Vương Hạo rất thất vọng, mặc dù trong « Vạn Hoa Trùng Điển » cũng có mấy loại Linh Trùng uy lực không tệ, nhưng lại đi ngược lại với mục tiêu bồi dưỡng Linh Trùng có công phạt thần thông mà Vương Hạo mong muốn! Bất quá, phương pháp và thủ đoạn bồi dưỡng Linh Trùng trong đó vẫn có chỗ độc đáo, có thể tham khảo! Tỷ như, có thể dùng linh hoa linh thảo để thúc đẩy sinh trưởng của trứng trùng, linh hoa càng trân quý thì hiệu quả càng tốt, nhưng cũng có hạn chế, linh hoa và linh trùng nhất định phải mười phần phù hợp, nếu không không cách nào thiết lập liên hệ, thì sẽ không có hiệu quả! « Vạn Hoa Trùng Điển » ở phương diện đấu pháp lại yếu hơn, đối với hắn chỉ có thể nói là có chút dẫn dắt, trợ giúp không lớn, nội dung tương đối nông cạn, bồi dưỡng Linh Trùng cấp thấp có lẽ dùng được, nhưng Vương Hạo hiện tại muốn bồi dưỡng Linh Trùng Lục Giai, cơ bản không tham khảo được gì! Nếu có thể đạt được công pháp hoàn chỉnh, có lẽ vẫn còn có thu hoạch! Vạn Hoa Cung so với thời kỳ đỉnh phong đã suy sụp, nhưng vẫn là một đại phái đỉnh cấp của Nhân Tộc, chỉ kém mấy thế lực Đại Thừa một chút, việc Vương Hạo muốn có được công pháp hoàn chỉnh không hề đơn giản! Mang tâm lý thử một lần, Vương Hạo hỏi thăm khách Liên Thành. "Tổng đàn của Vạn Hoa Cung ở Vạn Hoa Vực, Vạn Hoa Vực rộng hơn Nam Ly Vực rất nhiều, ở một vực chỉ có một siêu cấp thế lực là Vạn Hoa Cung, những thế lực còn lại đều là thế lực phụ thuộc của họ, hoàn chỉnh « Vạn Hoa Trùng Điển » chắc chắn là không lấy được, bất quá Vương đạo hữu có thể đến bái phỏng một phen, cùng tu sĩ ngự trùng của Vạn Hoa Cung giao lưu trực tiếp, chắc chắn sẽ có chút thu hoạch! Nếu Vương đạo hữu muốn đi Vạn Hoa Vực, thiên Vân Thương Minh ta có thể giúp một tay." Khách Liên Thành đề nghị, Vạn Hoa Vực cách Nam Ly Vực thật sự không xa, giữa hai vực tuy có rãnh trời, nhưng đã được khai phá thành thương lộ, việc giao lưu đơn giản hơn so với các vực khác rất nhiều, tu sĩ Hóa Thần muốn đi chỉ cần trả một khoản thuyền phí cao là được! "Cái này... tại hạ chưa từng đi xa nhà, việc này bàn sau," Vương Hạo hơi cười một tiếng, thu hồi « Vạn Hoa Trùng Điển » rồi đứng lên nói: "Hôm nay đa tạ đạo hữu khoản đãi, cáo từ!" Dứt lời, Vương Hạo khẽ bước chân, thân ảnh trực tiếp biến mất trước mặt khách Liên Thành! Khách Liên Thành lập tức ngẩn người, rồi sắc mặt thay đổi, đột ngột luồn lên khỏi ghế. "Người này... tu vi e là không chỉ Hóa Thần kỳ," hắn đẩy cửa tĩnh thất ra, đang định xông ra ngoài, đột nhiên lại dừng lại! "Chuyện này nói ra đối với ta chẳng có gì tốt, chi bằng giả bộ như không nhìn ra, nếu không chẳng những vô công, ngược lại còn có tội, ngược lại lần này chuyện làm ăn lại không thiệt!" ... Vương Hạo ra khỏi Vân Đỉnh cung, thẳng đến Phong Vũ Môn, sở dĩ hắn lớn tiếng như vậy, chính là từ trong miệng khách Liên Thành biết được tin tức xác thực, việc Nhân Tộc và Hải Tộc tranh đấu là trạng thái bình thường, gần đây có dị động chỉ là một bộ phận nhỏ Hải Thú bị các Hải Tộc khác gạt ra khỏi thâm hải, lúc này mới gây ra một ít chuyện, chứ không phải là tiến công toàn diện. Xác định không có đại chiến, Vương Hạo tự nhiên muốn đi gặp hai vị đồng đạo Luyện Hư đã gặp trước đó! Gần đây, Phong Vũ Môn cũng đang tìm kiếm Vương Hạo, sau khi Vương Hạo đến tự báo danh, tu sĩ sơn môn vội vàng tiến lên hành lễ, "bái kiến tiền bối, không biết tiền bối giá lâm, không có từ xa tiếp đón, mong tiền bối thứ tội!" "Nghe nói Trình đạo hữu một mực tìm kiếm bản tọa, bản tọa vừa vặn có việc muốn bái phỏng Trình đạo hữu, liền nhận lời đến đây, Trình đạo hữu đang ở đâu?" Vương Hạo hỏi. "Bẩm tiền bối, sư phụ vốn định chờ tiền bối một thời gian, gần đây cùng Mộng Hải tiền bối đến hải ngoại rồi, bất quá sư phụ nói, lần này nhiều nhất nửa năm là có thể trở về, nếu tiền bối đến, có thể lưu lại Phong Vũ Môn ở tạm!" Vương Hạo nghĩ một lúc, hoàn cảnh Linh Khí của Phong Vũ Môn không tệ, hắn cũng không có chỗ nào khác, liền đồng ý, sau đó gật đầu nói: "Cũng tốt, bản tọa sẽ tạm ở lại một chút thời gian, tiểu hữu xin hãy dẫn đường!" Nghe vậy, mấy tên tu sĩ thở phào nhẹ nhõm, nếu Vương Hạo tùy tiện rời đi, bọn họ không thể không bị trách phạt! Một cô thiếu nữ mặc váy lam đến trước mặt Vương Hạo, cúi người hành lễ, "tiền bối xin hãy đi theo ta, sư phụ sớm đã phân phó, tiền bối có thể ở lại mưa phong đại điện!" Mưa phong là một trong hai đỉnh núi cao nhất của Phong Vũ Môn, hoàn cảnh cũng coi như không tệ, chỗ ở của Vương Hạo không phải là điện đón khách, mà là đạo tràng của Trình Ứng Tâm. Đây cũng là một sự tiếp đãi quy cách cao, chủ nhân không ở nhà, người bình thường không có khả năng được trực tiếp dẫn đến đạo tràng. Vương Hạo cũng không khách khí, chọn một tòa đại điện vừa mắt, yên tâm ở lại! Hắn đợi chừng bốn tháng, mới phát hiện ra hai luồng khí tức Luyện Hư trở về Phong Vũ Môn, không lâu sau, cấm chế đại điện bị kích hoạt. "Vương tiền bối, sư phụ đã về núi, đang ở phía trước đại điện tiếp đãi tiền bối!" Vương Hạo đi ra khỏi đại điện, gật đầu nhẹ với thiếu nữ, đi theo nàng đến đại điện, gặp Trình Ứng Tâm và Mộng Hải Đạo Nhân! Phần lớn đều là những lão quỷ sống ngàn năm, sau một hồi hàn huyên nhiệt tình, ba người như thể đã là bạn cũ lâu năm! Vương Hạo chính thức nói lời cảm tạ một phen, cũng đưa lên lễ vật, hai người cũng rối rít đáp lễ, bầu không khí vô cùng hòa hợp! "Vương đạo hữu, xin thứ cho Trình mỗ mạo muội, xin hỏi đạo hữu đến từ nơi nào?" Diện tích của Triệu Nhật đảo không nhỏ, nhưng đối với tu sĩ Luyện Hư mà nói cũng không tính là lớn, tu sĩ Luyện Hư trên đảo đều biết nhau, ngay cả tu sĩ Luyện Hư toàn bộ Nam Ly Vực, Trình Ứng Tâm cũng nhận biết đến sáu phần trở lên, nhưng chưa từng nghe qua danh hào Vương Hạo! Mộng Hải Đạo Nhân cũng cười híp mắt xu nịnh nói: "Ngày đó chỉ như một thoáng kinh hồng, Lão Đạo cũng thấy đạo hữu bản lĩnh bất phàm, nếu là tu sĩ bản địa, chỉ sợ sớm đã vang danh khắp nơi!" Được, Vương Hạo muốn bịa một thân phận tán tu nói dối cũng không được, bất quá hắn vốn không có ý định lừa gạt hai người, thản nhiên nói: "Vương mỗ từ Dược Long Thành mà đến, hai vị tự nhiên chưa từng nghe qua!" "Dược Long Vực? Chẳng trách, có thể đạo hữu đã xuyên qua bão táp đến, làm sao lại xuất hiện ở Nam Hải?" Trình Ứng Tâm nghi ngờ hỏi, nơi giáp giới giữa Nam Ly Vực và Dược Long Vực là Tây Hải, đã bị Hải Tộc khống chế, dẫn đến việc giao thương bị đoạn tuyệt, tu sĩ hai vực rất ít lui tới. Vương Hạo khẽ gật đầu, thuật lại chuyện đã xảy ra: "Là như vậy, ngay từ đầu Vương mỗ đã xuất hiện ở Tây Hải, bay được mấy ngày mà hoàn toàn không có tung tích Nhân Tộc, lúc ấy còn thấy kỳ lạ, cũng may trong tay Vương mỗ có tấm tàn đồ, biết được vị trí Triệu Nhật đảo, liền một đường bay đến đây, sau này còn gặp một chiếc thương thuyền chở mấy chục tu sĩ Hóa Thần. Đáng tiếc hình như là vận khí không tốt, vừa lên thuyền chưa lâu liền bị ba đầu Hải yêu tập kích, lúc ấy Vương mỗ đã liên tục phi độn mấy tháng trời, pháp lực hao hết, bất đắc dĩ chỉ có thể thoát đi, cũng may những Hải yêu kia đều đuổi theo Vương mỗ, các tu sĩ trên thuyền có lẽ có thể sống sót!" Thật ra ban đầu khu vực hắn xuất hiện là chỗ giao giới giữa Tây Hải và Nam Hải, không phải do bão táp dời đi, mà là do hắn tìm kiếm quá lâu trong bão táp, lạc mất phương hướng ban đầu. Nói cho cùng đều là Vạn Đạo Toàn gây ra, thằng con lão còn bày trò cho hắn một vố! Hắn không thật sự kể lại, sợ hai người sẽ không tin, ai lại ở trong gió lốc lâu như thế, chẳng lẽ muốn chết sao? Tu sĩ Luyện Hư đại hậu kỳ cũng không dám đùa như vậy. Trình Ứng Tâm hiểu ra gật đầu, "thì ra là thế, trách không được ngày đó khí tức của Vương đạo hữu có chút không đúng!" Vương Hạo thoải mái cười một tiếng: "Vương mỗ bị truy kích nhiều ngày, vội vã tìm chỗ an toàn chữa thương, bởi vậy ngày đó cũng không có hàn huyên cùng hai vị đạo hữu, mong hai vị đạo hữu thứ tội!" "Chỗ nào, nếu hai chúng ta gặp phải tình huống đó, cũng sẽ chọn rời đi thôi, Vương đạo hữu, Nam Ly Vực và Dược Long Vực có khác biệt, sau này đạo hữu đi lại có thể phải cẩn thận một chút, cho dù là tu sĩ Luyện Hư chúng ta, khi bay vượt biển cả mênh mông cũng không nên độc hành!" Trình Ứng Tâm thiện ý nhắc nhở.