Đó là một vùng đáy thung lũng, nằm ở rìa Tịnh Thổ Tông, cách xa khu vực địa hỏa tứ ngược, nếu có Linh Dược, hẳn là ở chỗ đó! Trong lòng Vương Hạo khẽ động: "Nếu có thể tìm được một chút Linh Dược, chuyến đi này cũng không tệ, nếu gặp được Linh Dược Viên thì càng tốt!" Phật tháp và chùa chiền tuy hấp dẫn, nhưng chắc chắn có cấm chế cực mạnh, phá giải cần thời gian, đây là Phật Môn, bảo vật và truyền thừa bên trong chưa chắc đã phù hợp với bản thân, Linh Dược thì khác, chỉ cần có được một hai loại hạt giống Linh Dược hiệu quả nghịch thiên, Vương Hạo sẽ nhận được hồi đáp một nghìn phần trăm, thậm chí là một vạn phần trăm! Hắn lướt nhanh qua từng ngọn núi, chú ý đến biến hóa xung quanh, nơi này ngoài Xích Viêm chi lực, thực sự không có nguy hiểm nào khác! Thất Thải Hoàng càng lúc càng hưng phấn, giải thích rõ khoảng cách đến Linh Dược càng gần! Rất nhanh, Vương Hạo đã đến đầu thung lũng, nhìn xuống phía dưới, phát hiện xung quanh đều bị sương mù phong tỏa, sương mù bị Lưu Hỏa và Xích Viêm chi lực ăn mòn chuyển sang màu đỏ sậm, như bị phá hoại. Tuy nhiên, sương mù vẫn còn tồn tại, chứng tỏ cấm chế nơi đây vẫn còn tác dụng nhất định! Đáy mắt Vương Hạo tràn đầy vui mừng, đây là một tin tốt, khả năng lớn Linh Dược vẫn còn tồn tại! Vương Hạo đặt chân xuống, các loại cấm chế bắt đầu hiện ra và tấn công hắn. Nhưng chúng không gây ra nguy hiểm lớn, Vương Hạo từng cái hóa giải, tốc độ tiến lên không nhanh! Sương mù ban đầu màu đỏ, nhưng càng vào sâu, màu sắc dần nhạt đi, Xích Viêm chi lực cũng không xâm nhập quá sâu! Sau nửa canh giờ, hắn vượt qua lớp sương mù dày đặc, cuối cùng tiến vào bên trong, điều đầu tiên nhìn thấy là một mảnh đất cháy đen, không khác bên ngoài chút nào! Nền đất nơi này bằng phẳng, còn có bờ ruộng mơ hồ, lộ ra đây là Linh Điền không thể nghi ngờ! Tin tốt và tin xấu đồng thời đến, nơi này là dược viên không sai, nhưng phần lớn Linh Dược đã thành tro tàn! Từng mảnh đất nhỏ khô cằn khiến người ta tiếc nuối! Nhưng Thất Thải Hoàng vẫn hưng phấn truyền đạt chỉ thị cho Vương Hạo, phía trước tuyệt đối có vật có lợi rất lớn với nó! Vương Hạo theo chỉ dẫn của Thất Thải Hoàng, tiếp tục tiến về phía trước, không biết từ lúc nào, trong sơn cốc lại có thêm một lớp sương mù mỏng, nhưng lần này sương mù lại có màu xanh lục! Ven đường cũng xuất hiện một số cấm chế cản trở, Vương Hạo trực tiếp vận dụng Thời Gian pháp tắc, cưỡng ép xuyên qua! Không lâu sau, hắn đến dưới một gốc cây đại thụ đã khô héo, cây khô nhưng không gục, phần gốc vẫn còn chút sinh cơ yếu ớt. Tiếp tục đi tiếp, hắn phát hiện một lồng ánh sáng màu vàng, bên trong có ba cây gỗ khô sinh trưởng, những cây gỗ khô xiêu vẹo, giống như mấy nhánh cây ghép lại, trên ngọn cây nở những đóa hoa nhỏ màu vàng! “Đây là Cửu Tiết Hoa sao? Vậy mà dễ dàng có được như vậy?” Ánh mắt Vương Hạo tràn đầy vui mừng, hắn đã hỏi Linh Lan về hình thái của Cửu Tiết Hoa, chính là hình dáng đặc biệt mà xấu xí này! Nhưng chính loài hoa kỳ lạ này, ẩn chứa sức mạnh huyền bí vô tận, có thể thúc đẩy Linh Trùng tiến giai. Hoa Linh Tế chỉ là vụ lợi, loại thiên địa kỳ vật này mới là con đường chính. Vương Hạo không khách khí, vung kiếm chém tan lồng ánh sáng, lấy ra ba hộp ngọc, đóng gói toàn bộ Cửu Tiết Hoa. "Hẻm núi còn một đoạn, bên trong có lẽ còn có Linh Dược khác..." Ánh mắt Vương Hạo sáng rực nhìn về phía sâu trong hẻm núi. Rất nhanh, Vương Hạo lại phát hiện một Linh Điền hoàn hảo khác, Linh Dược ở đây niên đại cao, nhưng không trân quý như tưởng tượng, lại có vẻ khô héo, phẩm tướng cũng vậy, hơn nữa đều có cấm chế! Vương Hạo giật mình, hắn không muốn lãng phí thời gian vào việc phá cấm, những Linh Dược không đủ trân quý này không đáng để hắn làm như vậy! “Không đúng, năm đó tổ sư Vạn Hoa tông chắc chắn từng vào nơi này, nếu không sao biết sự tồn tại của Cửu Tiết Hoa? Nhưng vì sao ông ấy không mang đi những Linh Dược này?” Vương Hạo chợt giật mình, nghĩ đến một kết quả đáng sợ. Nơi đây chắc chắn có gì đó cổ quái, sao một Tông Môn lớn như vậy, lại dễ dàng bỏ hoang như thế? Ánh mắt Vương Hạo đảo qua từng cây Linh Dược, cuối cùng dừng lại trên một số cấm chế ở rìa Linh Điền, tiến lên kiểm tra, "Những cấm chế này đang hút sức mạnh của Linh Dược, dường như đã mấy vạn năm rồi." Vương Hạo quay lại xem những Linh Dược kia, chúng được trồng rất quy củ, dược linh gần như giống nhau. “Nơi này có người ở? Hay là có người định kỳ đến quản lý, trồng Linh Dược? Nhưng bọn họ hút sức mạnh của Linh Dược này là để làm gì?” Ngay khi Vương Hạo đang rối bời, ánh mắt liếc thấy một tấm bia đá màu đen, trong lòng lại một lần nữa kinh ngạc! Hắn nhanh chóng bước tới, chưa đến gần đã cảm nhận được trên tấm bia có hai luồng sức mạnh đang giằng co, một luồng sinh cơ dồi dào, tựa như sức mạnh sinh cơ của những Linh Dược, một luồng khác mang hơi thở nóng bức, cực kỳ táo bạo. "Phong ấn!!" Đến lúc này, nếu Vương Hạo còn không rõ thì coi như sống uổng phí ngần ấy năm, toàn bộ Tịnh Thổ Tông, chính là một tòa phong ấn khổng lồ, để cho Tịnh Thổ Tông tu sĩ Hợp Thể bỏ mặc sơn môn bị phong ấn, thì rốt cuộc là tồn tại gì? Vương Hạo không dám suy nghĩ sâu hơn. Tịnh Thổ Tông thành bộ dạng bây giờ, có lẽ không đơn thuần vì địa mạch xói mòn, nơi này tất cả, có lẽ đều là hiến tế cho phong ấn. “Bây giờ đại trận tĩnh mịch, khắp nơi đều là cảnh tượng tàn phá, phong ấn nơi đây có lẽ không trụ được bao lâu nữa, Cửu Tiết Hoa đã có, ta nhất định phải lập tức rời đi!” Vương Hạo quả quyết từ bỏ những bảo vật khác, bố trí Linh Dược Viên nơi này, rất có thể là để gia cố phong ấn, hắn lấy đi những Linh Dược không giá trị kia, là chiêu dẫn họa, hắn không muốn phải đối mặt với ma đầu hay quái vật gì đó. Ngay lúc này, bầu trời bỗng nhiên rung chuyển, năm bóng người xuất hiện giữa không trung. “Đến nhanh thật,” Vương Hạo thấy bốn người của Tịnh Thổ Tông và một cô gái xa lạ, vội vàng thu liễm khí tức, che giấu! Vô Đức lúc này trạng thái không tốt, đột ngột vượt qua một Tiểu thiên kiếp, bị thương không nhẹ, mất hai kiện bảo vật, gặp tu sĩ cùng cấp, hắn chắc chắn không phải đối thủ, may mắn hắn vẫn còn mấy sư đệ, hiện tại không có tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ nào khác đến, hắn vẫn là người có tiếng nói nhất. “Nơi này sao lại thế này?” Năm người giống như Vương Hạo, cũng phát ra một hồi kinh ngạc! Nhưng mọi người chưa kịp trò chuyện mấy câu, liền cảm giác mặt đất rung chuyển, biển nham tương bắt đầu cuộn trào, Xích Viêm khí tức cuồng bạo từ sâu trong lòng đất trào lên! Làm, làm, làm! Ba tiếng chuông từ tòa Phật tháp cao lớn vang lên, quét sạch toàn bộ Tịnh Thổ Tông, cấm chế các nơi phát sáng, trấn áp Xích Viêm khí tức. "Năm người này vào đây, phá hủy càng nhiều cấm chế, phong ấn có vẻ sắp không chống đỡ được nữa!" Trong nháy mắt, Vương Hạo liền có được một kết luận đáng sợ, sắc mặt khó coi, hắn chỉ là đi tìm bảo thôi mà, sao toàn gặp phải chuyện phá đám thế này! So với Vương Hạo càng thêm bực bội, đương nhiên là nhóm người của Tịnh Thổ Tông, bọn hắn vất vả phá cấm, vừa mới vào đã gặp chuyện đổ sập? Đột nhiên, bầu trời một nơi nào đó lại rung chuyển, hai thân ảnh dần dần hiện ra, chính là Linh Lan và Cổ đạo tử. Vương Hạo trong nháy mắt câm nín, người đã đông đủ, có điều chắc cũng không đánh nhau được, quan trọng nhất bây giờ là làm sao thoát ra ngoài!