Chương 1816: Mời

“Hải tộc lại mạnh mẽ như vậy sao? Dám mai phục Luyện Hư tu sĩ Nhân tộc ta trên biển cả?” Trong ấn tượng của Vương Hạo, trí thông minh của Hải tộc cơ bản là số âm, cho dù số lượng có nhiều hơn một chút, lẽ ra cũng không tạo thành uy h·iếp đối với Luyện Hư tu sĩ mới đúng!

“Vương đạo hữu nói là Hải Thú bình thường, những Hải Thú kia dù có trưởng thành đến Lục Giai, vẫn cứ là dựa vào bản năng để sinh sống, uy h·iếp đối với tu sĩ không lớn, nhưng tình huống ở Nam Ly Vực chúng ta lại đặc biệt, nơi này Hải yêu số lượng nhiều hơn một chút, trong đám Hải yêu có một số người siêu quần bạt tụy đã có thể biến hóa, thực lực rất mạnh! Vì có sự tồn tại của những Hải yêu này, chúng nắm giữ địa bàn sinh tồn của Hải Thú, dẫn đến Hải Thú liên tục xâm lược lãnh địa Nhân tộc ta, thường xuyên đi theo từng tốp từng ba, lại thêm Hải yêu ẩn nấp trong bóng tối, đồng đạo Luyện Hư vẫn lạc cũng không phải chuyện gì quá ly kỳ!” Trình Ứng Tâm giải t·h·í·c·h.

“Vương mỗ đương nhiên biết đến Hải yêu, có điều số lượng Hải yêu lẽ ra rất thưa thớt mới đúng, tại sao Nam Ly Vực lại nhiều như vậy?” Vương Hạo tò mò hỏi, tại Phi Tiên thành và Dược Long Thành, tỉ lệ Hải Thú và Hải yêu có thể đạt đến một trăm so với một, nói cách khác, một trăm con Hải Thú Lục Giai bình thường, mới có thể xuất hiện một Hải yêu có linh trí, tình huống như hắn một lần liền đụng phải ba Hải yêu, ở khu vực khác cơ bản không có khả năng gặp phải!

“Nghe đồn Hải tộc nắm giữ một loại Linh Vật mấu chốt nào đó, có thể điểm hóa Hải Thú bình thường, khiến chúng có được linh trí, ba vị mà Vương đạo hữu gặp trước đây, chính là Hải yêu đã trải qua điểm hóa, bọn chúng được gọi là ba Yêu Vương Gió Biển, sinh sống ở xung quanh đảo Gió Biển, ngoài chúng ra, tại Hải Vực Gió Biển còn có vài con Hải Thú Lục Giai, và rất nhiều Hải Thú cấp thấp, thực lực rất cường đại!”

“Đảo Gió Biển ở chỗ nào?”

“Ngay tại chỗ giao giới giữa Tây Hải và Nam Hải, ban đầu nơi này do Nhân tộc ta chưởng khống, đáng tiếc ngàn năm trước bị ba Yêu Vương đảo Gió Biển chiếm đóng, nơi đây đã trở thành tuyến đầu tranh đấu giữa Nhân tộc và Hải tộc, tu sĩ đi ngang qua thường x·u·y·ê·n bị chặn g·iết, đương nhiên, Nhân tộc ta cũng thường x·u·y·ê·n đi gây sự với bọn chúng, săn g·iết Hải Thú, ngăn chặn chúng không ngừng mở rộng!”

“Thảo nào Vương mỗ gặp phải bọn chúng, lần này nhờ có hai vị đạo hữu, nếu không Vương mỗ e là đã c·h·ết trong tay ba tên yêu quái này rồi,” Vương Hạo vẫn còn sợ hãi nói!

“Đạo hữu thật là gan dạ, cũng dám một mình vượt qua phong bạo, thật khiến người ta sợ hãi thán phục, lão phu mạo muội, có thể mời đạo hữu nói một chút lộ tuyến cùng tình huống lấy được bên trong phong bạo được không?” Trình Ứng Tâm mượn cơ hội hỏi!

Vương Hạo khiêm tốn nói: “Vương mỗ chuẩn bị một lượng lớn linh đan diệu dược có thể hồi phục p·h·áp lực cấp tốc, mới dám thử, có thể x·u·y·ê·n qua phong bạo, cũng chỉ là may mắn mà thôi, bây giờ nghĩ lại, chính Vương mỗ cũng có chút rùng mình!”

Vương Hạo đương nhiên không có khả năng tiết lộ quá nhiều với hai người, những thông tin này đều vô cùng quý giá. Nếu đối phương thật sự dựa theo lộ tuyến hắn đưa mà thử đến Dược Long Thành, đến khi đó sau khi nghe ngóng, chẳng phải sẽ lộ hết sao? Hắn cũng được coi là một nhân vật nổi danh tại Dược Long Thành.

Trình Ứng Tâm và Mộng Hải Đạo Nhân cũng không truy hỏi, bí m·ậ·t kiểu này, đương nhiên không thể dùng biện p·h·áp b·ứ·c ép mà có được!

“Thương thế đạo hữu thế nào? Nếu cần chữa thương, có thể bế quan ở Phong Vũ Môn ta, phường thị Triệu Nhật tuy không lớn, nhưng đồ vật vẫn đầy đủ, đan dược chữa thương Lục Giai tương tự, Phong Vũ Môn ta đều có thể mua được!”

So với những nơi khác, Triệu Nhật đ·ả·o có thể nói là chật chội vô cùng, địa bàn các nhà chiếm đóng cũng không lớn, diện tích Phường thị cũng tương tự như vậy không lớn. Ví như Phong Vũ Môn, muốn cùng hai thế lực khác dùng chung một Linh Mạch thành phẩm Lục Giai, Linh Mạch này có tổng cộng bảy tòa Cao Phong, Phong Vũ Môn chỉ chiếm được hai tòa!

Ngoại trừ Trình Ứng Tâm, Phong Vũ Môn còn một vị nữ tu Luyện Hư, là sư muội của Trình Ứng Tâm, tu vi Luyện Hư sơ kỳ, hiện tại đang bế quan!

“Đa tạ đạo hữu quan tâm, thương thế của Vương mỗ không nặng, giờ phút này đã gần khỏi hẳn! Đúng rồi, đám Hải yêu khắp nơi gây sóng gió, còn tập kích thuyền bè qua lại, chuyện này e là không bình thường, hai vị đạo hữu có biết có chuyện lớn gì xảy ra không?” Vương Hạo hỏi lại!

Hắn lấy được tin tức khác nhau từ các tu sĩ Hóa Thần, chuyện như vậy, nghĩ là Luyện Hư tu sĩ sẽ biết nội tình!

Trình Ứng Tâm t·r·ả lời: “Yêu tộc quả thực luôn muốn động, nhiều năm qua, nhiều lần dấy binh x·âm p·hạm biên giới, tu sĩ nơi đây rất nhiều đều đã thành quen. Chỉ có điều lần này tại hạ cũng cảm thấy có chút khác thường, lần này tuần s·á·t hải ngoại, chính là để thăm dò chuyện này!”

“Vậy có phát hiện gì không?” Vương Hạo truy hỏi.

“Tại hạ cũng nói không rõ, chỉ biết Hải tộc đang tụ tập binh lực, nếu lần này thật sự đ·á·n·h nhau, quy mô có lẽ không nhỏ, có điều cũng không cần lo lắng quá mức, chuyện Hải tộc tranh đoạt địa bàn lẫn nhau cũng thường xảy ra, không nhất định là nhằm vào Nhân tộc ta. Chỉ là ba yêu ở đảo Gió Biển có linh trí không thấp, con Long Nữ kia càng rất có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n và trí tuệ, có thể khiến hai yêu kia nghe theo nàng, những chỗ khác không cần quản nhiều, cái đảo Gió Biển này nhất định phải đặc biệt chú ý.”

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Vương Hạo, mỉm cười nói: “Vương đạo hữu có hứng thú ra tay không? Dựa vào thực lực của đạo hữu, chúng ta liên thủ, rất có hy vọng đoạt lại đảo Gió Biển, giúp Nhân tộc thu phục đất đai bị m·ấ·t đồng thời cũng có thể giúp đạo hữu xả cơn giận!”

Trong lòng Vương Hạo nghe vậy giật mình, nói thì hay vậy thôi, chẳng phải là muốn hắn làm không c·ô·ng sao? Đùa gì vậy, nếu như đại chiến xảy ra, hắn chắc chắn sẽ chọn mau chóng rời đi, đi du lịch nơi khác! Ngay cả khi trở về Dược Long Thành, hắn cũng không tham dự vào đại chiến giữa Nhân tộc và Hải tộc gì hết!

Lúc Vương Hạo đang trầm tư, Mộng Hải Đạo Nhân nhìn hắn, mỉm cười nói: “Vương đạo hữu chắc hẳn chưa có nơi nương thân, nếu có thể đoạt lại đảo Gió Biển, dựa theo c·ô·ng lao, đạo hữu có thể sẽ mở tông lập phái tại đảo Gió Biển, Nam Ly Vực mặc dù nhiều mặt không so được với ngoại vực, nhưng tài nguyên lại phong phú, tu sĩ trưởng thành nhanh chóng, những tu sĩ đi ra từ Hải Vực Gió Biển chúng ta, đều có chút tiếng tăm tại địa bàn nhân yêu của hai tộc!”

Hải Vực Gió Biển có phương p·h·áp đ·ộ·c đáo, có thể luyện chế Tinh Hạch của Hải Thú thành Linh Vật Luyện Hư, Linh Vật Hóa Thần, Kết Anh cũng tương tự, do đó, nơi đây cung cấp Linh Vật đột phá cho tu sĩ dễ mua hơn so với ngoại vực, giá tiền cũng phải chăng hơn. Thêm vào việc tu sĩ thường x·u·y·ê·n phải tranh đấu với Hải Thú, dù t·h·i·ê·n tư bình thường, chỉ cần chăm chỉ nỗ lực, cộng thêm một chút vận may, khả năng trở thành tu sĩ Luyện Hư sẽ cao hơn gấp bội so với ngoại vực! Hơn nữa Luyện Hư tu sĩ ở đây kinh nghiệm thực chiến phong phú, thực lực vượt xa những người cùng cấp ở ngoại vực!

Vương Hạo nhấp một ngụm trà, nói: “Vương mỗ có thể thoát khỏi hiểm cảnh, đều nhờ có c·ô·ng lao của hai vị đạo hữu, theo lý thuyết nên ra một phần sức, bất quá Vương mỗ mới đến, tùy t·i·ệ·n cuốn vào tranh đấu, e là không ổn. Hơn nữa một người có thể tạo ra tác dụng có hạn, hai vị có lòng đoạt đ·ả·o, sao không liên hệ với những đạo hữu khác trên Triệu Nhật đ·ả·o? Đấu tranh giữa hai tộc, cũng không thể chỉ có hai vị chịu bỏ công ra được?”

Chiến tranh ở Linh Giới, đặc biệt là loại chiến tranh giữa hai tộc như này, thường có thời gian rất dài, đều tính theo đơn vị năm, lỡ lần này kéo dài đến tám mươi hoặc một trăm năm, Vương Hạo chẳng phải sẽ bị kẹt ở chỗ này sao?

Sắc mặt Mộng Hải Đạo Nhân tối sầm lại, nếu bọn họ có thể mời được người khác ra tay, thì đã chẳng cần nói với Vương Hạo? Mời người ra tay liền phải mất lợi ích, bọn họ đều do tông môn p·h·át triển gặp bình cảnh, nhu cầu cấp bách mở rộng địa bàn, lúc này mới có ý định đ·á·n·h đảo Gió Biển! Nếu lôi kéo thế lực khác vào, thế nào cũng bị chia c·ắ·t hòn đ·ả·o.

Vương Hạo lại khác, hắn lẻ loi một mình, lại là tu sĩ ngoại lai, đến khi phân chia khẳng định vẫn do bọn họ chủ đạo, cho dù được phân chia một bộ phận quyền sở hữu hòn đ·ả·o, một người có thể tiêu hao được bao nhiêu? T·h·i·ê·n Địa Linh Khí trên đảo còn không phải đều do bọn họ sử dụng sao? Hơn nữa, nghĩ sâu hơn chút nữa, sau này lỡ có gì bẩn thỉu, chẳng phải Vương Hạo một mình càng dễ bị bắt nạt gánh chịu sao?