Chương 1817: Hợp tác

Trình Ứng Tâm lên tiếng trước, ho một tiếng: “Khụ khụ, Vương đạo hữu có chỗ chưa biết, trên Triệu Nhật đảo tuy Luyện Hư tu sĩ không ít, nhưng mỗi người đều có khu vực phòng thủ của mình, chúng ta không tiện điều động, nếu không phòng tuyến bị hở, sẽ bị Hải tộc thừa cơ!”

Vương Hạo trên mặt chần chừ, hắn thật không muốn dính vào việc này, tu vi hiện tại của hắn còn cách cảnh giới tiếp theo một khoảng xa, không có nhu cầu lớn về Linh địa, nhưng hắn hiện đang rảnh rỗi, giúp bọn họ một lần cũng tốt, xem như nhờ bọn họ tìm kiếm Quý Tiểu Đường.

“Đã hai vị mở lời, ta cũng không có việc gì quan trọng khác, hỗ trợ cũng được, nhưng ta nói rõ trước, lần này tuy ta gặp chặn giết, nhưng không có tổn thất gì, có thể trừ khử kẻ thù tất nhiên là tốt, nhưng nếu không có cơ hội, cũng sẽ không cưỡng ép động thủ!”

Lời nói rất rõ ràng, chỉ động thủ trong phạm vi an toàn, nếu tình thế quá nguy hiểm, Vương Hạo chắc chắn không làm!

Trình Ứng Tâm cùng Mộng Hải Đạo Nhân đều là người tinh ranh, lập tức hiểu ý của Vương Hạo, bọn họ cũng biết đây là mức độ đồng ý lớn nhất của Vương Hạo, không thể nào vì bọn họ mà liều chết!

Nhưng như vậy, mưu đồ của bọn họ cũng sẽ thất bại, thật không cam lòng!

Suy nghĩ một chút, Trình Ứng Tâm dò hỏi: “Vương đạo hữu lặn lội đến Nam Ly Vực, không chỉ là để du lịch chứ? Có việc gì cần ta giúp không?”

Thấy đối phương nói chuyện phải quấy, Vương Hạo mỉm cười: “Ta đến đây vì hai chuyện, một là tìm một người bạn thất lạc, hai là tìm kiếm ngự trùng chi đạo!”

Rồi hắn mô tả ngoại hình đặc thù của Quý Tiểu Đường.

Trình Ứng Tâm lập tức cười nói: “Hai chuyện này đều dễ xử lý, ta và Mộng Hải đạo hữu đều có chút quan hệ, chỉ cần vị Quý đạo hữu đó ở Nam Ly Vực, chỉ cần chút thời gian, nhất định có thể tìm được.

Còn về ngự trùng chi đạo, Phong Vũ Môn cũng có, ta biết Vương đạo hữu có thể không vừa mắt, nhưng ta có thể giới thiệu Vương đạo hữu với một vị đạo hữu của Vạn Hoa Cung, Vạn Hoa Cung rất có chỗ độc đáo về ngự trùng thuật, chỉ cần đạo hữu yêu cầu không quá đáng, có chút mặt mũi của ta, nhất định có thể được như ý.

Những điều trên, ta đều có thể lập văn bản hoặc lời thề!”

Nghe vậy, Vương Hạo tất nhiên động lòng, tình hình Nam Ly Vực phức tạp, chắc chắn không thể lặp lại cách làm ở Dược Long Thành, mượn sức mạnh của Trình Ứng Tâm và Mộng Hải Đạo Nhân để tìm Quý Tiểu Đường, là một trong những giải pháp tốt nhất.

“Như vậy, ta có thể toàn lực ra tay, nhưng nếu tình thế quá nguy cấp…”

Chưa đợi Vương Hạo nói xong, Mộng Hải Đạo Nhân đã xua tay: “Vương đạo hữu yên tâm, nếu việc không thể làm, hai ta cũng sẽ không vứt bỏ tính mạng!”

“Vậy ta yên tâm,” Vương Hạo gật đầu nhẹ, đồng ý!

Trình Ứng Tâm mừng rỡ, chủ động lập Thiên Đạo lời thề, lần này bất kể thắng bại, đều sẽ giữ lời hứa.

Đồng thời lập tức sắp xếp việc tìm Quý Tiểu Đường, sai hơn mười đệ tử, chia nhau đi các nơi báo tin, bọn họ là thế lực bản địa, không chỉ có lượng lớn đệ tử, còn có quan hệ với mấy đại Thương Minh.

Mạng lưới quan hệ của Thương Minh rộng lớn hơn, tìm người đối với họ không khó.

Chỉ là việc này tốn thời gian công sức, Thương Minh cũng không hỗ trợ không công.

“Nếu cần chi phí, cứ đến tìm ta, ta không thiếu tiền!” Vương Hạo ném ra mười cái túi trữ vật, chia cho các đệ tử của Trình Ứng Tâm, muốn người khác làm việc tận tâm, tự nhiên phải cho chút lợi lộc.

Mấy đệ tử lén xem đồ vật trong túi trữ vật, lập tức lộ vẻ mừng rỡ lẫn sợ hãi, hiển nhiên thù lao Vương Hạo đưa ra khiến bọn họ rất hài lòng!

Trình Ứng Tâm khách khí nói: “Vương đạo hữu đã cho các ngươi, các ngươi cứ nhận lấy, nhưng phải làm việc cho tốt, nếu có kẻ gian dối, ta sẽ không tha!”

“Đệ tử không dám!”

Sau khi các đệ tử lui ra, ba người lại bàn bạc chi tiết.

Hiện tại Trình Ứng Tâm vẫn đang chờ cơ hội, chưa vội động thủ, chỉ bảo Vương Hạo cứ yên tâm ở lại tông môn.

Nhìn bóng dáng Vương Hạo biến mất, Trình Ứng Tâm và Mộng Hải Đạo Nhân thu lại vẻ mặt, nhìn nhau.

Mộng Hải Đạo Nhân thấp giọng hỏi: “Vị Vương đạo hữu này, chắc chắn còn ẩn giấu không ít bí mật!”

Ánh mắt Trình Ứng Tâm lóe lên, “Có bí mật thì sao? Ai mà chẳng có bí mật, chỉ cần chúng ta không có xung đột lợi ích, là có thể hợp tác!

Thực lực Vương đạo hữu không tồi, trạng thái suy yếu mà có thể đánh ngang tay với Long Nữ ba người, đáng để chúng ta đổi lấy một số thứ, lôi kéo!

Đạo hữu nên hiểu, chuyện này, càng ít người tham gia càng tốt, nếu không chia chác không tiện, làm phong đảo cũng chỉ có một Linh Mạch thành phẩm Lục Giai, chứa hai tông môn chúng ta đã chật chội!”

“Hải tộc thì sao? Luôn cảm thấy Hải tộc dạo này cũng lạ!”

“Tình thế không nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta, nhưng trời sập, đã có Hợp Thể tu sĩ lo liệu, chúng ta cứ tùy cơ ứng biến, có nhiều thứ không phải thứ chúng ta nên mơ tưởng!”

Mộng Hải Đạo Nhân có chút do dự, “Những bảo vật đó, ai mà không động tâm, chúng ta quen biết đã lâu, Trình đạo hữu sao lại nói vậy!”

Trình Ứng Tâm đã có chuẩn bị, ung dung nói: “Bây giờ nói những điều này vô ích, đến lúc đó ai lấy được bảo vật còn phải xem thực lực, cũng phải xem vận may, mục tiêu đầu tiên của chúng ta là làm phong đảo!”

“Ừm, Trình đạo hữu nói đúng, cứ làm vậy trước đã, chỉ là Vương đạo hữu bên kia, vẫn giấu giếm sao? Nhìn ra được, người này có cá tính, khó tránh khỏi sẽ trách chúng ta!”

“Không sao, cứ đổ hết lên đầu Hải tộc, chúng ta cũng bị lừa!”

“Trình đạo hữu cao minh…”

Vương Hạo trở lại chỗ ở, hai vị Hóa Thần tu sĩ đến chào hỏi, sau này bọn họ sẽ nghe theo mệnh lệnh của Vương Hạo, hai người cũng mang đến một ít ngọc giản điển tịch.

Đây là do Trình Ứng Tâm chủ động sắp xếp, nói là có thể giúp Vương Hạo nhanh chóng hiểu rõ Nam Ly Vực.

Đồng thời cũng có tư liệu chi tiết về làm phong đảo.

Vương Hạo lướt qua một lượt, vẻ mặt suy tư!

Hải vực làm phong có đến năm Hải Thú Yêu Vương, nhưng trừ ba Yêu Vương của làm phong đảo, hai Yêu Vương còn lại không nổi bật lắm, danh tiếng kém xa, không có uy hiếp lớn.

Theo kế hoạch của Trình Ứng Tâm, nếu lâm vào hỗn chiến, Vương Hạo cần ngăn chặn ít nhất hai Hải tộc Yêu Vương, như vậy mới có thể tạo ra cơ hội hạ sát.

Vương Hạo nhớ lại lần bị ba Hải tộc Yêu Vương truy đuổi, Long Nữ chỉ dùng Huyễn thuật, chưa triển khai nhiều thủ đoạn đã hôn mê bất tỉnh, thực lực cụ thể vẫn chưa rõ!

Tam Túc Điểu phòng ngự tốt, dịch vị phun ra cũng rất khó đối phó, nhưng chưa đủ uy hiếp với Vương Hạo!

Còn quái ngư, chỉ giao thủ với Vương Hạo một chiêu, hình như giỏi dùng độc, nhưng độn thuật quá kém, cho dù có Thần Thông gì khó đỡ, Vương Hạo cũng có thể chạy thoát.

Vương Hạo tất nhiên không dám chủ quan, những cường giả này, làm sao không có bài tẩy?

Trừ phi nắm chắc giết được đối phương, nếu không, Vương Hạo sẽ cân nhắc đường lui trước.

“Tiền bối, còn có phân phó gì không?” Nữ tu váy vàng cung kính hỏi.

“Ngươi lui xuống đi, nếu Trình đạo hữu bên kia chuẩn bị xong, thì báo ta biết,” Vương Hạo phất tay, thản nhiên nói.

“Vâng, vãn bối cáo lui,” nữ tu váy vàng khom người rời khỏi đại điện, ra đến bên ngoài mới thở phào nhẹ nhõm, việc này không ít sư huynh sư muội hâm mộ, chỉ mong không gặp chuyện chẳng lành, sẽ tiêu đời!

Muốn leo lên cành cao, không hề dễ dàng.

Trong mắt Luyện Hư tu sĩ, các nàng chẳng đáng giá gì.