Chương 1818: Tế luyện p·h·á·p Tướng Sau khi hai vị tu sĩ Hóa Thần rời đi, Vương Hạo đi vòng quanh đại điện mấy vòng, cẩn thận kiểm tra mấy lần, còn tự tay bày ra một chút cấm chế! Mới gặp mặt hai lần, dù đã đạt thành hiệp nghị, Vương Hạo vẫn không hoàn toàn yên tâm với bọn họ! Tu sĩ Luyện Hư đều là cáo già, làm chuyện gì xảy ra cũng không có gì lạ, cuối cùng, Vương Hạo thả Vương Văn ra ngoài, còn mình thì chạy vào Động Thiên ngồi xuống tu luyện! Đối phương dù có vận dụng đại trận của tông môn cũng không thể làm hại hắn! Tâm đề phòng người là không thể thiếu, cách làm như vậy vẫn rất cần thiết, vạn nhất xảy ra chuyện gì, còn có thể kịp thời ứng cứu! Vương Văn bên kia cũng không cần lo lắng nhiều, thân thể của Vương Văn là do Ma thể tạo nên, không dễ dàng gì mà chết được! Đi vào Trung Tâm Khu Vực thuộc về mình, Vương Hạo tiến vào một đại điện, đi đến trước một cái bồ đoàn bạch ngọc ngồi xuống, lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, khẽ lắc một cái, hào quang lóe lên, đủ loại Linh Tài tỏa ra ánh sáng lung linh xuất hiện trước mặt. Pháp quyết vừa bấm, đỉnh đầu hư không rung động, vù vù một tiếng, ngũ sắc linh quang hiện lên, loáng thoáng sau, hóa thành một hư ảnh hình người khổng lồ ngũ sắc, đầu hư ảnh linh quang lóng lánh, đã có dấu hiệu ngưng thực! Vương Hạo đầu tiên cầm một cái bình nhỏ màu lam, mở ra, luồng hàn khí kịch liệt tràn ra! Trong bình chứa trường sinh chi thủy, hắn có được không ít vĩnh sinh chi thủy tại Quang Uyên Giới, bây giờ đã dùng gần hết, hắn hiện tại đã không nỡ dùng để luyện chế vĩnh sinh châu, toàn bộ lấy ra tế luyện p·h·á·p Tướng. "Phải sớm ngày Hạ Giới một chuyến, thái hư Phân Thần Quyết tu luyện cũng không sai biệt lắm, có thể sắp xếp phân hồn Hạ Giới!" Vương Hạo tự lẩm bẩm! Việc phân hồn Hạ Giới, hắn tính toán đã một thời gian không ngắn, chuẩn bị cũng khá thỏa đáng, chắc chắn là chưa đến mười phần, nhưng chỉ dùng phân hồn để thử, dù thất bại, tổn thất cũng không lớn! Phân hồn Hạ Giới cần nhiều loại Linh Tài trân quý cấu thành thông đạo Trận p·h·á·p tương quan, số lượng dùng nhiều nhất là giới tinh, thứ này trong tay Vương Hạo có không ít, không cần đi thu thập. Ngoài ra còn có một loại gọi là hư mây tinh, là Linh Tài cấp Lục, hắn theo Văn gia đạt được mấy khối, đủ dùng Hạ Giới một lần! Cách làm ổn thỏa nhất đương nhiên là cấu tạo p·h·á giới đại trận, có điều Vương Hạo không có Trận Đồ, trước đó Vạn Đạo Toàn giới thiếu một vị p·h·á·p trận sư. Đáng tiếc người đó tính tình cổ quái, Vương Hạo dùng đủ loại thủ đoạn đều không thể lay chuyển được hắn. Chủ yếu là cấu trúc p·h·á giới đại trận tốn hao quá lớn, thời gian cũng hao phí dài, vị kia p·h·á·p trận sư căn bản không muốn làm loại chuyện không có quá nhiều lợi ích như vậy! Cuối cùng chỉ đổi được chút tin tức về p·h·á·p phân hồn Hạ Giới. Lắc đầu, xua tan tạp niệm, Vương Hạo bấm pháp quyết, một luồng vĩnh sinh chi thủy từ trong bình bay ra, hướng phía hư ảnh trên bầu trời mà đi, bao bọc lấy một cánh tay của hư ảnh! Vương Hạo nhắm hai mắt, hai tay kết ấn, cánh tay của hư ảnh hình người bừng sáng linh quang chói mắt, phát ra âm thanh rợn người…… Mấy tháng sau, Vương Hạo đang tế luyện p·h·á·p Tướng thì bỗng nhận được tin tức của Vương Văn, lúc này thân hình lóe lên, xuất hiện bên trong đại điện Phong Vũ Môn! Cấm chế bên ngoài đại điện bị chạm vào, có vẻ như là có chuyện gì thông báo cho hắn! Vương Hạo bước ra đại điện, Mộng Hải Đạo Nhân cùng Trình Ứng Tâm liền vội vàng tiến lên, “Vương đạo hữu, có tin tức tốt, các đạo hữu khác đã c·h·é·m g·i·ế·t một vị Hải tộc Yêu Vương, lần này Hải tộc làm loạn tổn thất nặng nề, đây chính là cơ hội cho chúng ta ra tay!” “Tin tức x·á·c thực chứ?” Vương Hạo cảm thấy hơi hoang đường, hắn mặc dù ở Động Thiên, nhưng thông qua t·h·i·ê·n Tinh trùng giám sát hai người, cũng biết trong khoảng thời gian này hai người không rời đi, hai người căn bản không đi thực địa thăm dò, vậy thì tình báo của bọn họ lấy đâu ra chính x·á·c như vậy? “Đương nhiên là chính x·á·c, dù lần này không bắt được hòn đảo, cũng phải trọng thương ba Yêu Vương cầm đầu, cơ hội này khó có được, Vương đạo hữu, chúng ta vừa đi vừa nói!” Trình Ứng Tâm vội vàng nói. Vương Hạo như có điều suy nghĩ, nếu để hắn một mình đi, hắn không đồng ý, nhưng bây giờ ba người đi ra, dựa theo ước định trước đó, không tiện từ chối! Vương Hạo chần chờ một lát liền gật đầu đáp ứng, sau đó cùng hai người hóa thành một đạo thiểm điện, mau chóng đuổi theo hướng biển sâu! Một canh giờ sau, phía trước hư không xuất hiện một chiếc phi thuyền hình con thoi, trên đó có bốn vị tu sĩ Luyện Hư, "Trình đạo hữu, Mộng Hải đạo hữu, mau lên thuyền!" Một tu sĩ bạch y cao giọng chào! Vương Hạo quan sát một lát, không phát hiện có nguy hiểm gì, liền theo hai người nhảy vào bên trong phi thuyền! Chiếc phi thuyền này rất kỳ lạ, vốn không lớn, vừa đủ chứa bốn vị tu sĩ Luyện Hư, sau khi Vương Hạo ba người lên, nó lại phình ra gấp đôi! Một người đầu đội tử quan đứng ở đầu thuyền, bấm pháp quyết, phi thuyền hóa thành một đạo lưu quang, mau chóng đuổi theo, tốc độ cực nhanh! Vương Hạo đánh giá phi thuyền, trong mắt lóe lên dị sắc, tốc độ phi thuyền này vậy mà có thể sánh được tốc độ của hắn khi mở Thanh Điểu Chi Dực, quả nhiên là bất phàm! "Vương đạo hữu, chiếc phi thuyền này chính là trấn tông chi bảo của Thất Tuyệt Môn, không chỉ có tốc độ bay nhanh, tiêu hao cũng không lớn, chúng ta cưỡi chiếc thuyền này, có thể tiết kiệm p·h·á·p lực, để ứng phó Hải Yêu với trạng thái hoàn hảo nhất!" Trình Ứng Tâm thấy Vương Hạo không ngừng dò xét phi thuyền thì chủ động mở miệng giới thiệu! "Chắc vị này là Vương đạo hữu, tại hạ Thất Tuyệt Môn Tần Quảng, đạo hữu có thể gọi Tần mỗ Thất Tuyệt Đao Hoàng," người đàn ông tử quan phụ trách lái thuyền quay đầu lại nói, giọng điệu thân thiện! Vương Hạo gật đầu mỉm cười, chắp tay nói: "Tại hạ Vương Hạo, đã gặp các vị đạo hữu!" Ba vị tu sĩ xa lạ kia cũng nhao nhao chào, nhưng chỉ thông báo tên, chứ không nói chuyện với Vương Hạo! "Trình đạo hữu, lần này tập kết bảy vị tu sĩ Luyện Hư, thật muốn đại chiến với Hải tộc à?" Vương Hạo truyền âm hỏi, trước đó Trình Ứng Tâm không hề nói là còn có bốn vị tu sĩ Luyện Hư đang đợi trên biển! “Lần này mục tiêu của Thất Tuyệt Môn khác với chúng ta, nhưng đều là nhằm vào Hải tộc, nên coi như là liên thủ!” Trình Ứng Tâm giải thích! Nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Mặc dù c·h·ế·t một vị Yêu Vương Hải tộc, nhưng số còn lại vẫn không thể khinh thường, có thể là đang mưu đồ âm mưu gì, lần này không chỉ có chúng ta những tu sĩ Luyện Hư này muốn ra tay, còn có đại quân Nhân tộc, tiếp theo có lẽ sẽ phải đối mặt ác chiến!" Vương Hạo nghe vậy hơi nhíu mày, nhưng đã đến đây, không lẽ nửa đường bỏ cuộc, “Đại quân ở đâu?” Trình Ứng Tâm trả lời: "Do một đạo hữu khác dẫn đầu, bọn họ muốn đến chậm một chút, chỉ có chúng ta mới phải gặm xương cứng!" Trong miệng hắn cái gọi là Đại Quân, kỳ thực chỉ là liên quân do mấy nhà tông môn cấp thấp hợp thành, dùng để đối phó số lượng khổng lồ Hải Thú cấp thấp, không ảnh hưởng gì đến chiến đấu giữa tu sĩ Luyện Hư! Vương Hạo gật đầu, cũng không hỏi thêm nữa, ở góc phi thuyền khoanh chân tĩnh tọa, bắt đầu điều tức. Nhưng trong lòng âm thầm cảnh giác, những người này không hề tín nhiệm hắn, có chút thông tin rõ ràng chỉ có một mình hắn không biết. Tuy nhiên chuyện này cũng nằm trong dự liệu, dù có âm mưu quỷ kế gì, với thực lực của Vương Hạo hiện tại, cũng không sợ bọn chúng, huống chi đã bố trí sẵn thiên La địa võng chờ sẵn ba người Thiên Thành Tử, Sở Tầm và Trần Nghiên Nhi! Trình Ứng Tâm âm thầm trao đổi ánh mắt với Tần Quảng, vô cùng kín đáo, ngoài ra không hề có bất kỳ động tác dư thừa nào!