Chương 1819: Cửu Vĩ Xà

Vương Hạo cùng một nhóm người phá không mà đi, hướng tây bắc bay, biển cả mênh mông, càng đi xa Triệu Nhật đảo càng hoang vu, thậm chí các hòn đảo cũng càng ngày càng ít! Trong lòng Vương Hạo có chút kỳ lạ, cứ theo hướng này mà đi, bọn hắn sẽ đến Vùng Bão Tố, đương nhiên khoảng cách này rất xa, phải bay hơn một tháng mới có thể đến.

Lúc đó hắn thoát khỏi Vùng Bão Tố mất mấy ngày mới gặp được ba Yêu Vương ở Phong đảo, sau đó càng toàn lực chạy trốn, tốc độ còn nhanh hơn bây giờ ba phần. Tu sĩ Luyện Hư bình thường di chuyển, e là phải mất thời gian rất lâu!

Sau mười ngày, không biết đã bay bao xa, vừa lúc đêm khuya, trăng sáng sao thưa, phi thuyền lướt nhanh trên mặt nước, bốn phía biển lặng sóng yên, chỉ có gợn sóng nhỏ lăn tăn! Chỉ bằng mắt thường, không nhìn ra bất kỳ điều gì khác thường.

Nhưng mọi người trên thuyền đều cảnh giác cao độ, Trình Ứng Tâm, Tần Quảng đều đã nắm được tin tức, còn Vương Hạo với Thần Thức cường đại, đã phát hiện ra điểm bất thường cách đó vạn dặm! Tại hướng tây bắc, có mấy luồng khí tức cường đại đang nhanh chóng tới gần.

“Chính là chỗ này, mọi người chuẩn bị, Trình đạo hữu, ba Yêu Vương ở Phong đảo cứ giao cho các ngươi!” Tần Quảng có tu vi cao nhất, Thất Tuyệt Môn cũng có thực lực mạnh, lần này tính cả Tần Quảng cùng ba vị tu sĩ Luyện Hư được điều động, việc đứng ra chỉ huy đã thuộc về hắn!

Thật ra, đây vốn là giao kèo của bọn hắn trước đó, Mộng Hải Đạo Nhân và Trình Ứng Tâm muốn đoạt Phong đảo, tự nhiên phải ra sức tiêu diệt ba Yêu Vương ở Phong đảo!

Tốc độ của tu sĩ Luyện Hư cực nhanh, Tần Quảng vừa dứt lời, phía chân trời xa xa đã có thể nhìn thấy bóng dáng của vài Yêu Vương Hải tộc! Hải tộc tổng cộng có hai đội quân, một trong số đó chính là ba Yêu Vương ở Phong đảo!

“Chết tiệt, Nhân tộc cũng tới, tốc độ thật nhanh, xem ra hôm nay phải đánh một trận!” Kẻ cầm đầu bên Hải tộc là một Yêu Vương cực kỳ quái dị, nửa người trên là hình người, nửa người dưới lại là chín cái đuôi rắn màu tím đen.

“Còn không phải tại các ngươi làm việc bất cẩn, tin tức đã bị Nhân tộc biết được,” Long Nữ lạnh lùng nói, ánh mắt mang theo vẻ khinh thường. Cửu Vĩ Xà cùng nàng có chung nguồn gốc, nàng tương đối may mắn, một đường hóa giao rồi hóa rồng, còn hắn lại biến thành một con quái vật.

Nhưng mà xét về thực lực, Cửu Vĩ Xà mạnh hơn nàng rất nhiều, những năm này còn có ý định muốn cưới nàng làm phi, nếu không phải Tam Túc Điểu và Quái Ngư bảo vệ nàng, nàng e rằng chỉ có thể trốn thật xa may ra thoát khỏi ma trảo!

“Hừ, tin tức chưa chắc đã tiết lộ từ phía chúng ta, nói nhảm nhiều làm gì, Long Nữ, hôm nay chúng ta tạm gác ân oán, đánh đuổi Nhân tộc trước, nếu không mưu đồ bấy lâu nay của chúng ta sẽ thất bại!” Cửu Vĩ Xà không hề tức giận, mà nhìn chằm chằm vào Long Nữ bằng ánh mắt dâm tà, nói bằng giọng điệu bàn bạc.

Long Nữ mặt đầy vẻ chán ghét, nhưng nàng cũng biết, lúc này tuyệt đối không thể nội chiến, liền nói: “Tìm được bảo vật trước rồi hãy nói, nếu chúng ta bị ngăn cản, bảo vật bị Nhân tộc lấy đi sẽ không ổn, Nhân tộc xảo trá, rất có thể còn có người ẩn nấp gần đây!”

“Long Nữ nói đúng, không thể để bọn chúng kéo dài ở đây!” Cửu Vĩ Xà thu hồi ánh mắt, tốc độ tăng vọt, hóa thành một tia sáng tím, bắn về phía Hư Không xa xa!

Bên kia, Tần Quảng thấy cảnh này, cũng ý thức được toan tính của đối phương. May mà lần này hắn không tham lam, đã gọi Trình Ứng Tâm ba người đi cùng, nếu không bọn hắn e là không phải đối thủ của Cửu Vĩ Xà! Nghĩ một lát, hắn quyết định ngăn cản một chút, “Mọi người, chúng ta đuổi theo, hành động theo kế hoạch!” Lần này bọn hắn có bảy người, mà Yêu Vương cũng có bảy, ngược lại cũng không sợ đối phương.

Tần Quảng không nói thêm gì, pháp lực tăng vọt, tốc độ của phi thuyền cũng tăng thêm mấy phần.

“Chúng ta xuống dưới đi, nếu cứ ở trên phi thuyền, tốc độ sẽ không tăng lên được, đuổi không kịp đối phương!” Trình Ứng Tâm nhìn Mộng Hải Đạo Nhân và Vương Hạo nói.

Mộng Hải Đạo Nhân gật đầu, Vương Hạo cũng không do dự, trong phút chốc, đủ loại độn quang hòa lẫn, phá vỡ sự yên tĩnh của vùng biển này!

Ánh mắt Vương Hạo trầm xuống, đã nhận ra điều gì đó, nói là cướp đoạt hòn đảo, nhưng ở đây nào có đảo? Khoảng cách tới Phong đảo e là đến mấy ngàn vạn dặm. Hai tộc Luyện Hư đại tu tụ tập ở đây, chắc hẳn có mục đích quan trọng nào đó! Hành động của Hải tộc cũng không giống như đến khiêu chiến, cứ như phía trước có thứ gì đó đang thu hút bọn hắn vậy! Trình Ứng Tâm và Mộng Hải Đạo Nhân một chữ cũng không tiết lộ, càng chứng tỏ phía trước có điều bất thường!

Vương Hạo suy nghĩ nhanh chóng, trong lòng đã có chủ ý, đối phương bất nhân, thì đừng trách hắn bất nghĩa! Giấu diếm như vậy, không phải muốn hại hắn, thì chính là phía trước có trọng bảo gì đó, không muốn chia cho hắn.

Nếu vậy, hắn cũng không muốn nhúng tay vào, cứ ở ngoài làm người xem là được.

Tốc độ bay của Vương Hạo đột nhiên tăng lên, tiếp cận Long Nữ, đưa tay ra liền phát động công kích!

“Tên khốn kiếp, ngươi vẫn chưa chết, mối thù hôm đó, Vương mỗ ta vẫn ghi nhớ trong lòng!” Long Nữ kinh hãi biến sắc, thấy rõ người tới, càng thêm tức giận, rõ ràng hôm đó bọn hắn mới là kẻ chịu thiệt nhiều hơn, muốn báo thù cũng phải là bọn hắn mới đúng!

“Ghê tởm, để ta giết hắn,” Tam Túc Điểu nổi giận, định quay đầu đánh trả!

“Không cần quản hắn, lấy được bảo vật mới là quan trọng nhất,” Long Nữ vừa ra tay đánh trả vừa hô!

Nhưng Vương Hạo đã quyết định làm ngư ông đắc lợi, chọn Long Nữ làm công cụ, làm sao nàng có thể chạy thoát.

Chỉ trong chốc lát, hai người đã giao đấu rời khỏi đội ngũ!  Trong lòng Long Nữ lo lắng, dù có Linh Lung Tâm, cũng không thể nào tránh được công kích của Vương Hạo.

Quái Ngư và Tam Túc Điểu muốn giúp đỡ, nhưng nghĩ đến thương nghị của ba người trước đó, chỉ đành lấy đại cục làm trọng, đuổi theo đội ngũ trước!

Vương Hạo hôm nay cho bọn hắn cảm giác tuy khí thế bức người, nhưng lại không có sát khí như hôm đó, Long Nữ đánh mấy chiêu cũng không rơi vào thế hạ phong.

Bọn hắn còn tưởng rằng thực lực của Vương Hạo chỉ có vậy, hôm đó chỉ là bất ngờ mới khiến Long Nữ ngất xỉu. Hôm nay Long Nữ đã hoàn toàn đề phòng, chắc chắn sẽ không thua! Nếu không phải như vậy, Tam Túc Điểu và Quái Ngư cũng không dám yên tâm rời đi!

Long Nữ cũng phát hiện ra điểm này, hôm đó Vương Hạo chỉ vài chiêu suýt nữa giết chết nàng, nàng liền biết thực lực của Vương Hạo chắc chắn không thể khinh thường, thêm vào hôm đó Vương Hạo đang ở trạng thái suy yếu, bây giờ đã khôi phục, thực lực càng khó đánh giá!

Nhưng hôm nay chiêu thức của Vương Hạo tuy áp bức rất mạnh, nhưng uy lực lại yếu hơn trước không ít!

“Hắn rốt cuộc muốn làm gì?” Long Nữ suy nghĩ, nhất thời không hiểu rõ!

Ầm ầm, sấm sét vang trời, lôi quang rực rỡ nở rộ bên cạnh nàng, không chút khách khí đánh tới! Long Nữ bị uy áp đáng sợ bao phủ, chỉ cảm thấy một luồng lực lượng cuồng bạo ập đến, tâm thần kinh hãi vô cùng!

Nàng nào dám lơ là, vội vàng phun ra một búng máu, bảo vệ bản thân, tốc độ không khỏi chậm lại, khoảng cách với mọi người càng xa.

May mà nàng đã từng lĩnh giáo Lôi hệ Thần Thông của Vương Hạo, toàn lực ứng phó, cuối cùng cũng may mắn tránh được!

Vương Hạo tuy làm ngư ông đắc lợi, cũng biết phải diễn cho giống, hắn đã bị đám người này khơi dậy chút hứng thú, ngược lại muốn xem xem bọn hắn rốt cuộc đang mưu đồ cái gì!

“Tiểu xà, nếu ngươi thả lỏng tâm thần, để ta gieo xuống cấm chế, ta có thể tha cho ngươi một mạng!”

Long Nữ nghe vậy nổi giận, tên Nhân tộc đáng chết này lại muốn thu phục nàng, thảo nào chiêu thức thiếu đi vài phần sát ý, điều này càng khiến nàng phẫn nộ!

“Mơ tưởng, Nhân tộc, hôm nay ngươi chắc chắn phải chết ở đây!”