Kha Hồng lộ vẻ nghiêm túc, dụng tâm của hắn Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nói với Kha Hồng, "Tổ sư, người còn không rõ phẩm đức của ta sao?"

"Phẩm đức gì?"

"Khiêm tốn chứ sao, khiêm tốn là phẩm đức lớn nhất của ta." Lữ Thiếu Khanh xoa xoa mũi mình, nói nghiêm túc, "Toàn bộ Lăng Tiêu phái, ai mà chẳng biết ta là người khiêm tốn nhất?"

"Ta sống khiêm tốn, kín đáo."

Ngu Sưởng không nhịn được, cái đài này, nhất định phải sập.

"Đừng có mà nói hươu nói vượn, ngươi cái này không phải khiêm tốn, là lười biếng."

Kha Hồng cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh là ai, không thèm đáp lời hắn, mà hỏi, "Mấy năm nay, các ngươi đã đi đâu?"

"Đã làm những gì?"

Mặc dù nói môi trường tu luyện trở nên đơn giản dễ dàng hơn, nhưng tiến bộ nhanh như vậy cũng quá khoa trương rồi.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, yếu ớt nói, "Chuyện này, kể ra thì dài dòng lắm."

Đến rồi!

Ngu Sưởng âm thầm nghiến răng.

Cứ mỗi lần Lữ Thiếu Khanh nói ra bốn chữ "kể ra thì dài dòng", thì sau đó hắn lại không còn ý định mở miệng.

Kha Hồng và những người khác đợi cả nửa ngày cũng không thấy Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, nhịn không được hỏi, "Tiểu tử, rồi sau đó thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh hai tay dang ra, một bộ dáng vẻ khiến người ta tức đến nghiến răng, "Thì không có sau đó, ta đã bảo là dài dòng lắm mà."

Ngu Sưởng ở bên cạnh giúp Lữ Thiếu Khanh giải thích, "Tổ sư, tên hỗn đản này đang ám chỉ là kể ra dài dòng, hắn lười nói đấy."

Kha Hồng có chút giận, "Tiểu tử, trước mặt ta mà ngươi cũng dám lười biếng hả?"

"Mệt a." Lữ Thiếu Khanh không hề phủ nhận, mà lại chăm chú nói, "Những chiến tích lẫy lừng của ta cũng không cần kể."

"Ai thèm nghe những chiến tích lẫy lừng của ngươi," Kha Hồng cảm thấy cơn giận của mình cũng bắt đầu trỗi dậy, tên hỗn đản này, vẫn trước sau như một là muốn ăn đòn, "Mau nói cho ta nghe."

"Không phải, đừng trách ta không khách khí."

Ngu Sưởng ở bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa, "Tổ sư, thu thập hắn."

"Cái thằng nhãi này ra ngoài mấy năm, tính cách càng thêm ngỗ nghịch."

Hết cách rồi, thân là chưởng môn, hắn đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể đem hy vọng ký thác lên người tổ sư.

"Đừng có làm bậy." Lữ Thiếu Khanh cảnh giác, nghiêm túc nói với Kha Hồng, "Tổ sư, ta thấy nên thu thập chưởng môn trước cho ổn thỏa."

Thật là, có cái loại chưởng môn nào mà lại xúi tổ sư đi thu thập đệ tử cơ chứ.

Kha Hồng cũng lắc đầu, lại nói, "Tiểu tử, nói đi, các ngươi đã đi đâu."

"Haizz!" Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, "Được thôi, ai bảo ta là một đứa trẻ ngoan ngoãn đâu chứ."

Chủ yếu là không muốn đánh nhau, dù sao đây cũng là tổ sư.

Đánh không lại thì chịu thiệt, mà đánh thắng thì còn ra thể thống gì?

Đến khi sư phụ về, nhất định sẽ đánh vào mông hắn mất thôi.

Ngu Sưởng liếc mắt, ngươi mà ngoan ngoãn á?

Từ lúc ngươi về tới giờ, huyết áp của ta cứ liên tục tăng vọt, suýt chút nữa thì vỡ mạch máu luôn rồi.

Sau đó, dưới sự chăm chú của mọi người, Lữ Thiếu Khanh mở miệng, "Sư phụ đi Yêu Giới bồi dưỡng, bây giờ ra sao, ta không biết rõ."

"Còn ba người chúng ta, thì đi Ma Giới!"

Thiều Thừa đi Yêu Giới, chuyện này mọi người cũng không có phản ứng gì quá lớn.

Thiều Thừa làm việc ổn trọng, tính cách hiền hậu, dù có đi Yêu Giới cũng sẽ không dễ dàng gây chuyện, không có nguy hiểm quá lớn.

Nhưng việc Lữ Thiếu Khanh và bọn họ đi Ma Giới, thì lại khiến cho mọi người giật nảy mình.

Tiêu Sấm là người đầu tiên nhảy dựng lên, "Ma Giới? Các ngươi đi Ma Giới làm gì?"

"Tiểu Y đâu? Người nó đâu?"

"Nó không sao chứ?"

Tiêu Sấm đã nhịn chuyện này quá lâu rồi, bảo bối chất nữ đến giờ cũng không thấy tăm hơi đâu, hắn đã sớm muốn bóp cổ Lữ Thiếu Khanh để hỏi cho ra nhẽ.

Một là vì biết Lữ Thiếu Khanh là Hóa Thần, hai là vì có tổ sư ở đây.

Cho nên, hắn một mực cố nén nỗi sốt ruột trong lòng.

Nhưng hiện tại nghe tin Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Y đi Ma Giới, hắn liền không nhịn được nữa.

"Bình tĩnh nào, bao nhiêu tuổi rồi, " Lữ Thiếu Khanh thừa cơ giáo huấn Tiêu Sấm, "Gặp phải chút chuyện, đã cuống cả lên rồi, không sợ bị người ta chê cười sao."

"Ngươi đang dạy ta làm việc hả?" Tiêu Sấm ngây người, sau đó nổi giận, "Ngươi dám!"

"Tiểu Y đâu? Mau nói."

Đó là bảo bối chất nữ của hắn, là con gái bảo bối của anh trai hắn, cũng là người mà hắn đối đãi như con gái mình.

Có thể nhịn đến giờ mới hỏi, đã là rất kiên nhẫn rồi.

Lữ Thiếu Khanh cố tình nói, "Ta mà nói, nàng vẫn còn ở Ma Giới, ngươi sẽ thế nào?"

"Vì sao?" Tiêu Sấm nghi ngờ mình nghe lầm.

"Ngốc quá a, ta không thích, nên đã làm mất nàng, " Lữ Thiếu Khanh bày ra một bộ dáng vẻ nơm nớp lo sợ, cẩn thận hỏi, "Có mắng ta không?"

"Mắng ngươi?" Tiêu Sấm trong nháy mắt giận dữ, trực tiếp nhào tới, "Ta giết ngươi."

Mắng ngươi còn nhẹ, không đánh chết ngươi, làm sao ta ăn nói với anh trai của ta được đây?

Lữ Thiếu Khanh vội vàng trốn sau lưng Kha Hồng, "Tổ sư, cứu mạng!"

"Thôi, đừng ồn ào." Kha Hồng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, "Nói cho ta thành thật, đừng có mà ở đây nói nhăng nói cuội."

"Chỉ đùa chút thôi, khuấy động không khí lên một chút thì có sao?"

Nhìn Lữ Thiếu Khanh lầm bầm, Kha Hồng đột nhiên cũng cảm thấy đau đầu, cái tên này đúng là một đứa trẻ có vấn đề.

"Đùa à?" Tiêu Sấm không có nửa điểm vui vẻ, ngược lại càng giận hơn, nhưng nhìn Lữ Thiếu Khanh đang đứng sau lưng Kha Hồng, hắn không có chút cách nào, chỉ có thể tức giận nhìn Kha Hồng, "Tổ sư..."

Tổ sư, người phải chủ trì công đạo cho ta chứ.

Không đánh chết được hắn, thì cũng phải đánh hắn cho gần chết mới được.

Kha Hồng quát Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, kể rõ mọi chuyện cho ta."

Lữ Thiếu Khanh thuật lại chuyện đi Ma Giới của hắn một cách đại khái.

Thánh địa, Thánh Chủ, tu sĩ Ma Tộc cường đại, quái vật đen kịt vân vân.

Lữ Thiếu Khanh không kể hết toàn bộ, nhưng những gì nói ra cũng đủ khiến cho người ta ở đây hãi hùng khiếp vía.

Sau khi nghe xong, mọi người đều trầm mặc.

Rất lâu sau, Ngu Sưởng thân là chưởng môn mới thở dài một tiếng, "Thế giới, sớm muộn gì cũng loạn."

Theo như Lữ Thiếu Khanh nói, Ma Tộc đã chuẩn bị sẵn sàng, bất cứ lúc nào cũng có thể xông tới giết, đến lúc đó, mười ba châu chắc chắn sẽ rơi vào hỗn loạn, chiến hỏa bất tận sẽ thiêu rụi mười ba châu.

Điều càng khiến cho người ta cảm thấy đáng sợ hơn là những con quái vật đen kịt đó.

Trong mười ba châu rộng lớn như vậy, có lẽ chỉ có Lăng Tiêu phái là hiểu rõ nhất về mức độ lợi hại của những con quái vật đen kịt kia.

Thậm chí có thể nói, trước mặt những con quái vật đen kịt, Ma Tộc cũng chẳng đáng gì.

Sắc mặt mọi người vô cùng nặng nề, bọn họ cảm nhận được một áp lực nặng trĩu.

Sau khi Ngu Sưởng than thở một tiếng, thì quay sang nói với Kha Hồng, "Tổ sư, đến lúc phải chuẩn bị rồi..."