Kế Ngôn liền lặng lẽ nhìn Lữ Thiếu Khanh, chờ Lữ Thiếu Khanh la xong, hắn thản nhiên nói, "Muốn đánh nhau à?"

"Dừng a!" Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, chống nạnh đắc ý nói, "Đánh nhau?"

"Ngươi bây giờ không phải là đối thủ của ta."

Kế Ngôn tuy rất mạnh, tiến bộ rất nhanh, nhưng Lữ Thiếu Khanh khoảng thời gian này tiến bộ còn nhanh hơn.

"Ngươi cảnh giới gì? Dám ở trước mặt ta nói đánh nhau?"

Kế Ngôn nhìn ánh mắt Lữ Thiếu Khanh mang theo chút kinh ngạc, hắn nói ra cảnh giới của mình, "Bốn tầng cảnh giới, ngươi đi rồi, ta đột phá."

Ứng kiếp chi tử!

Không biết vì sao, trong đầu Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên hiện ra bốn chữ này.

Trong lòng có chút lo lắng.

Đừng thấy Kế Ngôn chỉ là bốn tầng cảnh giới, nhưng tính thời gian, thời gian Kế Ngôn đột phá so với Lữ Thiếu Khanh chỉ ít chứ không nhiều.

Lữ Thiếu Khanh đột phá năm tầng cảnh giới là do hấp thụ ba vị Hóa Thần tinh thuần năng lượng, cùng với hack trữ vật giới chỉ này.

Cũng chỉ có hắn mới được như vậy, người khác làm không được.

Kế Ngôn cũng không được.

Kế Ngôn không có thủ đoạn bật hack như hắn, mà vẫn theo sát sau hắn, không hề chậm hơn hắn.

Nếu nói Kế Ngôn không phải ứng kiếp chi tử, Lữ Thiếu Khanh là người đầu tiên không tin.

Phi, trở về phải bảo tổ sư đi đánh răng lại thôi.

Miệng quạ đen gì chứ, ghét nhất.

"Có việc?" Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, khiến Kế Ngôn nhận thấy có gì đó không đúng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn nói, "Ta cho phép ngươi thu hồi lời vừa rồi, muốn đánh nhau phải không? Ta năm tầng cảnh giới, vài phút trấn áp ngươi."

"Không muốn ăn khổ, đừng chọc ta."

Sắc mặt Kế Ngôn có chút giật mình, tiến độ của Lữ Thiếu Khanh còn nhanh hơn hắn.

Nhưng, hắn rất nhanh liền trở lại bình thường, sư đệ của mình so với hắn còn yêu nghiệt hơn.

Chậm một chút là sẽ bị bỏ lại.

Vì Lữ Thiếu Khanh đã là năm tầng cảnh giới, hắn không có tự tin đánh thắng được, đánh nhau cũng tự rước khổ, cho nên Kế Ngôn rất thành thật nói, "Chỉ có lần sau."

"Lần sau ngươi cũng không có cơ hội." Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, sau đó nói với Kế Ngôn, "Có cơ hội, xử lý Trương Tòng Long đi."

Kế Ngôn lại cự tuyệt, "Ta không muốn khi dễ hắn."

Tại Tề Châu, Trương Tòng Long và hắn cùng một đội, chênh lệch không lớn, nhưng trước giờ không thắng được hắn.

Hai bên đấu nhiều lần, nhưng Trương Tòng Long đều là người bị đánh.

Hiện tại chênh lệch của hai bên càng thêm kéo ra, Kế Ngôn đã không còn coi hắn là đối thủ.

Tiêu Y cũng có thể đánh ngược lại Trương Tòng Long.

Với loại người này, đối với Kế Ngôn mà nói chỉ là nhỏ yếu, hắn không thích khi dễ kẻ yếu.

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, "Bớt làm bộ làm tịch ở đó đi, chưởng môn định diệt Quy Nguyên các, Trương Tòng Long chắc chắn cũng không thể tha."

Trương Tòng Long dù trong mắt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không là gì, nhưng dù sao hắn cũng là một thiên tài, không hề kém so với thiên tài ở Trung châu này.

Ít nhất Ngao Đức cũng không bằng hắn.

Diệt Quy Nguyên các, loại thiên tài đệ tử này cũng nhất định phải diệt trừ.

"Ra tay với Quy Nguyên các sao?" Kế Ngôn không hề tỏ ra giật mình, giống như hắn đã sớm đoán được, hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Việc này chắc không thể thiếu ngươi giúp đỡ?"

Đối với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn hiểu rất rõ.

Quy Nguyên các làm việc bá đạo, trêu chọc đến Lữ Thiếu Khanh, đã khiến Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu.

Về sau lại còn muốn đi giết Lữ Thiếu Khanh, chạm vào nghịch lân của Lữ Thiếu Khanh.

Trước đây Lữ Thiếu Khanh thực lực yếu, không làm gì được Quy Nguyên các.

Hiện tại không như vậy, hiện tại Lữ Thiếu Khanh ở chỗ nào cũng là một người mạnh không thể xem thường.

Quy Nguyên các không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Ta còn chưa ra tay, chưởng môn đã nói vậy."

"Hết cách rồi, mấy năm nay, Quy Nguyên các một mực bắt nạt chúng ta, sớm đã khiến chưởng môn và các sư bá nóng ruột. Chưởng môn thấy ta trưởng thành, trong lòng lo lắng, quyết định giết chết Quy Nguyên các."

Giết chết Quy Nguyên các, Kế Ngôn không ý kiến, ngược lại hỏi, "Muốn ta trở về sao?"

"Ngươi trở về làm gì? Ngươi trở về chỉ dọa chết người thôi, ngươi ở đây giết Trương Tòng Long là được."

Kế Ngôn không cố chấp, nhưng với việc giết Trương Tòng Long, hắn không có ý định ra tay, "Để sư muội đi đi."

Trương Tòng Long không còn là đối thủ của Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh thần thức quét qua, không phát hiện bóng dáng Tiêu Y, "Ngu xuẩn đâu?"

"Ở bên học viện, ta bảo nàng ở học viện học tập cho tốt."

"Vậy còn ngươi?" Lữ Thiếu Khanh sâu sắc khinh bỉ, "Ngươi là Đại sư huynh, không đi đầu làm gương tốt?"

"Để sư muội đi học, còn mình trốn học?"

"Ai cần ngươi lo!" Kế Ngôn lười nói nhiều với Lữ Thiếu Khanh, "Đi một bên."

"Ngươi đúng là học thói hư," Lữ Thiếu Khanh đau lòng nhức óc, "Bây giờ ta muốn đánh ngươi."

Lúc này, bên ngoài truyền đến giọng Quản Đại Ngưu, "Kế Ngôn công tử, tình báo về Nhị trưởng lão Ngao gia ta đã mang tới cho ngài."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Nhị trưởng lão Ngao gia, lão già đó? Ngươi muốn đánh với hắn?"

Kế Ngôn gật đầu, chiến ý dâng trào, "Ngao gia chỉ có hắn thích hợp làm đối thủ của ta."

"Lão già kia, ta nhớ là Hóa Thần hậu kỳ bảy tầng cảnh giới, ngươi đánh lại hắn à?"

Nhị trưởng lão Ngao gia, Ngao Hỗ, còn mạnh hơn Mị Bắc Lạc.

Với lựa chọn Ngao Hỗ làm đối thủ, Kế Ngôn trả lời vô cùng ngắn gọn, "Hắn không phải ngươi."

Ngao Hỗ không phải Lữ Thiếu Khanh, hắn là một tu sĩ bình thường, họa phong bình thường đến không thể bình thường hơn.

Dạng người này dù có mạnh hơn, Kế Ngôn cũng có lòng tin đánh thắng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn cảnh cáo, "Ngươi đừng quá bành trướng đấy."

"Ta không ở đây, ngươi ở đây bị người đánh chết, cũng không ai giúp ngươi."

Với điều này Kế Ngôn chỉ nhẹ nhàng cười một tiếng, không nói gì.

Nhưng trong lòng hắn thầm nghĩ, ta không tìm đối thủ mạnh hơn, sao có thể đột phá nhanh hơn? Ta cũng không muốn bị ngươi bỏ lại.

Hai người đang nói chuyện, tiếng của Quản Đại Ngưu lại từ ngoài vọng vào.

"Kế Ngôn công tử, ta có thể vào được không?"

Giản Bắc cũng lập tức lên tiếng, "Kế Ngôn công tử đang nghỉ ngơi dưỡng sức, hay là đừng quấy rầy ngài ấy trước thì hơn."

Quản Đại Ngưu nói, "Có lẽ đúng, Ngao Hỗ quá mạnh, Kế Ngôn công tử áp lực rất lớn."

"Thực ra cũng tại Lữ Thiếu Khanh cái tên khốn kia, gây ra một đống cục diện rối rắm xong, phủi mông rời đi, để Kế Ngôn công tử gánh áp lực thay hắn, thật đáng ghét."

Giản Bắc thở dài, "Haizz, cũng không biết đại ca đã về Tề Châu chưa."

Quản Đại Ngưu cười hắc hắc, "Lỡ đâu trên đường bị người cướp của giết người thì vui nhỉ."

Nghe vậy, Giản Bắc tinh thần phấn chấn, "Thật sao? Nếu mà vậy thì quá tuyệt..."

Quản Đại Ngưu vừa dứt lời, một bóng người từ bên trong lao ra, "Miệng quạ đen, dám rủa ta bị cướp tài? Coi ta đánh chết ngươi không?"