Giản Bắc và Quản Đại Ngưu kinh hãi.

Trong mắt bọn họ, trước mắt dường như lóe lên một đạo điện xanh.

Chưa kịp để cả hai phản ứng, Lữ Thiếu Khanh đã mỗi người một cước đá bay.

Hai người muốn phản kháng, nhưng một luồng sức mạnh cường đại ập đến, thân thể không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên trời giáng xuống, đè hai người xuống đất.

"Cướp tiền cướp sắc?"

"Cướp sắc không sao, dám nguyền rủa ta bị cướp tài?"

"Xem ta có đánh chết ngươi cái tên béo ú này không!"

"Còn ngươi nữa, vui mừng khắp chốn? Đánh ngươi không có gì phải bàn!"

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, đè hai người xuống đất đánh đập.

Sau một hồi thu dọn, lại ném hai người như ném búp bê rách về phía xa.

Trong nháy mắt hai người hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại chỗ.

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, hậm hực nói, "Cướp tiền? Ai dám cướp tài của ta, ta liền diệt cả nhà hắn."

Có thể cướp sắc, nhưng không thể cướp tiền.

Đây là nguyên tắc.

Sau khi ném hai người ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "ta đi, lần này chỉ là đi thử xem truyền tống trận có dùng được không."

"Có việc đừng cố, mau chóng chạy."

Dặn dò vài câu, Lữ Thiếu Khanh lại đau lòng kêu lên, biến mất trong truyền tống trận, "Linh thạch của ta ơi. . ."

Một lúc lâu sau, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu sưng mặt sưng mũi từ đằng xa chạy về.

Hai người cẩn thận dò xét xung quanh, đưa mắt nhìn về phía chỗ của Kế Ngôn.

Một lúc lâu sau, Giản Bắc mới kêu lên, "Đại ca, ngươi ở trong đó sao?"

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã rời đi từ lâu, sẽ không trả lời hắn.

Trả lời hắn là Kế Ngôn, "Vào đi!"

Hai người nghe vậy, vẫn cẩn trọng, đầy cảnh giác tiến vào.

Sau khi vào trong, hai người đảo mắt một vòng, không thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh.

Giản Bắc nhịn không được hỏi Kế Ngôn, "Kế Ngôn công tử, vừa rồi, đại ca, đến đây sao?"

Quá dọa người, chỉ nói có một câu xấu thôi, đột nhiên liền lao ra đánh cho mình một trận.

Triệu hoán thú còn không nhanh như hắn xuất hiện.

Thuộc loại quỷ à, xuất quỷ nhập thần.

Kế Ngôn tự nhiên biết Lữ Thiếu Khanh vì sao đánh bọn họ một trận xong còn ném ra xa.

Bí mật về truyền tống trận này vẫn nên để chỉ có người nhà mình biết là tốt nhất.

Hắn khẽ cười, nói với Quản Đại Ngưu, "Thông tin về Ngao Hỗ đâu?"

Ngao Hỗ là Hóa Thần hậu kỳ, tầng thứ bảy cảnh giới, thực lực rất mạnh, cao hơn hắn ba tiểu cảnh giới.

Hơn nữa lại là trưởng lão của Ngao gia, tuy nói là tu sĩ có họa phong bình thường, nhưng vẫn là tu sĩ rất mạnh.

Cho nên, tìm hiểu trước một chút, biết rõ một số thông tin, đối với hắn không có bất kỳ bất lợi nào.

Tuy không quyết sống chết, nhưng Kế Ngôn không cho phép mình thua dưới tay loại người này.

Quản Đại Ngưu đưa thông tin về Ngao Hỗ, hỏi, "Tên kia đâu?"

Kế Ngôn cười, "Đi rồi."

"Đi rồi?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu hai mặt nhìn nhau, tên này quả thật thuộc loại quỷ, xuất quỷ nhập thần.

"Hắn không phải rời khỏi thành của ngươi rồi sao?" Giản Bắc không hiểu, sao có thể đột nhiên xuất hiện.

"Các ngươi không nói xấu hắn, hắn sẽ không xuất hiện. . ."

Lữ Thiếu Khanh quay lại Thiên Ngự Phong, một chuyến đi về, tốn hết hơn ba triệu, gần bốn triệu linh thạch.

Mặt Lữ Thiếu Khanh sắp vặn vẹo thành một chiếc mặt nạ đau khổ.

"Công cụ vận chuyển đường dài, không thể ngồi nổi."

Lữ Thiếu Khanh rất đau lòng thở dài.

Sau đó thân ảnh lóe lên, đến chỗ của Thái Mân.

Chú ý thấy Doãn Kỳ cũng ở đây, Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Sao ngươi còn ở đây?"

"Không về Bích Vân Phong của ngươi mà ở lại Thiên Ngự Phong của ta làm gì?"

Doãn Kỳ hừ một tiếng, "Ta phải ở đây trông coi, để tránh ngươi giở trò xấu với người ta."

Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, đau lòng, chỉ Thái Mân nói với Doãn Kỳ, "Xem ra ta chỉ có đưa cô nàng lên giường của Đại sư huynh mới có thể khiến ngươi tin ta là người tốt."

Doãn Kỳ lập tức rút cự kiếm ra, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Ta chém chết ngươi!"

"Chặt đi, dù sao phù sa không chảy ruộng ngoài, ngươi chờ mà gọi sư tẩu đi."

"Khốn nạn!" Mấy câu của Lữ Thiếu Khanh khiến Doãn Kỳ tức giận đến giậm chân.

Sau khi trêu đùa vài câu, Lữ Thiếu Khanh nói với Thái Mân, "Chuẩn bị đi, mấy ngày nữa chúng ta xuất phát."

Doãn Kỳ lập tức hỏi, "Thật sự muốn ở Thiên Phỉ Thành thu thập hắn?"

"Đương nhiên, đã hẹn đấu ở Thiên Phỉ Thành, ta cũng không thể rút lui để hắn chê cười."

"Vậy thì tốt," Doãn Kỳ lập tức vung cự kiếm hung dữ nói, "Ta cũng muốn đi, thu thập cái tên kia."

"Ngươi đánh thắng được hắn sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Chẳng lẽ trong khoảng thời gian này ngươi đột nhiên mạnh lên?"

"Ai cần ngươi lo, dù sao ta muốn đích thân chém chết cái tên hỗn đản kia." Doãn Kỳ nghiến răng, trong lòng hận Hề Hạc đến tận xương.

Ta không thể chặt chết cái tên đáng ghét này trước mắt, vậy liền gấp bội lên tên Hề Hạc càng đáng ghét hơn kia.

"Ngươi đi cùng cũng được, nhưng ta có một điều kiện." Trong mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên ánh gian xảo.

"Nói!" Doãn Kỳ vỗ ngực, lắc lư một cái, khiến Lữ Thiếu Khanh rất lo có thể bị rơi ra.

Điều kiện của Lữ Thiếu Khanh rất đơn giản, "Ngươi không được nói cho người khác, kể cả sư phụ của ngươi, mục đích đi Thiên Phỉ Thành của chúng ta."

Doãn Kỳ nghi ngờ nhìn hắn chằm chằm, trong lòng cảm thấy tên này không đáng tin cậy, "Ngươi đang có ý đồ xấu gì?"

"Ngươi lo làm gì, ngươi không đồng ý thì đừng đi theo." Lữ Thiếu Khanh lười giải thích với Doãn Kỳ.

Doãn Kỳ đồng ý ngay lập tức, "Càng như vậy, ta càng muốn đi theo ngươi, để tránh ngươi bán Thái Mân sư muội."

"Đi chuẩn bị đi!"

Lữ Thiếu Khanh phất tay, sau đó cũng đi chuẩn bị.

Hắn nhoáng cái, đến một ngọn núi thuộc Thiên Ngự Phong.

Ngọn núi này có ít dấu tích của người, nhìn đối diện với chủ phong Thiên Ngự Phong, thuộc ngọn núi bảo vệ Thiên Ngự Phong.

"Bố trí một cái truyền tống trận ở đây, đến lúc đó, để tổ sư từ đây đến Thiên Phỉ Thành. . ."

Mấy ngày sau, Lữ Thiếu Khanh cùng Doãn Kỳ, Thái Mân lên đường tiến về Thiên Phỉ Thành.

Vị trí địa lý của Thiên Phỉ Thành tương đương với chỗ gặp nhau nhỏ của Lăng Tiêu Phái, địa lý rất quan trọng.

Quy Nguyên Các trước đây định chiếm lấy Thiên Phỉ Thành, biến nó thành địa bàn của Quy Nguyên Các, coi đó làm bàn đạp để nhắm vào Lăng Tiêu Phái.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã phá hỏng âm mưu của bọn họ, cuối cùng ngược lại khiến Thiên Phỉ Thành nghiêng về Lăng Tiêu Phái, Thái Mân hiện tại đã trở thành đệ tử Lăng Tiêu Phái, quan hệ giữa Thiên Phỉ Thành và Lăng Tiêu Phái vô cùng mật thiết.

Nếu không có chuyện gì xảy ra trên đường đi, bọn họ rất nhanh đã đến Thiên Phỉ Thành. . .