"Lữ công tử, đã lâu không gặp!" Đến Thiên Phỉ thành, thành chủ Thái Khám đã dẫn người tới đón tiếp.

Lữ Thiếu Khanh trước kia biểu hiện ra thực lực, khiến Thái Khám khắc sâu ấn tượng, dù là hắn hiện tại đã tiến vào Nguyên Anh kỳ, hắn cũng không dám lãnh đạm.

Mà lại con gái hắn đã trở thành đệ tử Lăng Tiêu phái, hơn nữa còn là đệ tử do Lữ Thiếu Khanh đích thân nhận.

Với hai tầng quan hệ này, Lữ Thiếu Khanh chính là khách nhân tôn quý nhất của Thiên Phỉ thành.

Lữ Thiếu Khanh xuống thuyền về sau, liền chú ý tới có người ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm mình, lần theo cảm giác nhìn qua, Lữ Thiếu Khanh phát hiện một người quen cũ.

"Đã lâu không gặp, chú ý hào quân?"

Cố Quân Hào giọng căm hận nói, "Ta gọi Cố Quân Hào!"

"Ừ, giống nhau!"

Giống nhau cái rắm.

Cố Quân Hào muốn đánh người.

Nhưng hắn không có thực lực đó.

Hiện tại hắn cũng bất quá là cảnh giới Kết Đan tầng chín, mấy năm gần đây, hắn tiến bộ nhanh chóng, nhưng vẫn chưa đạt Nguyên Anh.

Còn Lữ Thiếu Khanh đã sớm có thể giết Nguyên Anh, thực lực cường đại đến mức hắn không sinh ra lòng kháng cự.

Nhìn sư muội nhu thuận đứng sau lưng Lữ Thiếu Khanh, răng Cố Quân Hào muốn cắn nát.

Nhưng khi ánh mắt hắn rơi vào Doãn Kỳ bên cạnh, mắt hắn đều trợn tròn.

Dung mạo này, dáng vóc này, Cố Quân Hào cảm thấy sư muội mấy năm không gặp cũng không còn gì đặc sắc.

Mấy năm không gặp, nàng cũng không chủ động chào hỏi ta, người sư huynh này, người a, quả nhiên sẽ thay đổi.

Hắn nhìn chằm chằm Doãn Kỳ, càng nhìn lại càng thấy mê người.

Hắn theo bản năng ưỡn thẳng lưng mình, để mình trở nên càng tự tin, đẹp trai và quyến rũ.

Thái Khám đã biết rõ mục đích Lữ Thiếu Khanh đến.

Đệ tử Lăng Tiêu phái và đệ tử Quy Nguyên các muốn đánh nhau ở Thiên Phỉ thành, Thiên Phỉ thành kẹp ở giữa, khó xử chết mất.

Khốn nỗi, hắn lại không thể từ chối.

Suy cho cùng cũng là vì trút giận cho con gái.

Đám cháu trai Quy Nguyên các thật đáng ghét.

Trong lòng Thái Khám âm thầm nguyền rủa cả nhà Quy Nguyên các.

Nếu con gái không ở Lăng Tiêu phái, hắn cũng muốn cùng tham gia vào.

Thái Khám lo lắng hỏi, "Lữ công tử, các ngươi, đến lúc đó chỉ là luận bàn một phen thôi chứ?"

Hắn sợ nhất là đệ tử hai phái ở đây đánh nhau đến vỡ đầu, đến lúc đó người xui xẻo vẫn là hắn.

Dù ai thắng ai thua, Thiên Phỉ thành đều là kẻ thua cuộc.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Thái Khám, mỉm cười, gật đầu nói, "Kết giao bạn bè giao lưu một chút thôi, không cần phải lo lắng."

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh khiến Thái Khám dần dần yên tâm.

Giao lưu hữu nghị, thân là sư huynh của con gái ta, hẳn là sẽ không lừa ta chứ?

Chỉ cần hai bên không đánh nhau đến vỡ đầu, hắn sẽ an tâm.

An tâm rồi hắn cũng cười lên, "Lữ công tử, mời sang bên này. . ."

Lữ Thiếu Khanh được sắp xếp ở một tiểu viện độc lập, vị trí trên đỉnh núi, ở đây có thể nhìn xuống toàn bộ Thiên Phỉ thành.

Đứng ở nơi cao nhìn xuống, gió núi thổi ào ào, Lữ Thiếu Khanh đứng giữa không trung, tài liệu trong tay không ngừng rơi xuống, từng đạo trận văn lập tức sáng lên.

Theo đạo trận văn cuối cùng rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, nhìn ánh lửa dưới núi, khóe miệng mang theo một tia nụ cười lạnh lùng, thấp giọng tự nhủ, "Vậy thì xem người Quy Nguyên các có dám đến hay không!"

Thời gian ước định còn cách hai ba tháng, Lữ Thiếu Khanh cũng không vội, cứ ở lại Thiên Phỉ thành chờ.

Hắn không đi đâu cả, cứ ở chỗ mình ở, Doãn Kỳ và Thái Mân thỉnh thoảng tới đây tìm hắn.

Nguyên nhân tìm hắn, tự nhiên là hy vọng từ miệng hắn nghe được nhiều chuyện về Kế Ngôn hơn.

Nhìn đương nhiệm nữ thần và tiền nhiệm nữ thần đều hướng chỗ Lữ Thiếu Khanh chạy, Cố Quân Hào hâm mộ ghen ghét đến mức răng muốn cắn nát.

Tên hỗn đản kia rốt cuộc có cái gì tốt chứ, lêu lổng, không có nửa điểm bộ dáng thành thục, chỗ nào đáng giá để phụ nữ phó thác chung thân?

Phó thác chung thân thì cũng là ta, loại người đàn ông thành thục, ổn trọng này mới đúng.

Cố Quân Hào vốn kiêng kị thực lực của Lữ Thiếu Khanh, không dám tùy tiện xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng sau đó, hơn hai tháng liền, Doãn Kỳ và Thái Mân đều hướng chỗ Lữ Thiếu Khanh chạy, thậm chí còn ở lại trong sân nhỏ, khiến Cố Quân Hào không thể chịu được.

Cho nên, hôm nay, Cố Quân Hào lấy hết can đảm, tới nơi này.

Lữ Thiếu Khanh không đóng cửa, Cố Quân Hào nghĩ nghĩ, cảm thấy nếu mình cầu kiến, chắc sẽ bị cự tuyệt, cuối cùng vẫn trực tiếp đi vào.

Vừa tiến vào, liền thấy Lữ Thiếu Khanh nằm trên nóc nhà, chân vắt chéo, trong tay cầm một viên Thiên Cơ bài đang xem, một con tiểu hắc điểu đứng trên vai hắn, nhắm mắt ngủ.

Trong sân, Doãn Kỳ và Thái Mân ngồi xếp bằng ở dưới đình, hết thảy như những gì Cố Quân Hào nhìn thấy, thế mà lại rất an nhàn, có một loại cảm giác hài hòa.

"Sư huynh, ngươi có chuyện gì sao?" Thái Mân chú ý thấy Cố Quân Hào tiến vào.

Cố Quân Hào ánh mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực Doãn Kỳ mấy lần, cười đáp lại câu hỏi của Thái Mân, "Lữ công tử tới lâu như vậy, ta vẫn chưa đến nhà bái phỏng, thật là thất lễ."

"Hôm nay cố ý đến bái kiến Lữ công tử một chút."

"Làm lỡ Lữ công tử, mong Lữ công tử thứ lỗi."

Lữ Thiếu Khanh tùy ý khoát tay, "Không có gì, đừng đến làm ồn ta là được."

Một câu liền đóng sập cánh cửa trò chuyện.

Cố Quân Hào trong lòng mắng to, đồ vô lễ, nếu không phải Doãn cô nương ở đây, ngươi cho rằng ta muốn đến sao?

Thấy Lữ Thiếu Khanh không muốn để ý mình, hắn cũng lười quan tâm đến Lữ Thiếu Khanh.

Hắn cười khen Doãn Kỳ, "Doãn cô nương tuổi còn trẻ đã có được thực lực mạnh như vậy, vẫn còn chăm chỉ, chuyên tâm tu luyện, làm chúng ta hổ thẹn."

Doãn Kỳ không có cảm tình gì với Cố Quân Hào, ánh mắt của hắn khiến nàng rất ghét.

Bất quá Cố Quân Hào là sư huynh của Thái Mân, nàng cũng không tiện không nể mặt, đối diện với Cố Quân Hào, nàng miễn cưỡng nở nụ cười, "Cảm ơn!"

Một câu cảm ơn, bộ ngực run nhẹ, khiến mắt Cố Quân Hào càng trợn tròn, trong lòng lại càng muốn bày tỏ sự rung động của mình.

Hắn nhìn lại Lữ Thiếu Khanh nằm trên nóc nhà, thờ ơ, lúc này như đầy xúc cảm mà nói, "Tu hành à, nhất định phải chuyên cần chăm chỉ, không thể vì một chút thiên phú mà đắc ý."

"Nếu như lười biếng không muốn phát triển, sớm muộn gì cũng sẽ bị người khác vượt mặt, bị lu mờ trong đám đông."

Hắn càng nói càng táo bạo, thậm chí vui vẻ hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, ta thấy ngươi cũng không tu luyện gì, chẳng lẽ ngươi đã cường đại đến mức không cần tu luyện nữa rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn Cố Quân Hào một cái, tên này, nghe không hiểu lời ta nói sao?

Lờ ta đi đúng không?

Lữ Thiếu Khanh nói với Doãn Kỳ, "Sư muội, hắn đang nhìn bộ ngực của ngươi đấy. . ."