Đánh chết Cố Quân Hào cũng không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh có thể như vậy nói.

Hắn nói nhiều lời như vậy, vốn là nghĩ đến tại Doãn Kỳ cùng Thái Mân trước mặt âm thầm châm chọc một cái Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh trực tiếp tung ra một đòn 'Vương Tạc', khiến hắn trở tay không kịp.

Hắn lập tức nhìn qua Doãn Kỳ, khoát tay, "Ta, ta không có."

Chuyện này có thể thừa nhận sao?

Đánh chết cũng không thể thừa nhận.

Doãn Kỳ thở phì phò đứng lên, nàng vừa đứng như thế, lập tức sóng lớn mãnh liệt, đến cả Thái Mân cũng nhịn không được nhìn thêm vài lần.

Về phần Cố Quân Hào, càng không cần nói, ánh mắt theo bản năng rơi vào bộ ngực của Doãn Kỳ.

Phản ứng này là phản ứng bản năng của đàn ông, không thể nào khống chế.

Đợi đến khi Cố Quân Hào kịp phản ứng, hắn vội vàng dời ánh mắt lên trên, đối diện với hai mắt của Doãn Kỳ.

Da của Doãn Kỳ trắng nõn, gương mặt non nớt, tựa như trẻ con, sự tương phản cực lớn có sức hút vô cùng.

Trong nháy mắt, ánh mắt của Cố Quân Hào lại bị dung mạo của Doãn Kỳ thu hút, lập tức ngây người.

Doãn Kỳ tức chết, kiểu ánh mắt si tình của tên trư ca này nàng đã thấy quá nhiều rồi.

Doãn Kỳ tức giận đến ngực phập phồng không yên, lại một lần nữa thu hút ánh mắt của Cố Quân Hào.

"Muốn chết!"

Doãn Kỳ tức giận đến kêu lên oai oái, rút cự kiếm đuổi theo Cố Quân Hào mà chém.

Cố Quân Hào kịp phản ứng, vô cùng kinh hãi, kêu lên, "Doãn cô nương, ngươi, ngươi nghe ta giải thích..."

"Giải thích? Ngươi đứng yên đó, để ta chém ngươi ba kiếm, ta sẽ nghe ngươi giải thích!"

Cố Quân Hào liều mạng trốn, nhưng mà thực lực của hắn chỉ là Kết Đan kỳ, sao có thể là đối thủ của Nguyên Anh kỳ.

Cuối cùng bị Doãn Kỳ bắt được, cự kiếm như tấm ván cửa mà đập thẳng vào mặt hắn.

Sau khi quật Cố Quân Hào xuống đất, nàng hung hăng đánh hắn thêm một trận.

Cố Quân Hào bị đánh đến thừa sống thiếu chết.

Thái Mân ở bên cạnh cũng nhịn không được âm thầm lắc đầu.

Nàng quen biết Doãn Kỳ, tự nhiên biết Doãn Kỳ ghét nhất cái gì.

Cố Quân Hào bị đánh, cũng chỉ có thể oán trách bản thân mình, ánh mắt thì nhìn lung tung.

Nghĩ đến đây, Thái Mân nhịn không được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên nóc nhà.

Lúc này nàng mới phát hiện, có vẻ như ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh chưa từng nhìn lung tung, nhìn bề ngoài không đứng đắn, cà lơ phất phơ, nhưng đối với hai người con gái bọn họ lại giữ khoảng cách thích hợp, duy trì phong độ của một người khiêm tốn.

Có vẻ như so sánh như vậy, vị sư huynh này và vị sư huynh kia của mình đều không bằng hắn.

Thái Mân âm thầm nghĩ, nhìn dáng vẻ chật vật của Cố Quân Hào, âm thầm lắc đầu.

"Cút cho ta!"

Doãn Kỳ nể mặt Thái Mân nên mới thôi, nếu không đã sớm chém Cố Quân Hào thành mười tám khúc.

Cố Quân Hào muốn khóc, quá khổ cực rồi.

Đối với Doãn Kỳ hắn không hề giận, ngược lại cảm thấy tính cách trực sảng của Doãn Kỳ rất đáng yêu.

Hắn tức giận là tức giận Lữ Thiếu Khanh, "Gã đáng ghét, vô sỉ đáng ghét."

"Ngươi chờ đó, ta sẽ thu thập ngươi..."

Đột nhiên, có người tìm đến Cố Quân Hào, "Cố sư huynh, thành chủ tìm ngươi!"

"Có chuyện gì?"

"Người của Quy Nguyên các đến..."

Người của Quy Nguyên các đến.

Ở đằng xa, hai chiếc thuyền lớn, sóng đôi mà đến, khí thế hung hăng, ngang nhiên đi lại trên đường thủy, bá đạo đến mức những phi thuyền xung quanh đều kinh hãi, không kịp tránh.

Thái Khám thấy cảnh này, trong lòng thở dài thườn thượt.

Đám Quy Nguyên các các người, một lũ cháu trai, ngang ngược như vậy, chẳng lẽ không ai quản sao?

"Người của Quy Nguyên các đến đây làm gì?"

"Chẳng lẽ là đến tuyên chiến với Thiên Phỉ thành sao?"

"Có khả năng, nghe nói ở Thiên Phỉ thành này đã chết mấy đệ tử thân truyền cốt cán của Quy Nguyên các đấy."

"Thiên Phỉ thành đã là địa bàn của Lăng Tiêu phái, Quy Nguyên các đến đây muốn làm gì?"

"Thiên Phỉ thành không được coi là địa phương của Lăng Tiêu phái, chỉ là có quan hệ tốt với Lăng Tiêu phái thôi."

"Tiểu thư thành chủ đều là đệ tử của Lăng Tiêu phái, cái này đã không thể xem là quan hệ bình thường tốt."

"Cái này gọi là thông gia, có biết không?"

"Mặc kệ là quan hệ gì, lần này Quy Nguyên các khí thế hung hăng, Thiên Phỉ thành xem ra lành ít dữ nhiều."

"Chúng ta đi nhanh thôi, không ai cứu được Thiên Phỉ thành đâu..."

Mọi người xung quanh bàn tán xôn xao, cảm thấy có gì đó không ổn, rất nhiều người đã bắt đầu rời khỏi Thiên Phỉ thành, cố gắng tránh xa thị phi.

Đương nhiên, vẫn còn nhiều người ở lại, dù là thời điểm nào, luôn có người muốn xem náo nhiệt.

Thái Khám cũng nghe thấy những lời bàn tán của người xung quanh, nhìn hai chiếc phi thuyền khổng lồ từ xa đến gần, hắn càng thêm lo lắng.

Quy Nguyên các làm việc bá đạo, dù là đệ tử Lăng Tiêu phái bọn hắn cũng sẽ không nể mặt.

Lần này, sự tình có thể kết thúc êm đẹp không?

Đến lúc Lăng Tiêu phái và người của Quy Nguyên các đánh đến sứt đầu mẻ trán, Thiên Phỉ thành cũng chẳng tốt đẹp gì.

Còn Cố Quân Hào nhìn chiếc phi thuyền của Quy Nguyên các khí thế hùng hổ, những đệ tử của Quy Nguyên các đứng im trên phi thuyền, tỏa ra khí tức mạnh mẽ, khiến Cố Quân Hào âm thầm vui sướng trong lòng.

Hắn chú ý đến vẻ mặt của Thái Khám, hắn biết sư phụ của mình đang lo lắng cái gì.

Mắt hắn láo liên, bỗng nhiên một ý tưởng nảy ra trong đầu.

Nhân lúc người của Quy Nguyên các chưa đến, hắn nói nhỏ với Thái Khám, "Sư phụ, lần này Quy Nguyên các khí thế hung hăng, chắc chắn có cao thủ, nếu không sẽ không đến mức không coi ai ra gì như vậy."

"Con sợ Lữ công tử cũng không phải là đối thủ của bọn chúng."

Lời này của hắn, vẻ lo lắng của Thái Khám càng tăng thêm.

Chẳng phải sao? Không có cao thủ, thì dám ngông cuồng bá đạo như vậy?

Cố Quân Hào tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa, "Sư phụ, Lữ công tử dù mạnh đến mấy, cũng khó địch nổi bốn tay."

Thái Khám bực bội trong lòng, nhịn không được quát, "Được rồi, ngươi đừng nói nữa."

Nói đến tâm ta phiền loạn.

Cố Quân Hào thấy thời cơ không sai biệt lắm, bèn đưa ra ý kiến của mình, "Sư phụ, hay là ngài ra mặt điều đình, bảo Lữ công tử cúi đầu, như vậy chẳng phải mọi việc đều vui vẻ sao?"

Cố Quân Hào quả thật rất xấu xa, để Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xin lỗi, chuyện này còn khó chịu hơn giết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Thái Khám lại lắc đầu, "Nếu dễ dàng như vậy thì tốt rồi."

Hắn không cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ chịu cúi đầu.

Biện pháp của Cố Quân Hào không phải là nông cạn như vậy, hắn còn có bước sau, hắn nói, "Lần này nói là vì sư muội đòi lại công bằng, trên thực tế, chỉ cần sư muội không so đo, bọn họ muốn đánh cũng không có lý do gì..."

Thái Khám quay đầu nhìn đồ đệ của mình, hắn hiểu ý của Cố Quân Hào.

Hy sinh mặt mũi của Thái Mân, đổi lại sự bình yên vô sự của cả hai bên.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh đến Thiên Phỉ thành là lấy danh nghĩa giúp Thái Mân đòi lại công bằng, nếu Thái Mân là người trong cuộc không so đo, Lữ Thiếu Khanh bọn họ cũng sẽ không có lý do để đánh nhau.

Đây là một cách hay, chỉ là sẽ làm tủi thân con gái hắn.

Nhìn phi thuyền của Quy Nguyên các đã cập bến, Thái Khám nhanh chóng đưa ra quyết định, hắn nói với Cố Quân Hào, "Ngươi đi tìm Tiểu Mân..."