Nghe sư phụ nói vậy, Cố Quân Hào trong lòng mừng rỡ muốn hát vang một bài.

Hừ, sư muội là con gái của sư phụ, chắc chắn sẽ không chống đối sư phụ.

Ta vừa mở miệng, sư muội nhất định sẽ đồng ý.

Sư muội đã đồng ý, ngươi còn muốn tiếp tục đánh xuống, chính là không nể mặt sư muội ta.

Sư muội ta mà không vui, chắc chắn sẽ ghét ngươi.

Cũng để Doãn Kỳ cô nương nhìn rõ con người của ngươi.

Cố Quân Hào trong lòng âm thầm đắc ý.

Tiểu tử, đấu với ta? Ngươi còn non lắm.

Bất quá Cố Quân Hào bên này còn chưa kịp tìm Thái Mân, Lữ Thiếu Khanh đã dẫn Thái Mân tới.

"Ồ, đám cháu Quy Nguyên các đến rồi sao?"

Từ xa, phi thuyền của Quy Nguyên các hung hăng ngang ngược, bay thẳng đến Thiên Phỉ thành, từ xa đã có thể cảm nhận được sự bá đạo của bọn họ.

Ánh mắt Cố Quân Hào đầu tiên hướng về phía Doãn Kỳ, không cách nào khác, như sắt gặp nam châm, không tự chủ được nhìn về phía bên kia.

Bất quá hắn chỉ liếc qua, vết thương trên người đau nhức khiến hắn vội vàng dời ánh mắt.

Hắn lập tức đi tới, nói với Thái Mân, "Sư muội, sư phụ nói..."

Thái Mân nghe Cố Quân Hào nói xong, vẻ mặt lộ rõ vẻ khó xử, nàng không kìm được liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Lữ sư huynh, chuyện này..."

Lần này đến Thiên Phỉ thành, Lữ Thiếu Khanh nói là để nàng trút giận, nhưng thực tế, nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh có dụng ý khác.

Nàng nói không làm, Lữ Thiếu Khanh sẽ không làm sao?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nhìn phi thuyền của Quy Nguyên các, nhẹ giọng hỏi, "Ý của ngươi thế nào?"

Giọng điệu bình thản, nghe không ra có bất kỳ chút cảm xúc nào.

Thái Mân cắn răng nói, "Mọi chuyện nghe theo sự sắp xếp của Lữ sư huynh."

Cố Quân Hào nghe xong, trái tim tan nát.

Quả nhiên, sư muội đã thay đổi rồi.

Đã không còn coi mình là người của Thiên Phỉ thành sao?

Làm việc không thể nghĩ cho Thiên Phỉ thành một chút sao?

Dù lùi một vạn bước, ngươi cũng phải nghĩ cho phụ thân ngươi chứ?

Trong lòng Cố Quân Hào có chút tức giận, hắn thấp giọng quát, "Sư muội, ngươi không nghĩ cho sư phụ một chút sao?"

Lữ Thiếu Khanh liếc hắn một cái, cười ha hả, rồi sải bước đi đến bên cạnh Thái Khám.

Phi thuyền của Quy Nguyên các đã đến, tốc độ dần chậm lại, Lữ Thiếu Khanh nhìn những đệ tử Quy Nguyên các đang bay ra khỏi phi thuyền, hắn hỏi Thái Khám, "Thái thành chủ, ngươi cảm thấy tương lai của Tề Châu sẽ thế nào?"

Thái Khám: ? ? ?

Sao đột nhiên lại hỏi ta chuyện này?

Ta biết tương lai Tề Châu sẽ thế nào vào đâu?

Ta chỉ muốn bảo vệ tốt một mảnh đất của mình.

Hắn không kìm được mở miệng, "Lữ công tử, Quy Nguyên các tuy làm việc bá đạo, nhưng dù sao các ngươi cũng là đệ tử của các đại phái, oan gia nên giải không nên kết."

"Đến khi làm lớn chuyện không hay, ai nấy mặt mũi đều khó coi cả."

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại một câu, "Ngay cả khi Quy Nguyên các phục kích, muốn giết con gái của ngươi, ngươi cũng muốn khuyên ta nhường nhịn sao?"

Sắc mặt Thái Khám đỏ lên, trong lòng xấu hổ vô cùng.

Con gái bị ức hiếp, hắn không giúp cũng thôi, còn muốn thoái nhượng, thật là mất mặt.

"Quy Nguyên các, thế lực lớn..."

Cuối cùng Thái Khám chỉ có thể lẩm bẩm nói câu này.

Thiên Phỉ thành dù thế nào cũng chỉ là một thế lực nhỏ, không thể đắc tội Quy Nguyên các.

Hiện giờ người của Quy Nguyên các đã đưa tay vào Thiên Phỉ thành, hắn cũng chỉ có thể từng bước nhượng bộ.

Đây chính là nỗi bi ai của thế lực nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh có vẻ đồng cảm, gật đầu đồng tình, giọng điệu yếu ớt, "Đúng vậy, thế lực lớn ức hiếp người, chỉ có thể nhẫn nhịn, thật là quá oan ức."

"Ta cũng là người bị thế lực lớn ức hiếp, bị ức hiếp đến mức chỉ có thể trốn đi, nghĩ đến mà buồn."

Mị gia, Ngao gia của Trung Châu thật quá đáng.

Thái Khám kinh ngạc, không thể nào, sao nghe giọng của ngươi giống như cũng bị người ta ức hiếp vậy?

Còn có người dám ức hiếp người của Lăng Tiêu phái ngươi sao?

Bất quá như vậy cũng tốt, ngươi có thể cảm nhận được sự bất đắc dĩ của ta.

"Cho nên, Lữ công tử, mong ngươi thông cảm cho tình cảnh của ta."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Yên tâm, ta sẽ không làm khó ngươi, cũng sẽ không để Quy Nguyên các tìm ngươi gây sự."

"Giao lưu hữu hảo thôi mà!"

Thái Khám mừng rỡ, hận không thể ôm Lữ Thiếu Khanh hôn chụt chụt mấy cái, "Tốt quá rồi! Ta ở đây cảm ơn Lữ công tử trước."

Quả nhiên, người ta chỉ khi đã từng bị ức hiếp, mới có thể thông cảm cho nhau, tính tình cũng thay đổi.

Trước đây xảo quyệt vô liêm sỉ, khiến ta đau đầu không thôi.

Bây giờ ôn hòa nhã nhặn, như biến thành người khác vậy.

Ngay lúc này, từ xa có đệ tử của Quy Nguyên các xông đến, thanh âm cuồn cuộn, không chút khách khí, "Thành chủ Thiên Phỉ thành cút ra đây!"

Đám cháu của Quy Nguyên các!

Trong lòng Thái Khám chửi rủa.

So với Lữ công tử lễ phép, thật là một trời một vực.

Ngay lúc này, Lữ Thiếu Khanh bên cạnh Thái Khám động thủ.

Hắn khép hai ngón tay, chỉ vào tên đệ tử Quy Nguyên các đang quát tháo, một luồng kiếm ý trong nháy mắt bùng nổ, bắn thẳng vào cơ thể hắn.

"A!"

Chưa đến hai nhịp thở, tên đệ tử Quy Nguyên các kêu thảm một tiếng, tiếp đó trước ánh mắt kinh hãi của tất cả mọi người, trong nháy mắt bạo liệt, hóa thành mưa máu, đến cả xương cốt cũng thành vô số mảnh vụn, theo mưa máu bay lượn trên không trung, chậm rãi rơi xuống.

Tất cả mọi người đều ngây người, không gian rơi vào tĩnh lặng hoàn toàn.

Mọi người không dám tin vào mắt mình, hoài nghi mình nhìn lầm.

Phải một lúc lâu sau, mới có tiếng động phát ra.

"A, a..."

"Sư đệ, sư đệ của ta..."

"Có người giết sư đệ..."

Người của Quy Nguyên các hét lớn, nhao nhao nổi giận.

Người của Thiên Phỉ thành cũng hoảng hốt, "Hắn, hắn là ai?"

"Hắn, hắn đột nhiên đánh lén giết người của Quy Nguyên các, hắn, chán sống rồi sao?"

"Hắn muốn làm gì? Thiên Phỉ thành xong đời rồi!"

Còn Thái Khám như bị một chiếc đại chùy đập mạnh vào đầu, choáng váng.

Hắn ôm đầu, ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Lữ, Lữ công tử, ngươi..."

Mẹ kiếp, ngươi làm cái gì vậy?

Đây chính là cái mà ngươi nói giao lưu hữu hảo sao?

Không nói lời nào liền giết người, ngươi hỏi qua ta chưa?

Trước kia ngươi cũng như vậy, nhiều năm như vậy rồi, tính cách của ngươi vẫn không thay đổi sao?

Vừa gặp mặt đã giết người, có ai như ngươi không?

Ngươi với Quy Nguyên các có thù oán gì lớn đến vậy?

Lữ Thiếu Khanh hờ hững nói một câu, "Thái Mân là con gái ngươi, nhưng, nàng còn có một thân phận khác."

"Nàng là đệ tử của Lăng Tiêu phái, là đệ tử của Thiên Ngự phong ta, phải gọi ta một tiếng sư huynh!"

"Bắt nạt phụ thân nàng, chính là bắt nạt ta."

Thái Khám hoàn toàn không có chút cảm động nào, bây giờ hắn chỉ muốn ôm Lữ Thiếu Khanh mà cắn xé.

Ta thà bị người khác ức hiếp còn hơn.

Không đợi Thái Khám nói gì, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh trở nên túc sát, một lần nữa ra tay.

Trong nháy mắt, lại có mấy tên đệ tử Quy Nguyên các trong tiếng kêu gào thê thảm, hóa thành mưa máu.

Thủ đoạn bạo ngược dọa sợ tất cả mọi người.

"Lữ Thiếu Khanh, ngươi, ngươi đồ hỗn đản!" Tiếng thét thê lương của Hề Hạc vang lên....