Hề Hạc xuất hiện, ánh mắt chứa đầy hận ý, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Hắn tuyệt đối không ngờ, Lữ Thiếu Khanh vẫn càn rỡ nhanh như vậy, vừa gặp mặt đã giết mấy người đồng môn của hắn.

Tuy những người này chỉ là đệ tử bình thường, nhưng đó là bộ mặt của hắn.

Giết bọn họ chẳng khác nào tát vào mặt hắn!

Hơn nữa, còn dám phá hủy nhẫn trữ vật của hắn, mối thù này không xong rồi.

Thái Khám bên này lại rên khẽ, ôm đầu đau như búa bổ.

Mẹ nó, cái gì mà ôn hòa nhã nhặn, cái gì mà khiêm nhường lễ độ, đều là giả cả.

Vẫn không thay đổi, vừa gặp mặt đã giết người.

So với trước đây còn tàn bạo hơn, nhanh gọn hơn.

"Lữ công tử, ngươi, không phải đã hứa với ta sao?" Thái Khám muốn khóc, "Tại sao lại lừa ta?"

Hắn không phải vì Lữ Thiếu Khanh đột nhiên nổi sát tâm giết người, mà vì bị lừa.

Tim hắn tan nát cõi lòng.

Trên đời này, giữa người với người còn có thể tin nhau được sao?

Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ, "Ta lừa ngươi chuyện gì?"

"Ngươi nói, ngươi sẽ không để Quy Nguyên Các tìm ta gây phiền phức..."

Thái Khám hận không thể kéo Lữ Thiếu Khanh quay về quá khứ, bắt hắn nghe lại xem trước đó hắn đã nói gì.

Ở đây không nói hai lời liền giết mấy đệ tử Quy Nguyên Các, Quy Nguyên Các mà không gây sự với Thiên Phỉ Thành mới là lạ.

Quy Nguyên Các còn đang lo không có cớ để tiếp tục đối phó Thiên Phỉ Thành đây.

"Cái này à," Lữ Thiếu Khanh chậm rãi nói, "Diệt Quy Nguyên Các thì chẳng phải sẽ không còn ai tìm ngươi gây phiền phức nữa sao?"

Lời này vừa ra, Thái Khám kinh hãi, người như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng.

Lăng Tiêu phái muốn làm gì?

Quy Nguyên Các muốn làm gì?

Hai đại phái ở Tề Châu trở mặt, muốn quyết chiến sống mái sao?

Hai đại phái đánh nhau, vô số thế lực nhỏ ở dưới sẽ bị cuốn vào, mà Thiên Phỉ Thành vì vị trí đặc biệt của nó, cũng không thể đứng ngoài cuộc.

Xong rồi!

Trong đầu Thái Khám xuất hiện ba chữ này.

Thảo nào vừa rồi Lữ Thiếu Khanh hỏi hắn về ý kiến đối với tương lai của Tề Châu.

Lạy trời, đây chính là tương lai của Tề Châu sao?

Thái Khám không dám tưởng tượng cảnh hai đại phái khai chiến triệt để sẽ thảm khốc đến mức nào.

Nhưng!

Thái Khám lần nữa ngẩng đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, Quy Nguyên Các, có hai vị Hóa Thần!"

Lăng Tiêu Phái đánh thắng được sao?

Lữ Thiếu Khanh không trả lời Thái Khám, nhìn chằm chằm Hề Hạc, cổ tay khẽ đảo, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay.

"Lão đại, chém hắn đi, cho hắn biết ta lợi hại cỡ nào."

Mặc Quân gào thét, nó hấp thụ khoáng thạch cấp bảy, giờ đã là vũ khí cấp sáu, uy lực tăng tiến một bậc, phách lối vô cùng.

Trước đó không giết Hề Hạc, là để dụ Hóa Thần của Quy Nguyên Các ra mặt.

Đến lúc này, tác dụng của Hề Hạc chỉ còn một.

Đó là dẫn Hóa Thần Quy Nguyên Các ra.

Nếu ra tay với Hề Hạc, Hóa Thần Quy Nguyên Các đi cùng chắc chắn sẽ ra mặt.

Nếu Hóa Thần Quy Nguyên Các không đi theo, thì sau khi giết Hề Hạc, họ cũng sẽ không thể không đến báo thù.

Đến lúc đó, cuộc chiến giữa hai bên cuối cùng không thể tránh khỏi.

"Đã quyết diệt Quy Nguyên Các rồi, còn thương lượng gì nữa, trực tiếp lao vào một thể là xong."

Lữ Thiếu Khanh vừa lẩm bẩm, vừa vung kiếm về phía Hề Hạc.

Mặc Quân kiếm bùng nổ kiếm quang rực rỡ, kiếm khí tung hoành, xuyên qua chân trời, xé rách bầu trời.

Kiếm quang khổng lồ trăm ngàn trượng che lấp cả trời, chiếm trọn tầm mắt mọi người, bao phủ hai chiếc phi thuyền khổng lồ của Quy Nguyên Các.

Kiếm ý bạo liệt tràn ngập bầu trời, sát ý kinh khủng làm linh hồn người ta run rẩy.

Đệ tử Quy Nguyên Các liều mạng ngăn cản, họ đánh ra pháp khí, thúc linh khí bảo vệ bản thân, cố gắng tăng thêm một chút khả năng sống sót.

Nhưng trước thực lực cường đại, bất cứ biện pháp nào của họ đều vô dụng.

Họ như con kiến trước trời uy, không hề có chút sức ngăn cản nào.

Vài đệ tử Quy Nguyên Các yếu kém kêu thảm một tiếng, hoàn toàn biến mất trong kiếm quang.

Lữ Thiếu Khanh không cố tình nhắm vào họ, nhưng trước sức mạnh khủng bố, họ chỉ có thể như con kiến hôi mà tan biến.

"Chết, đáng chết!"

Hề Hạc không thể ngờ Lữ Thiếu Khanh không có đạo đức võ thuật, nói ra tay là ra tay, đến một câu dư thừa cũng không có.

"Đừng tưởng ta dễ bắt nạt!"

Ngươi là Hóa Thần thì sao?

Ta là Nguyên Anh, là người Hóa Thần dạy, chưa chắc đã thua kém ngươi bao nhiêu.

Linh lực trong người Hề Hạc điên cuồng vận chuyển, thanh trường kiếm trong tay bùng phát quang mang mãnh liệt.

Đồng thời bộc phát kiếm ý mãnh liệt.

Kiếm ý hung bạo, ào ạt như thủy triều, tản ra sát ý lạnh lẽo.

"Chết đi!"

Hề Hạc gầm lên, một kiếm hung hăng vung ra, trong nháy mắt vô số kiếm ý như mưa bão nổi lên, bầu trời dường như trong chốc lát tan vỡ.

"Phá Thiên Kiếm!"

Kiếm quyết Thiên cấp của Quy Nguyên Các, sát thương lực kinh người.

Sau khi vung ra chiêu này, khóe miệng Hề Hạc rỉ máu tươi, biểu cảm dữ tợn, ánh mắt đầy tự tin.

Một kiếm này là kiếm toàn lực của hắn, là một kiếm lợi hại nhất hắn từng thi triển, là một kiếm làm hắn hài lòng nhất.

Dù ta không bằng ngươi, ta cũng sẽ không để ngươi dễ dàng hơn.

Hề Hạc vẫn rất tự tin vào bản thân.

Nhưng, kỳ vọng là tốt đẹp, thực tế thì tàn khốc.

Một kiếm toàn lực của Hề Hạc dù lợi hại, nhưng so với Lữ Thiếu Khanh vẫn còn kém xa.

Trước kiếm quang vô biên của Lữ Thiếu Khanh, một kiếm của Hề Hạc chỉ như ánh đom đóm yếu ớt.

"Ầm!"

Kiếm quang vỡ vụn, kiếm ý tan biến.

"Phụt!"

Hề Hạc phun ra một ngụm máu tươi, trên da trong nháy mắt xuất hiện vô số vết thương nhỏ li ti.

Kiếm ý hung bạo của Lữ Thiếu Khanh khiến Hề Hạc ngửi thấy mùi vị của tử vong.

"Sư huynh, cứu ta!"

Hề Hạc không dám coi thường, vội vàng gào lên.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh vang lên, tiếp theo, một lực lượng cường đại ập xuống không trung.

Giúp Hề Hạc ngăn cản kiếm này của Lữ Thiếu Khanh.

Một bóng người xuất hiện trên bầu trời Thiên Phỉ Thành, như tâm điểm của thế gian, lập tức thu hút ánh mắt mọi người, khí thế Hóa Thần không hề giấu giếm, không chút kiêng kỵ bùng nổ, quét sạch bốn phương.

Uy áp kinh khủng, cường đại như núi lớn trấn áp lên người mỗi người ở Thiên Phỉ Thành.

"Hóa, Hóa Thần!"

"Trời, trời ơi!"

Người Thiên Phỉ Thành kinh hãi.

Chỉ là xem náo nhiệt thôi, tại sao lại xuất hiện một vị Hóa Thần?

Thiên Phỉ Thành nhìn thì lớn, nhưng trước mặt Hóa Thần thì hoàn toàn không đáng kể.

Chỉ cần ông ta muốn, trong chớp mắt có thể xóa sổ Thiên Phỉ Thành khỏi thế gian này.

Thái Khám hai chân run lên, suýt nữa thì tè ra quần.

Hóa Thần xuất hiện, Thiên Phỉ Thành còn có thể cứu được không?

Hắn khó khăn xoay cổ, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh bên cạnh.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ lên trời mắng lớn, "Trẻ con đánh nhau, ngươi là Hóa Thần mà xen vào, Quy Nguyên Các đều vô liêm sỉ thế à..."