Lữ Thiếu Khanh khiến không ít người trong lòng âm thầm đồng tình.

Chẳng phải sao. Người ta dù thế nào đi nữa cũng là một kẻ hậu bối thôi.

Hậu bối đang giữa chiến đấu, ngươi một bậc trưởng bối lại nhúng tay vào, thật quá vô liêm sỉ.

Người vừa đến chính là Sào Diễn, hắn chẳng buồn nói nhiều, chỉ hừ lạnh một tiếng, thanh âm như Hàn Sương thổi qua, khiến người Thiên Phỉ thành cảm thấy sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh dường như càng nói càng giận, hắn quát lớn, "Loại hèn hạ vô sỉ như ngươi, ngươi đứng yên đó, ta sẽ chém chết ngươi ngay bây giờ."

Nói xong, hắn vung Mặc Quân kiếm, bay lên không trung, lao thẳng đến Sào Diễn.

Hành động của Lữ Thiếu Khanh khiến không ít người kinh hô.

"Hắn muốn làm gì? Hắn dám ra tay với Hóa Thần?"

"Hắn không liều lĩnh vậy chứ? Hay là hắn nghĩ quẩn rồi?"

Người Thiên Phỉ thành xôn xao bàn tán, cảm thấy khó tin.

Hành động lần này của Lữ Thiếu Khanh quá sức tưởng tượng của họ.

Trong mắt họ, Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ là một tên tiểu bối, dù có lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là Nguyên Anh cảnh giới, dám ra tay với Hóa Thần, chẳng phải tự tìm đường chết sao?

"Xem kìa, hắn lúc nào cũng ngông cuồng như vậy sao?"

"Ra tay với Hóa Thần, hắn điên rồi sao? Hay là hắn có thâm thù đại hận với Quy Nguyên các, nên mới liều lĩnh vậy?"

"Quá lỗ mãng, đây là tự tìm đường chết... "

Thái Khám thấy cảnh này cũng giật mình, hắn lắc đầu liên tục, "Hồ đồ, thật là hồ đồ!"

Cố Quân Hào bên này rất muốn cười phá lên, hát vang một bài.

Thật sự coi mình có chút thực lực thì đã vô địch thiên hạ sao?

Đối phương là Hóa Thần đó, ngươi cho rằng ngươi lợi hại đến đâu?

Hắn cố tình lắc đầu thở dài, "Ai, Lữ công tử muốn làm gì vậy?"

"Tuổi còn trẻ đã có thực lực hơn người khiến hắn tự cao tự đại."

"Không nhìn rõ tình thế hiện tại, hắn thật sự coi mình là vô địch thiên hạ sao?"

"Đối phương là Hóa Thần đó, hắn tự tin quá mức, cho là mình vô địch thiên hạ, không biết rằng ngoài người còn có người, ngoài trời còn có trời. Người như vậy làm sao có thể làm sư huynh được?"

Nói xong, còn cố ý lén nhìn Doãn Kỳ một cái.

Thái Khám cũng lắc đầu thở dài, "Ai..."

Nếu Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết, Lăng Tiêu phái bên kia chắc chắn sẽ giận dữ.

Dù con gái mình là đệ tử Lăng Tiêu phái, tình hình của hắn cũng không khá hơn.

Thái Mân lại tỏ vẻ lạnh nhạt, nói với cha mình, "Lữ sư huynh là Hóa Thần."

"Cái gì?" Thái Khám cùng Cố Quân Hào đều ngây người, hai người đều nghi ngờ tai mình có vấn đề.

Nói đùa sao?

Hai người đồng loạt nhìn Thái Mân, Thái Mân gật đầu, khẳng định, nói, "Không sai, Lữ sư huynh đã là Hóa Thần cảnh giới."

"Hắn, hắn là Hóa Thần?" Sau khi xác nhận không sai, Cố Quân Hào suýt cắn vào lưỡi.

Hắn vậy mà đã là Hóa Thần, còn có thiên lý nào nữa?

Hắn Cố Quân Hào hiện tại vẫn chỉ là Kết Đan kỳ, vì đột phá Nguyên Anh mà đau khổ giãy dụa, thiếu điều cầu thần bái phật.

Mà cái tên hỗn đản kia lại đã là Hóa Thần!

Cố Quân Hào cảm thấy hoài nghi nhân sinh!

Người như vậy mà cũng thành Hóa Thần, thế giới này còn có thể cứu vãn sao?

Thái Khám cũng kinh ngạc, lẩm bẩm, "Cái này, làm sao có thể?"

Ngay lúc này, trên bầu trời truyền đến dao động đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm chém ra, kiếm quang khủng khiếp nuốt chửng Sào Diễn.

Đối mặt với một kiếm tấn công, Sào Diễn cười lạnh, giọng nói vang vọng giữa trời đất, "Ngây thơ! Đừng tưởng ngươi là Hóa Thần thì có thể ngông cuồng."

"Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, Hóa Thần cùng Hóa Thần cũng có sự khác biệt!"

Lời còn chưa dứt, sắc mặt hắn bỗng biến đổi, vội vàng lùi lại.

Nhưng vẫn chậm một bước, kiếm của Lữ Thiếu Khanh để lại một vết thương trên người hắn, tuy không sâu, nhưng cũng đủ mất mặt.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Không sai, Hóa Thần và Hóa Thần quả thực có khác biệt, loại rác rưởi như ngươi mà cũng dám xưng là Hóa Thần?"

"Ta thấy ngươi là hóa trùng thì đúng hơn!"

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh khiến người Thiên Phỉ thành hoàn toàn ngây người.

"Hắn, hắn lại là Hóa Thần?"

"Ta đang mơ sao? Làm sao có thể?"

"Hóa Thần trẻ tuổi như vậy, trong lịch sử có từng có chưa?"

"Trời ạ, đây là quái vật gì?"

"Hắn thật sự là do cha mẹ sinh ra sao?"

Người Thiên Phỉ thành cảm thấy thế giới quan của mình sụp đổ.

Tu sĩ Hóa Thần trẻ tuổi như vậy, chưa từng nghe thấy, chưa từng thấy qua.

Thật không hợp lẽ thường.

Khi đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, mọi người cảm thấy cuộc đời mình sống như một con chó.

Thái Khám cũng lẩm bẩm, "Cái này, lại là thật."

Cố Quân Hào có vẻ mặt vô cùng đặc sắc, miệng há hốc, kinh ngạc, sợ hãi, ghen tị, các loại biểu lộ hỗn tạp, trông vô cùng nực cười.

Nằm mơ hắn cũng không nghĩ Lữ Thiếu Khanh sẽ là tu sĩ Hóa Thần.

Mới bao nhiêu năm chứ?

Trước đây khi thấy Lữ Thiếu Khanh là Nguyên Anh hắn đã thấy trời xanh bất công.

Giờ hắn mới phát hiện, thì ra ông trời còn có thể quá đáng hơn, quá đáng đến mức không có bạn bè.

Tại sao, tại sao hắn có thể trở thành tu sĩ Hóa Thần?

Ta còn đang đau khổ giãy dụa để đột phá Nguyên Anh, không công bằng!

Cố Quân Hào phẫn nộ gầm thét trong lòng.

Doãn Kỳ cắm cự kiếm xuống đất, thần sắc lo lắng nhìn lên bầu trời.

Thái Mân nhận thấy Doãn Kỳ lo lắng, nhỏ giọng an ủi, "Sư tỷ, sao vậy?"

Doãn Kỳ thì thầm, "Ta cảm thấy trong lòng bất an, có dự cảm không tốt."

Thái Mân ngạc nhiên, nàng nhìn lên xa xa trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh và Sào Diễn đứng cách nhau, hai người nhỏ bé như con kiến.

Nhưng lại tỏa ra khí tức ngập trời, thân ảnh lại cao lớn như vậy, khiến người ta khó mà bì kịp.

"Không sao chứ, Lữ sư huynh rất mạnh, dù đánh không lại cũng sẽ không có chuyện gì."

Doãn Kỳ lắc đầu, "Ngươi không hiểu rõ hắn, nếu không hắn đã không đưa thứ này cho ta."

Nói xong, trong tay nàng xuất hiện một tấm lệnh bài, to bằng bàn tay.

Màu trắng sữa, phía trên khắc một trận pháp.

Loại lệnh bài này rất phổ biến, lệnh bài của truyền tống trận.

Thái Mân thấy lệnh bài hết sức kinh ngạc, "Lệnh bài truyền tống trận? Truyền tống trận nào?"

"Thiên Phỉ thành không có truyền tống trận đến Lăng Tiêu thành."

Thái Khám không muốn người ngoài làm ô uế Thiên Phỉ thành của mình, ông không thiết lập truyền tống trận kết nối với các thế lực lớn.

Doãn Kỳ vẫn lắc đầu, không nói thêm gì, cất lệnh bài đi, ánh mắt lại nhìn lên bầu trời, lẩm bẩm, "Cái tên này, lại đang làm gì vậy?"

Lúc này, trên bầu trời Sào Diễn lửa giận không thể kìm nén, phẫn nộ hét lớn, "Đáng chết, hôm nay ta nhất định sẽ chém ngươi thành muôn mảnh..."