"Chém thành muôn mảnh?" Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, lộ rõ vẻ khinh miệt, "Chỉ bằng ngươi?"

"Muốn chết!"

Sào Diễn gầm lên một tiếng, trong tay hắn cũng xuất hiện một thanh trường kiếm, làm đồ đệ của Hề Ung, trở thành người thứ hai đạt đến Hóa Thần của Quy Nguyên Các, thiên phú của hắn không thể nghi ngờ.

Hắn vung trường kiếm, kiếm ý lạnh lẽo từ trên người hắn bùng phát, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Kiếm quang hóa thành hàng ngàn hàng vạn đạo, xông lên trời, phảng phất muốn đâm thủng bầu trời thành trăm ngàn lỗ.

Phá Thiên kiếm!

Thực lực của Sào Diễn mạnh hơn Hề Hạc vô số lần, một kiếm này trong tay hắn bộc phát ra uy lực kinh thiên động địa.

So với Hề Hạc đánh ra giống như hai loại chiêu thức khác biệt.

"Bang bang..."

Trên bầu trời phảng phất phát ra tiếng kim loại va chạm, vô số đạo kiếm quang hướng về Lữ Thiếu Khanh lao tới.

Thanh thế mạnh mẽ, uy lực khủng khiếp, dù là đám người Thiên Phỉ thành đứng từ xa cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Vô số người sợ đến mặt trắng bệch, hai chân run rẩy, cảm thấy bầu trời sẽ bị xuyên thủng ngay sau đó.

"Đây, đây chính là sự đáng sợ của Hóa Thần sao?"

"Quá mạnh!"

"Hắn, hắn có thể ngăn cản được không?"

"Không ngăn cản được!"

Có người quả quyết lên tiếng, khẳng định chắc nịch, "Hắn tuy cũng là Hóa Thần, nhưng còn quá trẻ, hắn chắc chắn chỉ vừa mới vào Hóa Thần không lâu, sao có thể so được với người đã đạt Hóa Thần từ lâu?"

Sau khi nói xong, còn lắc đầu, thở dài, "Thật ra vẫn là quá vọng động."

Lời này vừa thốt ra, không ít người gật đầu đồng tình.

Đúng là quá trẻ.

Mọi người đều là tu sĩ, tự nhiên hiểu rõ thời gian càng dài, người càng lớn tuổi càng lợi hại.

Cùng là thiên tài, ai tu luyện lâu hơn, người đó liền ngưu bức, đây là quy luật bất biến.

Cố Quân Hào nghe người xung quanh bàn tán, trong lòng thầm vui mừng.

Hắn chỉ mong Hóa Thần của Quy Nguyên Các đánh Lữ Thiếu Khanh một trận tơi bời.

Hề Hạc cũng lớn tiếng gào thét, "Đồ hỗn đản, ngươi cứ chờ chết đi."

"Sư huynh ta mạnh không phải thứ mà ngươi có thể ngăn cản."

Nhưng mà!

Dù cho một kiếm của Sào Diễn tựa như muốn xé toạc bầu trời, thì ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh vẫn chẳng đáng gì.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, cảm thấy tốt nhất là vẫn không nên dùng Mổ heo kiếm quyết.

Mặc Quân kiếm xoay chuyển trong tay, hướng về phía Sào Diễn mà đánh xuống một kiếm.

Kiếm quang lưu chuyển, kiếm ý bùng nổ.

Trong hư không, phảng phất bốc lên vô số ánh lửa.

Ly Hỏa Kiếm Quyết!

Thiên Tinh Hỏa!

Nhiều đốm lửa như từ trên trời giáng xuống, lại giống như từ hư vô mà xuất hiện.

Vô số ánh lửa như dòng suối đổ về, đón lấy kiếm quang của Sào Diễn.

"Ầm ầm!"

Hai luồng kiếm ý khác biệt va chạm, phát ra tiếng nổ kinh thiên.

Những vụ nổ liên tiếp khiến bầu trời rung chuyển, linh lực hóa thành cơn bão tứ phía khuếch tán ra xung quanh, nơi Thiên Phỉ thành cũng bị ảnh hưởng, vô số nhà cửa sụp đổ trong cơn bão.

Còn không ít tu sĩ thực lực thấp hơn bị cơn bão tấn công, khí huyết quay cuồng, phun ra máu tươi.

May mà Lữ Thiếu Khanh và Sào Diễn không cố tình nhắm vào Thiên Phỉ thành, nếu không, dựa vào thực lực của hai người đủ để khiến Thiên Phỉ thành diệt vong trăm ngàn lần.

Đợi khi cơn bão qua đi, mọi người nhìn lại, rất nhiều người kinh hô, "Không thể nào!"

"Đùa à?"

"Ta quả thực đang mơ sao?"

Trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh tỏ ra vô cùng nhàn nhã tự tại, không hề bị tổn hại chút nào.

Còn Sào Diễn thì khác, hơi thở suy yếu đi vài phần, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ trong cú đối đầu vừa rồi, hắn đã bị thiệt.

Phát hiện này khiến mọi người không thể tin nổi.

Lữ Thiếu Khanh còn mạnh hơn Sào Diễn?

Hề Hạc là người đầu tiên không thể tin được, hắn giận dữ rống lên, "Không thể nào!"

Hắn không thể nào chấp nhận sự thật này.

Đó là Sào Diễn đó, người thứ hai đạt đến Hóa Thần của Quy Nguyên Các, một thiên tài trong các thiên tài, từ nhỏ hắn đã nhìn thấy Sào Diễn lớn lên, thực lực cường đại khiến Hề Hạc một mực cho rằng thiên hạ đệ nhị cường chính là sư huynh của mình.

Mà bây giờ, sư huynh của hắn lại vừa giao đấu đã bị thiệt?

Đều là Hóa Thần cả, dựa vào cái gì sư huynh của hắn phải chịu thiệt, chứ không phải là tên hỗn đản đáng ghét kia?

Sào Diễn cũng không dám tin, mình lại bị thua thiệt một chút, dù chỉ là một chút thôi, nhưng đây đã là lần thứ hai.

"Ngươi..."

Chưa kịp để hắn nổi giận, giọng nói a a của Lữ Thiếu Khanh đã vang lên, "Hóa Thần và Hóa Thần quả thật có khoảng cách."

Lại là câu nói này.

Lại là lần thứ hai.

Sào Diễn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh cứ như tát vào mặt hắn hết cái này đến cái khác.

"Hoắc!"

Lửa giận trong người hoàn toàn bùng cháy, đốt cháy lý trí của hắn gần như không còn.

Trong nháy mắt, Sào Diễn đã mất đi lý trí, hắn giận dữ gầm thét, "Ta muốn giết ngươi!"

"Giết?" Lữ Thiếu Khanh hào khí tỏa ra, "Ngươi lấy gì mà giết?"

"Ngươi là Hóa Thần cảnh à?"

Nói xong, một kiếm vung ra, thức thứ ba, Ly Hỏa Phần Thiên!

Kiếm ý bùng nổ, bao trùm cả bầu trời, ngay sau đó là ngọn lửa khắp trời.

Ngọn lửa đen trắng bốc lên cao ngút trời, xoáy tròn mà xuống, hướng về Sào Diễn mà bao phủ tới.

Ngọn lửa đen trắng trong lúc xoáy tròn đã hoàn toàn biến thành ngọn lửa đen, như lửa tận thế, dù không phải ngọn lửa thực sự, nhưng lại tỏa ra nhiệt độ cực nóng.

Sát ý hung hãn khiến Sào Diễn cảm nhận được hơi thở của cái chết, hắn cũng vì thế mà hồi phục lý trí phần nào.

Đáng chết!

Sào Diễn gào lên, hắn lại vung ra một kiếm, kiếm quang lạnh thấu xương, vô tình quét ngang bầu trời.

"Ầm!"

Lại là tiếng nổ lớn vang lên, lực lượng khủng khiếp bùng nổ, oanh sát tới.

"Phụt!"

Sào Diễn không ngăn cản được, phun ra máu tươi, bay ra ngoài.

"A..."

Sào Diễn muốn phát điên, hắn đến đây đầy lòng tự tin, cho rằng mình ra tay thì chỉ cần đối phó với một tiểu quỷ Hóa Thần, chẳng phải chuyện dễ như trở bàn tay sao?

Kết quả sau vài chiêu, hắn không chiếm được chút lợi thế nào, ngược lại mình là người bị thiệt.

Tinh thần và thể xác đều bị thiệt, điều này hắn làm sao mà chịu nổi?

Sào Diễn giận dữ gào thét, như một con dã thú bị thương lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Sào Diễn tuy là Hóa Thần, nếu như hắn chống lại người khác, thì còn chưa đến mức thảm hại thế này.

Hắn ngày ngày, đêm đêm đối mặt lại chính là Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bây giờ đã là Hóa Thần tầng năm cảnh giới, không cần dùng hết thực lực cũng đủ để áp chế Sào Diễn một cách chặt chẽ.

Sào Diễn càng đánh càng thấy uất ức, cũng càng không thể tin nổi.

Cái tên này rốt cuộc từ đâu ra thế? Tại sao lại có thể mạnh như vậy?

"Đáng chết!"

Sào Diễn đỡ được một kiếm của Lữ Thiếu Khanh, cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn, hắn cũng không dám giấu diếm nữa.

"Đáng chết, ngươi cho rằng thực lực của ta chỉ có nhiêu đó thôi sao?"

Nói xong, thân thể hắn rung chuyển, một luồng khí tức cường đại bùng phát...