Khí thế của Sào Diễn đột nhiên trở nên mãnh liệt, mạnh mẽ nóng bỏng và hung hăng, giống như mặt trời chói chang trên trời khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"Hóa, Hóa Thần trung kỳ, bốn tầng cảnh giới?"

"Hắn vậy mà ẩn giấu thực lực?"

Sào Diễn biến hóa, khiến đám người kinh hãi.

Sào Diễn che giấu thực lực, nằm ngoài dự đoán của tất cả mọi người.

Có người kinh thán không thôi, mắt lộ vẻ sùng bái, "Đây chính là Hóa Thần tâm cơ kín đáo như vậy!"

"Thật đáng sợ, lần này Lữ Thiếu Khanh gặp xui xẻo rồi?"

Hóa Thần sơ kỳ và Hóa Thần trung kỳ là hai cảnh giới khác nhau.

Hề Hạc không nhịn được lại cười ha hả, "Ha ha, để ngươi cuồng, để ngươi phách lối, thật sự cho rằng sư huynh ta dễ bắt nạt sao?"

Đám đệ tử Quy Nguyên các khác cũng phấn chấn tinh thần, vô cùng vui mừng, cho rằng thắng chắc.

"Cái tên đáng chết này chết chắc!"

"Ha ha, hắn không ngờ tới sao?"

"Ha ha, cuối cùng hắn sẽ phải trả giá đắt cho sự tự cao tự đại của mình!"

"Ha ha, Quy Nguyên các của chúng ta mới là mạnh nhất!"

Vừa thấy Lữ Thiếu Khanh dồn ép Sào Diễn đến mức gắt gao, đám đệ tử Quy Nguyên các trong lòng lo lắng bao nhiêu thì hiện tại vui mừng bấy nhiêu.

Hiện tại Sào Diễn lại bộc phát ra thực lực thật sự, lập tức khiến bọn hắn cảm thấy cuộc đời tràn đầy hy vọng.

Ngay cả Thái Khám bên này cũng lần nữa thở dài.

Cố Quân Hào suýt chút nữa cười thành tiếng.

Đáng đời, ra vẻ ta đây quá trớn rồi?

Hắn giả bộ thở dài nói, "Ôi, sư tử bắt thỏ cũng biết dùng hết toàn lực, Lữ công tử vẫn còn trẻ quá."

"Tự cao tự đại, hậu quả cuối cùng là hắn khó lòng gánh nổi."

Nói xong, cố ý nhìn Doãn Kỳ, trong lòng thầm nghĩ, nhìn xem, đây chính là sư huynh của ngươi sao?

Doãn Kỳ bực chết đi được, loại ánh mắt này thật đáng ghét, thật muốn dùng kiếm móc mắt chó của hắn ra.

Nàng dùng sức nện mạnh cự kiếm, không khách khí nói, "Ngươi biết cái gì?"

Cố Quân Hào không dám cãi, lại cố ý hỏi Thái Mân, "Sư muội, ngươi thấy thế nào?"

Thái Mân cũng biết rõ tình cảnh của Lữ Thiếu Khanh hiện tại không tốt, nhưng nàng lựa chọn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, "Ta tin tưởng Lữ sư huynh."

Tin tưởng cái rắm.

Cố Quân Hào trong lòng khó chịu, sao đến lúc này rồi mà còn tin hắn?

"Nhìn xem đi, người của Quy Nguyên các không dễ đối phó như vậy đâu. . ."

Đợi chút nữa hắn bị đánh chết, ta nhất định phải tìm chỗ lén lút cười vài tiếng.

Thế nhưng đối mặt với việc đối phương đã hoàn toàn bộc phát ra thực lực vượt trội, Lữ Thiếu Khanh lại cau mày, rất bất mãn, "Đây chính là lá bài tẩy của ngươi?"

"Ta cảnh cáo ngươi, mau lấy lá bài tẩy của ngươi ra đi, nếu không sau đó có mà khóc."

Lời Lữ Thiếu Khanh khiến trong lòng Sào Diễn nảy lên, sinh ra một dự cảm không tốt, giống như, Lữ Thiếu Khanh đang chờ đợi cái gì đó?

Nhưng hiện tại hắn cũng không sợ Lữ Thiếu Khanh, hắn một mực ẩn giấu thực lực, bây giờ bị ép phải dùng.

Đã vậy, thì để Lữ Thiếu Khanh hảo hảo biết sự lợi hại của hắn.

"Ngươi chết đi!" Sào Diễn gầm lên, lại một lần nữa sử xuất kiếm pháp Thiên cấp của hắn.

Lần này uy lực bộc phát so với lần trước còn mạnh hơn, kiếm quang kinh khủng bay lên không, lại một lần nữa hóa thành hàng vạn kiếm quang, mang theo kiếm ý kinh khủng, lại một lần nữa xé rách bầu trời.

Đồng thời, giữa trời đất rung chuyển không ngừng, kiến trúc của Thiên Phỉ thành lại một lần nữa bị bão linh khí cuồng bạo phá hủy hơn phân nửa.

Thanh thế của chiêu kiếm quyết quá lớn, uy lực kinh khủng của nó làm cho tất cả mọi người kinh hãi, đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chắc chắn phải chết.

Kiếm quang xé trời, kiếm ý hỗn loạn, tựa như vô số mũi tên che kín bầu trời bắn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt với công kích mãnh liệt của Sào Diễn, biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa vượt quá dự kiến của tất cả mọi người.

Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ nhẹ bẫng vung ra một kiếm, tất cả những gì Sào Diễn đặt kỳ vọng cao vào đều tan biến, tiêu tan giữa trời đất.

Hóa giải một cách dễ dàng, như gió thoảng mây bay, đơn giản đến mức khiến người ta nghi ngờ mắt mình có vấn đề.

Sào Diễn ngây người, Hề Hạc ngây người, đám đệ tử Quy Nguyên các ngây người, người của Thiên Phỉ thành cũng đều ngây người.

Nằm mơ à?

Sào Diễn mạnh lên như vậy ngược lại giống như trở nên càng gà hơn sao?

Công kích như vậy còn không bằng vừa rồi khi hắn chưa hoàn toàn bộc phát thực lực mạnh hơn nữa.

Chẳng lẽ Sào Diễn biến thân bộc phát lúc nãy đã tiêu hao quá nhiều linh lực, cho nên cơ thể yếu đi?

Cảm nhận được sự khó hiểu của Sào Diễn, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Chỉ có chút ẩn giấu thực lực đó thôi à?"

Sào Diễn kinh hãi tột độ, "ngươi, ngươi cũng che giấu thực lực?"

Đến bây giờ Lữ Thiếu Khanh cũng chưa hề hoàn toàn bộc phát thực lực của mình, khiến Sào Diễn căn bản không biết Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh đến mức nào.

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, Sào Diễn luống cuống, trong lòng không khỏi sinh ra sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, giết người phải giết cả tâm, "Sao? Ngươi sẽ không cho là ta đối phó ngươi còn phải dùng toàn bộ thực lực đấy chứ?"

"Hóa Thần và Hóa Thần cũng có sự khác biệt."

Câu nói này lại một lần nữa đả kích Sào Diễn, "Ta muốn liều mạng với ngươi!"

Ánh mắt Sào Diễn đỏ ngầu, lý trí lại một lần nữa bị nuốt chửng.

"Ngây thơ!"

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, đến bây giờ Sào Diễn còn chưa nhận rõ tình hình.

Đồng thời Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng, có lẽ Hề Ung không đi cùng?

Xem ra còn phải ra thêm chút sức.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên hung ác, trong nháy mắt sát khí trong cơ thể tràn ra, như linh khí trong không trung, cũng như gió lạnh lẽo trong mùa đông, lập tức khiến Sào Diễn cảm nhận được tử vong.

Mặc Quân kiếm chậm rãi đưa ra, ánh sáng lóe lên, một khí tức mạnh mẽ không cách nào hình dung từ trên thân kiếm bộc phát.

Mặt trời dường như biến mất, giữa trời đất trở nên mờ ảo, trên bầu trời, vô số tinh tú lấp lánh, bỗng nhiên một ngôi sao chói mắt nhất bắn ra một đạo tinh quang, từ trên trời giáng xuống, lao về phía Sào Diễn.

Tinh Lạc!

Sào Diễn nhìn một màn này, trong lòng cảnh báo rung lên mạnh mẽ, khí tức tử vong càng thêm nồng đậm.

Cảm nhận được nguy hiểm, hắn biết mình không thể không tung toàn lực, nếu không chờ đợi hắn chỉ có tử vong.

Sào Diễn giận dữ gầm lên một tiếng, cổ tay xuất hiện vài kiện pháp khí, ném mạnh ra ngoài, hóa thành từng lớp vòng bảo hộ, bảo vệ hắn ở phía sau.

Từng lớp vòng bảo hộ đủ màu sắc, bảo vệ hắn, như một con rùa mai cứng trong vỏ.

Tinh quang xuyên qua hư không, trên không trung như sao băng xẹt qua, trùng điệp rơi xuống.

"Phanh phanh..."

Các vòng bảo hộ Sào Diễn đặt kỳ vọng cao lần lượt vỡ vụn, không có tác dụng gì, ngay cả việc trì hoãn một chút cũng không làm được.

Sắc mặt Sào Diễn biến đổi lớn, còn muốn làm gì đó, thì đã quá muộn.

"A!"

Cuối cùng, tinh quang trùng điệp đánh trúng Sào Diễn, máu tươi Sào Diễn điên cuồng phun ra, kêu thảm thiết rơi xuống đất....