Một tiếng hét thảm, vang vọng trời đất, khiến Thiên Phỉ thành chấn động dữ dội.

Vô số người xôn xao, không thể tin vào những gì mình vừa chứng kiến.

Lữ Thiếu Khanh vậy mà chỉ một kích đã khiến Sào Diễn phun máu tươi, bản thân bị trọng thương như sao băng rơi xuống đất.

Một chiêu thức uy lực lại đáng sợ đến vậy sao?

Sào Diễn giấu kín thực lực, cuối cùng bộc phát ra, khiến mọi người đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ thua.

Kết quả lại vượt quá sự mong đợi của tất cả.

Sào Diễn chưa được mấy hiệp đã bị đánh bay, bản thân bị trọng thương.

Sau khi bộc phát thực lực, biểu hiện lại không bằng trước đó, khiến người ta hoài nghi rằng Sào Diễn đã tiêu hao quá nhiều năng lượng khi biến thân, cho nên không còn chút sức lực nào.

Mọi người ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh đang lơ lửng trên bầu trời.

Dù trong mắt họ, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh chỉ như con kiến, ai thị lực kém thì căn bản không nhìn thấy.

Nhưng mọi người đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh thân ảnh cao lớn như trời đất, tựa như người khổng lồ, vượt ngang qua chân trời, tựa như Thần Linh, nhìn xuống nhân gian, khiến người sinh lòng kính sợ.

Hắn ta!

Cố Quân Hào trợn tròn mắt, trong lòng thầm mắng Sào Diễn bất tài.

Hắn ta, thân thể ngươi yếu như vậy thì đừng ra đây làm mất mặt xấu hổ.

Nếu có thể, Cố Quân Hào đã muốn xông lên thay Sào Diễn thu thập Lữ Thiếu Khanh.

Hoặc là, Cố Quân Hào muốn xông lên cho Sào Diễn mấy cái tát, cho người ta hy vọng rồi lại cho người ta thất vọng, là thứ gì chứ?

Ngươi mà cũng dám tự xưng là tu sĩ Hóa Thần?

Mặt mũi tu sĩ Hóa Thần đều bị hạng hư nam như ngươi làm mất hết.

Hề Hạc cùng các đệ tử Quy Nguyên các cũng đều ngây người.

Hóa Thần a, Hóa Thần ra tay cũng không đánh lại Lữ Thiếu Khanh sao?

Còn có thiên lý sao?

Còn có vương pháp sao?

Ông trời vì sao lại dung túng cho một tên thiên tài yêu nghiệt đáng sợ như vậy tồn tại?

Ông trời không nghĩ đến cảm xúc của những tu sĩ bình thường như bọn họ sao?

Tuy nhiên, Hề Hạc trấn tĩnh lại, nghiến răng nói, "Còn chưa thua, chúng ta vẫn chưa thua."

Sào Diễn bị một kiếm đánh bay, Lữ Thiếu Khanh trong lòng không chút dao động, ngay cả Ngao Trường Đạo loại tồn tại kia khi đối mặt với Lục Tiên Kiếm Quyết cũng phải chịu thiệt, huống chi là Sào Diễn.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh quan sát xung quanh, lòng cảnh giác cao độ.

Tuy nhiên, hắn không phát hiện điều gì, chỉ cảm thấy có một đôi mắt trong bóng tối đang nhìn chằm chằm hắn, như dã thú trong đêm, khiến hắn rất khó chịu.

Không ra sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cười lạnh, hắn giơ Mặc Quân kiếm lên, lần nữa vung về phía Sào Diễn.

Sào Diễn đang gặp nguy hiểm tính mạng, hắn không tin người sau lưng sẽ không xuất hiện.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ra tay với mình, kiếm quang đáng sợ khiến trong lòng Sào Diễn khó mà chống cự, Sào Diễn không thể không kêu to, "Sư phụ, cứu con!"

Dù rất mất mặt, nhưng giờ phút này, tính mạng mới là quan trọng nhất.

Theo tiếng kêu của Sào Diễn, thời gian như ngừng lại, trong hư không vang lên một thanh âm phiêu diêu.

"Tiểu gia hỏa, dừng tay!"

Tiếp đó, trời đất như gợn sóng, như mặt nước rung động, có người từ dưới mặt nước xuất hiện.

Một lão giả áo xám bước ra từ hư không, thân thể già nua, như ngọn nến tàn trong gió, một lão nhân tuổi xế chiều.

Nhưng đôi mắt ưng, mũi khoằm lại khiến ông ta thêm vài phần âm tàn và hung ác, không ai có thể liên tưởng ông ta với sự thiện lương, hiền lành.

Ông ta xuất hiện, thu hút ánh nhìn của tất cả mọi người, trở thành tâm điểm của trời đất.

Nhìn thấy lão giả xuất hiện, Hề Hạc thở phào nhẹ nhõm, rồi đắc ý cười lớn, âm thanh vang vọng khắp Thiên Phỉ thành, để mọi người đều nghe thấy.

"Ha ha, gia gia, gia gia ta tới."

"Hóa Thần của Quy Nguyên Các, cảnh giới hậu kỳ tầng thứ tám, ai có thể địch?"

Vô số người nghe vậy, hít một hơi lạnh.

Hóa Thần hậu kỳ, cảnh giới tầng thứ tám, đây cần mạnh đến mức nào?

"Đùa đấy à?"

"Hóa, Hóa Thần hậu kỳ, tầng thứ tám, đây là tồn tại như thế nào?"

"Tề Châu, có người nào là đối thủ của ông ta sao?"

"Quy Nguyên Các lại mạnh đến vậy?"

Người Thiên Phỉ thành kinh hãi, bị sự xuất hiện của Hề Ung làm cho khiếp sợ.

Cố Quân Hào suýt chút nữa đã hát vang một khúc.

Cứ tưởng Quy Nguyên Các chỉ đến thế là xong, cũng may, cuối cùng cũng xứng đáng với ba chữ Quy Nguyên Các, phái ra một nhân vật có trọng lượng.

Trong lòng hắn đắc ý, ánh mắt theo bản năng liếc về vị trí Doãn Kỳ.

Nhưng cái liếc mắt này khiến hắn choáng váng, Doãn Kỳ và Thái Mân không biết từ lúc nào đã biến mất không thấy đâu, chỉ có vài cái hố trên mặt đất, đó là vết tích do cự kiếm của Doãn Kỳ cắm xuống.

Đi đâu rồi?

Cố Quân Hào lẩm bẩm, chẳng lẽ đã bỏ chạy?

Nghĩ đến đây, trong lòng Cố Quân Hào đầy tiếc nuối.

Mà Doãn Kỳ thì dẫn Thái Mân về nơi Lữ Thiếu Khanh ở, Thái Mân rất tò mò, "Sư tỷ, sao vậy?"

Doãn Kỳ về đến sân nhỏ, cổ tay khẽ đảo, nhỏ giọng nói, "Thiếu Khanh từng nói với ta, một khi xuất hiện kẻ địch mạnh, thì phải về tìm tổ sư."

Thái Mân kinh ngạc, "Lữ sư huynh đã sớm nghĩ đến điều này rồi sao?"

Ngay cả chuyện Hề Ung xuất hiện cũng đoán trước được sao?

Tâm cơ này, cũng thật đáng sợ đấy?

Doãn Kỳ lẩm bẩm, "Sư phụ từng nói, trong môn phái, xảo quyệt nhất chính là hắn."

Sau đó, nàng truyền linh lực vào lệnh bài, lệnh bài lóe sáng, mặt ngoài phát ra ánh sáng như Thiên Nữ rải hoa, dưới đất ánh sáng bừng lên, một trận pháp truyền tống xuất hiện dưới chân hai người.

Thái Mân lại lần nữa kinh hãi.

Đây là Thiên Phỉ thành, nơi mà nàng quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn, nàng có thể khẳng định, nơi này tuyệt đối không có trận pháp truyền tống.

"Đây là trận pháp truyền tống Lữ sư huynh bố trí sao?"

Thái Mân không biết phải nói gì nữa.

Nàng từng nghe không ít truyền thuyết về Lữ Thiếu Khanh ở Lăng Tiêu phái, nhưng các môn nhân đệ tử cấp dưới không biết nhiều về Lữ Thiếu Khanh.

Có người không biết Lữ Thiếu Khanh, số biết về Lữ Thiếu Khanh thì đa số đều có đánh giá không tốt.

Ô nhục môn phái, kẻ lười biếng...vân vân.

Mà chỉ có những người từng tiếp xúc trực tiếp với Lữ Thiếu Khanh mới biết hắn lợi hại đến mức nào.

Ít nhất, hiện tại Thái Mân đã nảy sinh lòng sùng bái.

Tuổi còn trẻ mà làm việc như lão hồ ly.

"Đi thôi, chúng ta nhanh đi mời tổ sư đến, nếu không hắn sẽ bị đánh chết......"

Lời Doãn Kỳ vừa dứt, cả hai đã biến mất trong trận pháp truyền tống.

"Tiểu gia hỏa, sự phát triển của ngươi, vượt quá sự dự đoán của ta." Hề Ung nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong ánh mắt lộ vẻ kinh nghi bất định, đồng thời còn mang theo sát ý sâu sắc.

"Lão già, không biết xấu hổ..."