Kha Hồng gật đầu, cũng hít một hơi, "Đúng là nên chuẩn bị."

"Lăng Tiêu phái không thể cứ chịu đựng uất ức thế này mãi, cũng không thể cứ chờ chết như vậy."

Ngu Sưởng cười ha hả, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười trấn an, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Có tiểu tử này ở đây, chúng ta ít nhất có bảy phần thắng."

"Lại triệu hồi Kế Ngôn về, chúng ta có mười phần thắng."

Nhưng khi Ngu Sưởng nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, vẻ trấn an trên mặt hắn biến mất.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh đã hai tay bịt tai, một đôi mắt vô tội nhìn hắn.

Trong lòng Ngu Sưởng bỗng bừng bừng nổi giận, "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh lại nháy mắt mấy cái, vô cùng vô tội, như thể không nghe thấy gì cả.

Tiêu Sấm bên cạnh hùng hổ nói, vạch trần tâm tư nhỏ của Lữ Thiếu Khanh, "Tên khốn này, chắc chắn là giả vờ không nghe thấy, muốn trốn việc đây mà."

Ngu Sưởng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Bỏ tay xuống cho ta, có việc muốn bàn với ngươi."

Vẫn là nháy mắt mấy cái.

Kha Hồng cũng cạn lời, đúng là trẻ con.

Hắn trừng Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, đừng giả bộ nữa."

Tiếp tục nháy mắt, dù bọn họ nói gì, Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ bịt tai, giả vờ không nghe thấy.

"Tịch thu phúc lợi môn phái của hắn." Tiêu Sấm xúi Ngu Sưởng.

Ngu Sưởng còn chưa kịp mở miệng, Lữ Thiếu Khanh đã không vui, kêu lên, "Tiêu Sấm sư bá, không ai lại đi bắt nạt người như vậy."

"Mấy năm không gặp, ngươi đã trở nên xấu tính thế rồi?"

Tiêu Sấm cười khẩy, "Sao? Không giả vờ không nghe thấy nữa à?"

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ bất đắc dĩ, "Các ngươi bàn chuyện lớn không cần lôi ta vào."

"Các ngươi muốn làm gì, ta giơ hai tay ủng hộ."

Thật là, ta chỉ là một đệ tử nhỏ bé của môn phái, các ngươi làm việc cần phải có ta góp mặt sao?

"Chúng ta định tuyên chiến với Quy Nguyên các." Ngu Sưởng bỗng nhiên nói một câu như vậy.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, tỏ vẻ kinh ngạc.

Đây là chuyện hắn tuyệt đối không ngờ tới.

Quy Nguyên các, hắn cũng muốn diệt.

Chỉ là hắn chưa kịp nói ra với Ngu Sưởng, Ngu Sưởng ngược lại đã nói trước.

Hắn nhớ tới lời Doãn Kỳ đã từng nói với hắn trên đường trở về.

Những năm gần đây, Quy Nguyên các không ngừng nhắm vào Lăng Tiêu phái, đệ tử Lăng Tiêu phái ở bên ngoài thường xuyên bị bọn chúng khiêu khích, có rất nhiều người bị thương.

Thậm chí có người không rõ tung tích, mặc dù không có chứng cứ nói là do người của Quy Nguyên các gây ra, nhưng ngoài Quy Nguyên các, không ai lại cố ý ra tay với người của Lăng Tiêu phái.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, trong lòng âm thầm suy đoán, chẳng lẽ do Quy Nguyên các những năm gần đây làm quá phận, khiến chưởng môn trong lòng bực tức?

Lúc Ngu Sưởng nói ra câu này, bất kể là Kha Hồng hay Lục Tế và những người khác, đều tỏ vẻ bình thường, không chút kinh ngạc, xem ra bọn họ đã bàn bạc từ trước.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm suy đoán nguyên nhân, còn Ngu Sưởng bắt đầu giải thích.

"Những năm gần đây, Quy Nguyên các không ngừng khiêu khích Lăng Tiêu phái chúng ta, đủ các loại thủ đoạn nhỏ."

"Ban đầu, chúng ta không hiểu vì sao, nhưng sau này chúng ta điều tra ra, Quy Nguyên các kiêng kỵ ngươi và Kế Ngôn."

"Quy Nguyên các sợ hai người các ngươi trưởng thành, nếu để hai người các ngươi thật sự lớn mạnh, Tề Châu sẽ không còn chỗ cho Quy Nguyên các."

"Cho nên, bọn chúng một mực khiêu khích chúng ta, mong chúng ta chủ động ra tay, để chúng có cớ tiêu diệt chúng ta."

Vẻ mặt Ngu Sưởng lần nữa trở nên ngưng trọng, "Chúng ta và Quy Nguyên các sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến, Tề Châu, chúng ta đã không thể cùng tồn tại."

"Hai môn phái, nhất định phải có một cái biến mất."

Đại chiến diệt phái!

Trong đầu Lữ Thiếu Khanh hiện lên bốn chữ này.

Một khi đánh nhau, hai môn phái chỉ có thể có một bên sống sót, bên thua sẽ hôi phi yên diệt, đạo thống bị diệt tuyệt, không còn tồn tại.

Trận chiến sẽ vô cùng thảm liệt, bi tráng, thương vong nghiêm trọng.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh vui mừng, rất tốt, môn phái có suy nghĩ như vậy, như vậy sẽ tiết kiệm được rất nhiều công sức cho hắn.

Nghĩ đến đây, hắn nói một chuyện, hắn nhìn Cơ Bành Việt, "Doãn Kỳ sư muội không nói cho ngươi biết, nàng trên đường bị người của Quy Nguyên các phục kích, nếu không phải ta ra tay, nàng chết chắc rồi."

"Cái gì?" Cơ Bành Việt nghe vậy, giận tím mặt, nhảy dựng lên, mắng ầm lên, "Bọn cháu con Quy Nguyên các kia, ta muốn từng bước từng bước giết chết chúng."

"Thật sao?" Ngu Sưởng cũng giật mình.

"Đúng vậy, nàng đến tìm ngươi không nói sao?" Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc, rõ ràng là đi thuyền thẳng tới chỗ Ngu Sưởng, lẽ nào không nói gì?

Ngu Sưởng hừ một tiếng, "Nàng chỉ nói ngươi bắt nạt nàng, còn đạp nát sàn nhà của ta."

Có thể thấy, ngươi cái tên tiểu tử này đúng là hỗn đản, bắt nạt Doãn Kỳ, khiến nàng quên mất chuyện bị Quy Nguyên các phục kích.

Lúc này Cơ Bành Việt mới hiểu vì sao Ngu Sưởng đột nhiên phái người đi sửa sàn nhà, thì ra kẻ cầm đầu vẫn là tiểu tử Lữ Thiếu Khanh này.

Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, thở dài, "Rõ ràng là nàng bắt nạt ta, cầm kiếm cứ chốc lại muốn chém ta."

"Ta tìm ai để nói lý lẽ đây?"

Lữ Thiếu Khanh có chút kỳ quái, "Quy Nguyên các đã bị ta chém hai Nguyên Anh, thực lực giảm đi rất nhiều rồi mới đúng, lại thêm tổ sư trấn thủ, tại sao không sớm xử lý bọn chúng?"

"Quy Nguyên các có hai Hóa Thần."

Được thôi, Quy Nguyên các giấu kỹ thật đấy.

Lữ Thiếu Khanh cũng hiểu vì sao mọi người biết hắn là Hóa Thần xong mới quyết định đối đầu Quy Nguyên các.

"Chưởng môn, ngươi muốn ta đối phó với một Hóa Thần còn lại sao?"

"Có cần phải vậy không? Ta vừa trở về đã bắt ta đi làm chuyện nguy hiểm như vậy."

Vẻ mặt Ngu Sưởng lộ vẻ lúng túng, thân là chưởng môn, thực lực không đủ, chỉ có thể để đệ tử đi làm chuyện nguy hiểm.

Nhưng đây cũng là chuyện bất đắc dĩ, ai bảo hắn là Hóa Thần chứ.

Phải để tên tiểu tử này tận dụng đến mức không còn gì mới được.

Ti Dao bên cạnh thay Ngu Sưởng lên tiếng, "Thiếu Khanh, thực lực của chúng ta không thể nào đối phó được với Hóa Thần, chỉ có mình ngươi thôi."

"Đối thủ của ngươi là Tổ Diễn, ngươi không cần giết hắn, chỉ cần ngăn chặn hắn, chờ đến khi tổ sư đánh bại Hề Ung xong rồi đến thu dọn hắn là được."

Không dừng ở đó, để Lữ Thiếu Khanh yên tâm, Ti Dao còn đưa thông tin về Tổ Diễn ra, "Tổ Diễn là Hóa Thần mới lên của Quy Nguyên các, là đồ đệ của Hề Ung, cảnh giới cũng chỉ mới là Hóa Thần sơ kỳ, ba tầng cảnh giới, không quá mạnh."

"Ngươi chỉ cần cản chân hắn là được."

Lục Tế bổ sung, "Nếu không được, để Kế Ngôn trở về một chuyến."

"Chỉ là một Hóa Thần ba tầng cảnh giới, cần đến cả đại sư huynh sao?"

"Cứ nhìn ta giết hắn dễ như giết gà xem. . ."