Hề Ung bình tĩnh xuất hiện, không giống lần trước cố gắng tỏa ra khí tức kinh khủng.

Nhưng lại cho mọi người cảm giác nặng nề.

Tựa như đối mặt với một con hung thú tuyệt thế, một khi tỉnh giấc, sẽ diệt thế.

Mọi người đều biết Hề Ung mạnh hơn và đáng sợ hơn Sào Diễn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh tuyệt không khách khí, chỉ vào Hề Ung mắng ầm lên.

Nhìn thấy Hề Ung, Lữ Thiếu Khanh hận đến nghiến răng.

Lúc trước hắn chỉ là Nguyên Anh, Hề Ung đã không coi đạo đức gì theo đến tận Yến Châu, nghĩ dùng kẻ mạnh hiếp kẻ yếu giết hắn.

Nếu không có Liễu Xích ở bên cạnh dọa Hề Ung bỏ chạy, có lẽ Lữ Thiếu Khanh giờ đã thành trẻ con đi học vỡ lòng.

Đương nhiên, nếu đầu thai tốt, còn nếu không thì có khi lại phải ở chuồng đi chăn trâu.

Từng gặp kẻ hèn hạ, chưa thấy ai hèn hạ như vậy.

Giờ lại đi theo Sào Diễn, núp sau lưng muốn làm chim sẻ.

Quy Nguyên các các ngươi đúng là hèn hạ vô sỉ, còn vô sỉ hơn cả hắn.

Điều này không thể nhịn.

Nếu trên thế gian ai cũng vô sỉ như vậy thì đâu còn thế giới tươi đẹp?

Mình hắn hèn hạ vô sỉ là được rồi, người khác thì không được.

Cho nên, lần này sẽ xử lý lão già này, rồi diệt Quy Nguyên các, xóa sổ môn phái vô sỉ này.

"Lão bất tử, ngươi là vì cướp, cái con rùa già nhà ngươi sao còn chưa chết?"

"Lần trước kẹp đuôi chạy trốn, lần này còn dám ra mặt? Đuôi dài ra rồi à?"

"Tiểu nhân đánh không lại ta, ra lớn, lớn đánh không lại, lão cũng cút ra, đến lúc ngươi đánh không lại, lão tổ tông Quy Nguyên các có phải muốn khiêng quan tài nhảy ra?"

"Ta thấy mặt của các ngươi Quy Nguyên các đều bị chẻ đôi, một bên không có mặt mũi, một bên da mặt dày."

"Đến đây, đến đây, để ta đâm ngươi mười kiếm tám kiếm, xem cái mặt của lão già ngươi rốt cuộc dày bao nhiêu?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hề Ung mắng liên hồi, mọi người đều ngây người.

Đại ca, gan ngươi rốt cuộc lớn đến đâu vậy?

Đây là một người còn mạnh hơn cả Sào Diễn, hình như cũng mạnh hơn ngươi, ngươi lại dám mắng?

Chẳng lẽ chỉ có người gan lớn mới có thể thành Hóa Thần?

Thái Khám ôm đầu, không muốn nói gì.

Đối mặt với người đáng sợ như vậy, ngươi lại chửi như vậy, chọc giận hắn, một chưởng đánh xuống, Thiên Phỉ thành còn cặn bã không?

Cố Quân Hào thì lại càng vui.

Mắng đi, cứ mắng đi, ngươi mắng càng ác thì chết càng thảm.

Thật là, tưởng có chút thực lực liền vô địch thiên hạ sao?

Hề Ung bị Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mặt mắng, ngoài mặt thì bình tĩnh, nhưng ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh càng thêm hiểm độc, sát khí lạnh thấu xương như một ngọn lửa bùng cháy trong lòng.

Hắn càng nhìn sát khí càng đậm.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, hắn vô thức so Hề Hạc với Lữ Thiếu Khanh.

Kết quả vừa so, hắn muốn lao qua đánh cháu mình một trận, rồi cho nó đi đầu thai luôn.

Hề Hạc lớn tuổi hơn Lữ Thiếu Khanh, hai người xem như cùng thế hệ.

Nhưng mà Hề Hạc thua Lữ Thiếu Khanh quá xa.

Có lẽ ở mặt tuổi tác còn có thể hơn Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này, giọng Hề Hạc từ đằng xa truyền đến, "Nhóc con, ngươi không ngờ gia gia ta cũng đến đấy à?"

"Cái này gọi là gì? Cái này gọi là bọ ngựa bắt ve, hoàng tước ở sau lưng."

Nghe vậy, Hề Ung trong lòng có chút vui mừng, nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt có thêm vài phần thương hại.

Có lẽ, tiểu tử này ngang ngược càn rỡ, làm việc tùy ý, cháu của hắn ở mặt này cũng hơn hắn một chút.

Dù sao cũng có một mặt mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh, Hề Ung trong lòng có chút vui mừng, nhưng đồng thời, sát ý không hề giảm.

Lữ Thiếu Khanh có thiên phú quá yêu nghiệt, nhỏ tuổi đã là Hóa Thần, lại còn đánh bại đồ đệ của hắn, thiên phú đáng sợ như vậy, chưa từng nghe thấy, chưa từng thấy qua.

Người như vậy nhất định phải giết, cho thiên hạ bớt đi một mối họa.

"Nhóc con, ngươi càng mắng hăng, càng làm lộ ra sự vô mưu và sợ hãi của ngươi."

"Kiếp sau đầu thai làm người nhớ mang theo đầu óc."

"Đầu óc?" Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, Mặc Quân kiếm chỉ vào Hề Ung từ xa, mắng, "ta thấy ngươi mới là lão già lẩm cẩm, ngươi còn dám nói đến đầu óc?"

"Tiểu nhi vô tri!" Sào Diễn nén thương, mặt mày dữ tợn lao tới, cười nham nhở, "Ha ha, ngươi chắc không ngờ đây là cái bẫy dành cho ngươi?"

Sào Diễn hận ý ngập trời, mặt mày vặn vẹo dữ tợn, nhìn dáng vẻ như muốn xông lên cắn chết Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức.

Nhưng cuộc chiến vừa rồi đã cho hắn thấy rõ mình còn lâu mới là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, đánh không lại thì nói miệng, không thì sao giải tỏa được nỗi hận trong lòng.

"Ngươi dám sỉ nhục sư đệ ta ở đây, há không nghĩ đến chúng ta sớm đã nhằm vào ngươi sao?"

"Người không có đầu óc chính là ngươi, tiểu nhi ngây thơ, tiểu nhi vô tri, hôm nay chính là ngày giỗ của ngươi."

"Ha ha, ngươi vừa chết, Lăng Tiêu phái còn ai đối phó được thầy trò bọn ta?"

"Ngươi chết, người của Lăng Tiêu phái cũng sẽ xuống dưới cùng ngươi, ha ha..."

Sào Diễn càng nói càng đắc ý, uất ức trong lòng cũng tan biến, cười ha hả đầy đắc ý.

Đến nước này rồi, không cần giấu giếm gì nữa, cứ nói hết ra, để Lữ Thiếu Khanh chết được minh bạch, cũng nhân cơ hội này xả hận, vãn hồi lại chút mặt mũi.

Đám người Thiên Phỉ thành ở xa nghe vậy đều lắc đầu, không ít người tiếc nuối.

"Đáng tiếc quá, Lữ Thiếu Khanh so với đám cáo già này vẫn còn quá non."

"Đúng vậy, hắn sao đấu lại được mấy lão cáo già này?"

"Giới tu hành, xem trọng kẻ mạnh làm vua, hắn coi như thiên phú đến đâu, lợi hại thế nào, chết ở đây cũng chỉ thành trò cười."

"Chủ quan rồi, trúng kế rồi."

Thái Khám giờ không biết nói gì.

Nhìn xem, ngươi trúng kế, còn liên lụy cả Thiên Phỉ thành ta.

Đối mặt với Hóa Thần, Thái Khám giờ muốn chạy cũng không thoát.

Đành chịu số phận.

Thái Khám trong lòng vô cùng bi thương.

Còn Cố Quân Hào ở bên cạnh thì càng cao hứng, hắn cấu vào đùi mới không bật cười ra tiếng.

Để ngươi cuồng, để ngươi hống hách, giờ trúng kế rồi chứ?

Chắc hối hận lắm phải không?

Haizz, ngươi cũng chỉ đến thế thôi.

Hề Ung nhìn Lữ Thiếu Khanh im lặng không nói gì, chậm rãi lên tiếng, "Nhóc con, ta từng nói, nếu ngươi muốn, Quy Nguyên các tùy thời mở rộng cửa chính đón ngươi, ngươi có thể trở thành đại sư huynh Quy Nguyên các, nhận được toàn lực bồi dưỡng của Quy Nguyên các..."