Hề Ung đột nhiên mở miệng muốn mời chào Lữ Thiếu Khanh, khiến tất cả mọi người đều giật mình.

Nhưng rất nhanh bọn họ đã cảm thấy đây là một hành động hết sức bình thường.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, Hề Ung động lòng không có gì lạ.

Một thiếu niên có thiên phú như vậy, ai mà chẳng thèm muốn?

Nếu có thể mời chào được, tương đương với tương lai có một bậc cường giả vô địch, ai không động lòng?

Người Thiên Phỉ thành thấp giọng bàn tán.

"Hắn hẳn là sẽ đáp ứng chứ?"

"Sẽ đáp ứng thôi, đã đến nước này, không đáp ứng hắn còn sống được sao?"

"Đúng vậy, mạng nhỏ quan trọng!"

Đối mặt với lời mời chào của Hề Ung, Lữ Thiếu Khanh vẫn trầm mặc một lúc, sau đó mới cười tủm tỉm mở miệng hỏi, "Ta đã giết nhiều người của Quy Nguyên các như vậy, ngươi còn mời chào ta. Những người khác sẽ phục sao?"

Hề Ung ngạo nghễ nói, "Ta là lão tổ Quy Nguyên các, lời ta nói ai dám không theo?"

Hề Hạc và Sào Diễn đều muốn nói gì đó, họ một vạn lần không đồng ý, nhưng người nói là Hề Ung, bọn họ lại không dám tùy tiện phản bác.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, cười càng thêm vui vẻ, "Có thể cho ta suy nghĩ một chút không?"

Sào Diễn lập tức lớn tiếng nói, "Sư phụ, hắn căn bản không có thành ý."

Lữ Thiếu Khanh lập tức phản bác, quát lớn, "Ai nói ta không có thành ý? Chuyện lớn như vậy, còn không cho phép ta cân nhắc một chút sao?"

Hề Ung lạnh lùng nói, "Ngươi muốn cân nhắc thế nào?"

"Sao mà nhanh được như vậy," Lữ Thiếu Khanh thành khẩn nói, "Vậy đi, để ta nghĩ cái này mười năm tám năm, đến lúc đó ta nhất định sẽ cho các ngươi một câu trả lời chắc chắn, thế nào?"

Mười năm tám năm?

Hề Ung lập tức biết Lữ Thiếu Khanh không hề có thành ý, sắc mặt hắn càng thêm khó coi.

Hắn nhìn trúng thiên phú của Lữ Thiếu Khanh, lại một lần cho hắn cơ hội.

Nhưng không ngờ Lữ Thiếu Khanh vẫn cự tuyệt, khiến cho lão cảm thấy mất mặt.

"Xem ra ngươi muốn chết." Ánh mắt Hề Ung trở nên âm độc, sát ý ngút trời, lão không còn nói nhảm, trực tiếp ra tay.

Lão đánh về phía Lữ Thiếu Khanh một chưởng, hung hăng vỗ xuống.

Linh lực cực lớn gào thét mà ra, trời đất rung chuyển.

Không gian xung quanh phảng phất như bị xé toạc, trong mắt mọi người, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh dường như đã biến mất, như bị trục xuất khỏi thế giới này vậy.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được áp lực to lớn.

Hề Ung quả thật mạnh hơn Sào Diễn, vừa ra tay, cả thiên địa đều chấn động.

Bầu trời phảng phất tạo nên từng đợt sóng, như mặt hồ trước mắt.

Mặt đất rung chuyển, Thiên Phỉ thành ở rất xa lại một lần nữa chấn động, trong tiếng ầm ầm, lại có vô số nhà cửa sụp đổ, thanh thế kinh người.

"Hay!"

Sào Diễn đứng bên cạnh nhìn, trong lòng phấn chấn, nắm đấm siết chặt, đúng là sư phụ của ta, có sư phụ ra tay, tên khốn đáng ghét này chắc chắn phải chết không nghi ngờ.

Hề Hạc cũng kích động vô cùng, ánh mắt hắn ngạo nghễ đứng ở chỗ cao, nhìn đám người Thiên Phỉ thành ở đằng xa, lòng đầy đắc ý.

Nhìn xem, đây chính là ông nội của ta, thực lực cường đại, ở chỗ này, lão là thần, đám phàm nhân các ngươi cứ việc mà quỳ lạy đi.

Nhân tiện để cho các ngươi thấy hậu quả khi dám đắc tội ta.

Nhưng!

Trong mắt mọi người, một vầng kiếm quang đột ngột trỗi dậy, như ánh sáng xé tan màn đêm.

Kiếm ý sắc bén tựa như gã khổng lồ phẫn nộ phá tan xiềng xích, giết ra khỏi vòng vây.

Lữ Thiếu Khanh cầm Mặc Quân kiếm lại một lần nữa xuất hiện trước mắt mọi người, oai phong lẫm liệt, tựa như vô địch.

Hề Hạc, Sào Diễn đều kinh hãi.

Mẹ nó chứ, đây là Hề Ung đích thân ra tay, dù không phải toàn lực, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn ung dung nhẹ nhàng, dường như chẳng hề hấn gì.

Chuyện này có còn đạo lý sao?

Hề Ung cũng thoáng lộ vẻ kinh ngạc, mạnh hơn so với trong tưởng tượng.

Nghĩ đến đây, Hề Ung lần nữa ra tay, một chưởng lại một chưởng giáng xuống trấn áp Lữ Thiếu Khanh.

Hai bên rất nhanh đã giao chiến mấy hiệp, giữa bầu trời toàn là linh lực va chạm, tiếng nổ kịch liệt chấn động trời đất.

Sau mấy hiệp, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy áp lực, hắn chỉ vào Hề Ung hét lớn, "Ta lạy, lão già, có thể giữ chút mặt không, ông mạnh hơn ta nhiều như vậy, ông để cho ta chém trước mười tám kiếm đi."

Không biết xấu hổ?

Cơ mặt Hề Ung co giật, không nói hai lời, lại lần nữa ra tay.

Lần này, lão ít nhất đã dùng tới bảy thành thực lực, thề phải một chưởng đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Thiên địa lại một lần nữa chấn động dữ dội, linh khí trong vòng trăm dặm bị hút tới, hóa thành cơn bão linh khí khổng lồ.

Linh khí gào thét, tựa như cơn lốc cấp 12, tàn phá phương viên trăm dặm, xé toạc hết thảy.

Thiên Phỉ thành ở đằng xa lại một lần nữa bị cơn bão khủng bố tác động, trong chấn động dữ dội, vô số nhà cửa lần nữa sụp đổ, vô số người bị liên lụy.

Vô số người kinh hãi, "Đây mới thực sự là thực lực của Hóa Thần sao?"

"Quá, quá kinh khủng, mau trốn!"

So với trước đó Sào Diễn và Hề Ung, giống như sự khác biệt giữa sức lực của một thiếu niên và một người trưởng thành.

"Thực lực kinh khủng như vậy, hắn chắc chắn chết rồi?"

"Dưới loại uy lực này, ai có thể sống sót?"

Nhưng!

Giữa thiên địa đột nhiên tối sầm xuống, trên bầu trời, lại một lần nữa xuất hiện vô số vì sao lấp lánh.

Sau một khắc, ba ngôi sao chợt bộc phát ra ánh sáng rực rỡ, ba đạo quang mang từ ba ngôi sao trên xuyên thủng mà xuống.

Ánh sáng sao như xuyên qua thời không, vượt qua khoảng cách vô tận rơi xuống thế gian này, bắn thẳng về phía Hề Ung.

"Oanh!"

Bàn tay to lớn giữa bầu trời của Hề Ung bị xuyên thủng, năng lượng va chạm kịch liệt phát ra một vụ nổ kinh hoàng.

Vô số năng lượng điên cuồng trút ra, khuếch tán không ngừng về phía xung quanh.

Sào Diễn đứng gần đó sắc mặt đại biến, vội vàng rút lui về phía sau.

Vụ nổ kinh hoàng, năng lượng khủng bố khiến hắn cảm nhận được sự uy hiếp sâu sắc.

"Chết tiệt!"

Mắt Sào Diễn đỏ ngầu, hận đến phát điên.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh đối phó hắn mà không hề dùng hết toàn lực, chỉ một đạo quang mang từ một ngôi sao rơi xuống đã khiến hắn trọng thương, nếu là ba đạo quang mang, kết quả hắn sẽ ra sao?

Sào Diễn không dám tưởng tượng thêm.

Qua đó có thể thấy, Lữ Thiếu Khanh căn bản không hề để hắn vào mắt.

Sư phụ, nhất định phải giết hắn, giết hắn!

Sào Diễn trong lòng phẫn nộ gào thét.

Đây là lần đầu tiên trong đời hắn bị người khác xem thường như vậy.

Vụ nổ qua đi, thiên địa dần khôi phục lại bình tĩnh, Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Khí tức tỏa ra từ trên người, khiến Sào Diễn hai mắt trợn trừng.

"Hóa, Hóa Thần trung kỳ, năm, năm tầng cảnh giới?"

Mở, mở mẹ nó trò đùa của thiên đạo a.

Sào Diễn suýt chút thì phát điên, hắn đã mấy trăm tuổi, cũng mới khó khăn lắm tiến vào Hóa Thần trung kỳ, bốn tầng cảnh giới.

Lữ Thiếu Khanh đây, tuổi còn chưa bằng số lẻ của hắn, đã là Hóa Thần trung kỳ năm tầng cảnh giới.

Người này là con cưng của thiên đạo sao?

"Tốt, tốt, tốt. . ." Âm thanh Hề Ung đột ngột vang lên, như gió lạnh thổi qua. ...