"Không ngờ, ngươi lại mạnh đến vậy!"

Hề Ung giọng điệu lạnh băng, trong mắt mang theo vài phần tức giận.

Hắn là Hóa Thần hậu kỳ, thế mà lại không làm gì được Lữ Thiếu Khanh trước mắt.

Trên đời này lại có yêu nghiệt thiên tài đáng sợ như vậy sao?

Hề Ung nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, bỗng nhiên, trong lòng hắn khẽ động, nghĩ đến điều gì.

Hắn hít sâu một hơi, cố đè lửa giận trong lòng, hắn lại lần nữa ném cành ô liu về phía Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, cho ngươi thêm một cơ hội, đầu nhập vào ta, ta tha chết cho ngươi."

Tất cả mọi người xôn xao, không ngờ Hề Ung lại một lần nữa mời chào Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng nghĩ đến biểu hiện vừa rồi của Lữ Thiếu Khanh, mọi người lại cảm thấy rất bình thường, yêu nghiệt như vậy, sinh lòng yêu tài cũng là điều dễ hiểu.

Ở độ tuổi này mà đã đạt đến cảnh giới Hóa Thần tầng năm, lại có thể ngăn được công kích của Hề Ung thân là Hóa Thần hậu kỳ.

Dùng hai chữ "tuyệt thế yêu nghiệt" để hình dung còn chưa đủ.

Nhưng chỉ có Hề Ung biết vì sao mình muốn mời chào Lữ Thiếu Khanh.

Ngô Đồng thần thụ.

Trong lòng hắn nóng rực, có lẽ chỉ có thứ này mới giải thích được tại sao Lữ Thiếu Khanh có thể trở nên mạnh mẽ như vậy.

Chỉ có Ngô Đồng thần thụ loại thần vật này mới có thể làm được.

Mời chào Lữ Thiếu Khanh, đến khi có được Ngô Đồng thần thụ từ trong tay hắn, hắn có thể bước vào cảnh giới tiếp theo càng nhanh hơn.

Một khi trở thành Luyện Hư cảnh, thiên địa rộng lớn, mặc cho hắn tung hoành.

Trước đó có Luyện Hư cảnh Liễu Xích tồn tại, hắn cho rằng Ngô Đồng thần thụ ở trên người Liễu Xích.

Bây giờ xem ra, hắn lại cảm thấy Ngô Đồng thần thụ nhất định ở trên người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng kỳ quái, lão già này phát cái gì thần kinh vậy?

Còn thêm vài lần nữa, ta sẽ phải chạy thôi.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh và Hề Ung chênh lệch có hơi lớn, Lữ Thiếu Khanh không tự tin có thể thu phục hắn.

Bất quá, Hề Ung muốn giết Lữ Thiếu Khanh cũng không dễ dàng như vậy.

Lữ Thiếu Khanh không trả lời có đồng ý hay không, mà im lặng một lát rồi hỏi Hề Ung một vấn đề, "Ta có một vấn đề, lúc đó ngươi làm sao biết rõ ta ở Đông Châu?"

Hề Ung khi đó xuất hiện ở Đông Châu, mục đích rõ ràng, mục tiêu cũng rõ ràng, chính là nhắm vào hắn.

"Nghiêm Thuần nói cho ta." Hề Ung không giấu giếm, trực tiếp bán đứng chưởng môn Quy Nguyên các.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chỉ có thể đi hỏi hắn thôi."

Hề Ung mất kiên nhẫn nói, "Tiểu tử, trả lời ta!"

"Ngươi cho rằng mình ăn chắc ta rồi sao?" Lữ Thiếu Khanh càng thêm coi thường, hỏi ngược lại, "Nói thêm nữa, đầu nhập vào ngươi có lợi gì? Ngươi có thể cho ta bao nhiêu linh thạch?"

"Linh thạch?"

Hề Ung ngơ ngác, lẽ nào dùng linh thạch có thể mua chuộc được cái tên hỗn đản này?

"Đúng vậy, cho ta một trăm tỷ linh thạch, ta lập tức đi theo ngươi."

Chết tiệt, đem toàn bộ Quy Nguyên các bán cũng không góp nổi một trăm tỷ linh thạch.

Vì Ngô Đồng thần thụ, Hề Ung lại nói lần nữa, "Đầu nhập vào ta, ta sẽ dốc sức dạy dỗ ngươi, để ngươi trở nên mạnh nhất..."

"Ngươi có tư cách gì mà dạy dỗ ta?" Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí ngắt lời Hề Ung, "Chỉ bằng chút thực lực đó của ngươi sao?"

"Chó nhà ta còn mạnh hơn ngươi, à, xin lỗi, nhà ta không nuôi chó, nhất là mấy con phế cẩu."

Nói hắn không bằng cả con chó sao?

"A a a..."

Mấy trăm năm rồi, lần đầu tiên bị người làm nhục đến vậy.

Hề Ung mặt mày dữ tợn, râu tóc dựng ngược, toàn thân trên dưới tràn ngập lửa giận vô tận.

Dám nhục mạ hắn như vậy, "Chết đi!"

Hề Ung khẽ đảo cổ tay, một thanh trường kiếm màu xanh xuất hiện trong tay hắn.

Ánh sáng xanh lấp lánh, tựa như Bích Ngọc xanh biếc, tản ra khí tức kinh người.

Mặc Quân nhảy ra, nước miếng chảy ào ào, chỉ vào trường kiếm của Hề Ung kêu lớn, "Lão đại, ta muốn ăn nó!"

Hề Ung chú ý đến kiếm linh Mặc Quân, trong lòng giật thót, không kìm được cúi đầu nhìn thoáng qua thanh Thanh Phong ba thước trong tay mình.

Cũng là vũ khí lục phẩm, trong kiếm đã có phôi thai, sinh ra kiếm linh thì vẫn cần thời gian.

Mà Lữ Thiếu Khanh đã có vũ khí kiếm linh rồi.

Lửa giận càng tăng, sát ý càng sâu.

Hai người lại giao chiến, kịch liệt va chạm, không ngừng phát ra những tiếng nổ lớn, trời đất rung chuyển liên hồi.

Khiến người Thiên Phỉ thành có cảm giác như ngày tận thế đã đến.

Sau hơn nửa ngày, Hề Ung phát hiện mình vẫn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh, thì nổi trận lôi đình.

"Chết!"

Chiêu thức quen thuộc.

Phá Thiên kiếm!

Nhưng khi được thi triển trong tay Hề Ung, uy lực lại càng thêm mạnh mẽ.

Hàng vạn hàng nghìn ánh kiếm, từ trên không ập xuống, trời đất tan nát, vô số vết nứt đen xuất hiện.

Vô số ánh kiếm cùng nhau, che khuất bầu trời, dường như trở thành ánh sáng duy nhất của thế gian, chói mắt lòa cả mắt.

Trong ánh kiếm, quy tắc đại đạo oanh tạc, kiếm quang trong tiếng oanh tạc trở nên càng thêm sắc bén, điên cuồng xông về phía Lữ Thiếu Khanh.

Mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, một kiếm này của Hề Ung không sai biệt lắm đã dùng hết toàn lực.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được áp lực tương tự khi đối mặt với Tế Thần lần trước.

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, "Lão già, hèn hạ quá, lại còn ẩn giấu thực lực!"

Một bên mắng lớn, một bên vung kiếm, kiếm Mặc Quân bừng lên một tầng ngân quang nhạt, rồi bỗng nhiên lóe lên, dường như biến mất không thấy đâu.

Giữa muôn ngàn kiếm quang bao trùm bầu trời, đột nhiên xuyên vào một ánh sáng bạc.

Bỗng nhiên có người lớn tiếng gọi.

"Nguyệt, ánh trăng!"

"Mặt trăng lặn xuống, rơi rồi!"

"Hai người họ giao chiến, đánh cả ánh trăng xuống sao?"

Hề Ung đột ngột ngẩng đầu, giữa không trung, một vầng trăng lớn tựa hồ từ trên trời rơi xuống, tản mát ra ngân quang nhạt, tạo cho hắn một áp lực rất lớn.

Chết tiệt, đây là kiếm quyết gì vậy!

Cứ như ánh trăng thật sự rơi xuống, áp lực cường đại khiến kiếm quang của hắn dường như chậm lại.

Một khắc sau, một cột sáng màu bạc bắn ra từ bề mặt mặt trăng, bao phủ cả phương viên trăm dặm, kể cả Hề Ung vào trong đó.

Một cỗ áp lực cực lớn từ trên trời giáng xuống, hội tụ từ bốn phương tám hướng, trấn áp thế gian.

"Ầm ầm!"

Như bị người dùng lực đánh một chưởng, lực lượng cường đại khiến mặt đất trong phạm vi trăm dặm sụp xuống ngay lập tức.

Cây cối, tảng đá, bất kỳ thứ gì trong phạm vi trăm dặm, đều bị ép nghiền trong nháy mắt này, hóa thành bột mịn.

Ngay cả ánh kiếm mà Hề Ung tung ra đầy trời cũng tan biến dưới luồng sức mạnh này.

Uy lực kinh khủng khiến tất cả mọi người đều ngây người.

Sức mạnh kinh khủng như vậy, thật sự là thứ mà tu sĩ nhân gian có thể có sao?

Da đầu của Sào Diễn lại một lần nữa run lên, sức mạnh kinh khủng khiến tim hắn run rẩy.

Nếu lúc trước Lữ Thiếu Khanh dùng chiêu này đối phó hắn, thì chắc chắn hắn đã chết không nghi ngờ.

Sào Diễn cảm thấy vô cùng chán nản, tại sao hắn có thể mạnh đến vậy?

"Ầm ầm!"

"Chết tiệt!"

Thân ảnh Hề Ung xuất hiện trên bầu trời, sắc mặt tái mét, vẻ mặt dữ tợn.

Một kiếm kinh khủng của Lữ Thiếu Khanh cũng khiến hắn bị thương.

Hề Ung bị thương trong tay Lữ Thiếu Khanh, dù là vết thương không nặng, nhưng vẫn còn khó chịu hơn cả giết hắn.

"Từ từ đã," Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, "Ta có chuyện muốn nói!"

"Có chuyện muốn nói?" Hề Ung nổi giận đùng đùng, "Để kiếp sau nói tiếp!"

"Khoan đã, ta nhận thua, đầu hàng..."