Doãn Kỳ cùng Thái Diễm trước mắt lóe lên ánh sáng trắng, chờ đến khi hai người mở mắt ra thì bất ngờ phát hiện đã về đến Lăng Tiêu phái.

"Quả nhiên giảo hoạt!"

Doãn Kỳ khinh bỉ một câu sâu sắc, sau đó kéo Thái Mân đi thẳng đến chỗ chưởng môn.

Thái Mân thì kinh ngạc đến mức không biết nói gì cho phải.

Chẳng lẽ tất cả chuyện này đều nằm trong tính toán của Lữ Thiếu Khanh?

Trong lòng Thái Mân lại một lần nữa bội phục không thôi, lòng sùng bái càng tăng lên.

"Chưởng môn, chưởng môn..."

Móa!

Ngu Sưởng kinh hãi, con bé này sao lại đến đây?

Đất lát của ta vừa mới xây xong, được rồi, trốn đi thôi.

Ngu Sưởng nhắm mắt lại, không có ý định đi ra.

Doãn Kỳ lại một lần nữa xông vào chỗ Ngu Sưởng, lớn tiếng hô hào, "Chưởng môn, người của ông đâu?"

Không có ai trả lời, Doãn Kỳ nhịn không được giậm chân, một cước nữa làm sập sàn nhà, "Mau đi cứu người, không đi nữa thì Lữ Thiếu Khanh cũng bị người ta đánh chết rồi."

"Cái gì?"

Ngu Sưởng lập tức lao ra, hùng hùng hổ hổ, không thèm để ý tấm lát đau lòng, vội vàng hỏi, "Chuyện gì xảy ra?"

Lữ Thiếu Khanh chính là một trong những bảo bối của Lăng Tiêu phái, mặc dù là một cái bảo bối có thể khiến người tức gần chết.

Nhưng bảo bối này không thể xảy ra chuyện, nếu không hắn sẽ khóc chết mất.

Doãn Kỳ kể lại sự tình đại khái, Ngu Sưởng ngây dại.

Thằng nhóc hỗn đản đó muốn làm gì vậy?

Hắn không nói hai lời, phóng lên trời, thẳng đến chỗ Kha Hồng.

Không lâu sau, phía sâu trong Lăng Tiêu phái bỗng nhiên truyền đến tiếng vang.

"Thùng thùng..."

Tiếng trống vang vọng trời cao, truyền khắp toàn bộ Lăng Tiêu phái, tất cả mọi người ngây dại.

Người đang nhập định bế quan cũng bị đánh thức, nhao nhao phá quan mà ra, giữa bầu trời lưu quang lấp lánh, vô số người từ xa chạy đến quảng trường môn phái.

Đệ tử mới nhập môn không biết thanh âm này đại biểu cho điều gì.

Nhưng người già trong môn phái biết, việc lớn không tốt.

Chỉ khi gặp phải chuyện trọng đại mới gõ vang chiếc trống đồng của môn phái.

Ví như môn phái gặp nguy cơ diệt môn, trống đồng sẽ bị đánh lên.

Vô số môn nhân đệ tử tập trung tại quảng trường, vài trăm người, hơn nghìn người hội tụ, sau khi mọi người biết được ý nghĩa của tiếng trống đồng thì ai nấy đều trong lòng bất an.

Rất nhanh, giọng nói của Ngu Sưởng vang khắp Lăng Tiêu phái, "Phong chủ Bích Vân phong, phong chủ Xích Nguyệt phong theo ta đến Thiên Phỉ thành, phong chủ Nguyên Vực phong, phong chủ Đan Đỉnh phong ở lại, triệu tập đệ tử, chuẩn bị xuất chinh!"

"Ra, xuất chinh?"

"Đi, muốn đi đâu?"

"Chẳng lẽ có địch nhân nào giết đến tận cửa sao?"

"Tứ đại chủ phong đều xuất động, vậy Thiên Ngự phong thì sao?"

"Người của Thiên Ngự phong đang làm gì?"

"Mấy người của Thiên Ngự phong thì có thể làm được gì? Nghe nói đã sớm biết là đi đâu rồi?"

"Thật là, Thiên Ngự phong chỉ có mấy người thì làm được gì chứ?"

"Hay là hủy Thiên Ngự phong đi mới đúng."

"Hỗn trướng, cấm không được bất kính với Thiên Ngự phong, Đại sư huynh là người của Thiên Ngự phong, có phải ngươi muốn xóa bỏ vị trí Đại sư huynh không?"

"Đúng đó, ai nói xấu Đại sư huynh, người đó không xong với ta..."

Trên bầu trời, mấy đạo lưu quang xẹt qua, bay thẳng ra ngoài cửa.

May mà Doãn Kỳ đã đứng chặn ở cửa chính, "Tổ sư, chưởng môn, sư phụ, sư thúc, các người muốn đi đâu?"

Cơ Bành Việt quát lớn một tiếng, "Nha đầu, ngươi quay về Bích Vân phong triệu tập mọi người chuẩn bị đi."

Biết được Lữ Thiếu Khanh bị phục kích ở Thiên Phỉ thành, tầng lớp trên của Lăng Tiêu phái lập tức có phản ứng, phái người đi cứu viện Lữ Thiếu Khanh đồng thời cũng để Lăng Tiêu phái trên dưới chuẩn bị sẵn sàng.

Đến bước này, hai bên không còn đường quay lại.

Trước kia len lén đối phó Kế Ngôn hay Lữ Thiếu Khanh, Lăng Tiêu phái chỉ có thể nén giận mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh là Hóa Thần, là chiến lực đỉnh cao của Lăng Tiêu phái, Quy Nguyên các dã tâm rõ rành rành, bây giờ đã ra tay công khai với Lữ Thiếu Khanh thì dù có nhẫn nhịn, Lăng Tiêu phái cũng không sống yên ổn.

Lăng Tiêu phái dự định là đi cứu Lữ Thiếu Khanh trước, sau đó hai bên sẽ khai chiến triệt để.

"Sư phụ chờ các người đuổi tới thì hắn đã bị người đánh chết rồi."

Đến lúc này Cơ Bành Việt mới kịp phản ứng, "Nha đầu, không phải ngươi theo Thiếu Khanh đến Thiên Phỉ thành sao? Sao lại về nhanh như vậy?"

"Truyền tống trận!" Vừa rồi Ngu Sưởng chạy nhanh quá, hiện tại Doãn Kỳ mới có thời gian nói rõ chuyện truyền tống trận.

Sau khi Kha Hồng nghe xong thì mấy người nhìn nhau, Tiêu Sấm lẩm bẩm, "Sao thấy, mọi chuyện giống như thằng nhóc hỗn đản kia cố ý vậy."

Nếu không thì sao phải sớm bố trí sẵn truyền tống trận?

Ngu Sưởng cũng rất tán thành, "Đúng đó, nhưng như vậy cũng tốt."

Tốt hơn là không hề có chuẩn bị mà bị người ta phục kích, nguy hiểm trùng trùng.

Cơ Bành Việt thì hiếu kì, "Ta rất hiếu kì trận pháp của hắn đạt đến cảnh giới nào rồi."

"Đi thôi!"

Kha Hồng ra lệnh một tiếng, dưới sự dẫn đường của Doãn Kỳ, bọn họ truyền tống đến Thiên Phỉ thành.

Đến nơi đây, Tiêu Sấm đã khẳng định, "Tổ sư, chưởng môn, con thấy mọi thứ đều nằm trong tính toán của hắn cả."

"Dù thế nào thì cứ kết thúc trận chiến rồi nói!"

Kha Hồng bước lên trước một bước, vừa sải chân thì thân ảnh đã biến mất tại chỗ.

Ngu Sưởng cùng những người khác cũng vội vàng bay về phía xa, nơi xa truyền đến dao động khiến bọn họ hoảng sợ, uy áp của Hóa Thần, dù ở chỗ này cũng có thể cảm nhận được rõ ràng.

Ngu Sưởng vừa đi đường vừa lẩm bẩm, "Hi vọng thằng nhóc hỗn đản kia đừng gặp chuyện bất trắc."

Gặp chuyện bất trắc thì Lăng Tiêu phái coi như gãy một cánh tay, tương lai mờ mịt.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn là Song Tử Tinh của Lăng Tiêu phái, là trụ cột tương lai, không thể xảy ra chuyện gì được.

Tiêu Sấm cũng đau đầu, "Thật sự là quá cẩu thả, thằng nhóc hỗn đản này đúng là một đứa trẻ gây rắc rối."

"Cũng chỉ có Thiều sư đệ là có thể miễn cưỡng đè ép được hắn."

Cơ Bành Việt gật đầu lia lịa, hết sức đồng ý với Tiêu Sấm, "Đúng đó, Thiều sư đệ không có ở đây, hắn lại còn là Hóa Thần cảnh giới thì càng khó trị."

Ngu Sưởng nhịn không được ôm đầu, Lữ Thiếu Khanh mà trở về thì hắn mới chính là người đau đầu nhất trong đám.

"Hề Ung đã ra tay, vậy hắn có thể trụ được bao lâu?" Cơ Bành Việt quay trở lại chủ đề.

Vấn đề này không ai biết rõ, Tiêu Sấm phỏng đoán nói, "Hắn cũng là Hóa Thần, đánh không lại nhưng chạy trốn chắc là có thể."

Ngu Sưởng cũng nghĩ như vậy, hắn nói, "Thiếu Khanh để Doãn Kỳ quay về cầu cứu, chứng tỏ hắn biết phân tấc, mà hơn nữa thằng nhóc này rất giảo hoạt, sẽ không đem tính mạng của mình ra đùa đâu."

Mấy người rất nhanh đã tới Thiên Phỉ thành, nhưng vừa đến nơi đã nghe thấy giọng của Lữ Thiếu Khanh vọng tới.

"Đương nhiên là đầu hàng rồi, Quy Nguyên các so với Lăng Tiêu phái thì môi trường tốt hơn nhiều, ta quyết bỏ gian tà theo chính nghĩa..."

"Ta dựa vào!" Ngu Sưởng lúc này nhảy dựng lên cao ba trượng, phá vỡ hết cả kiềm chế mà chửi, "Ta muốn bóp chết cái thằng hỗn đản này..."