Lữ Thiếu Khanh cũng đang ở trong tình trạng rất tệ, linh lực trong cơ thể đã cạn kiệt, toàn thân đau nhức, chỉ muốn được nằm xuống nghỉ ngơi.

Hắn hiện giờ đã mất sức chiến đấu.

Đối mặt với Hề Ung đang nổi cơn thịnh nộ, hắn chỉ có thể cố gắng câu giờ xem sao.

Việc hắn cất tiếng đầu hàng, nhận thua, cũng đã khiến Hề Ung tạm thời dừng tay.

Ánh mắt Hề Ung lóe lên, toát ra vẻ tàn ác, cái gọi là lòng yêu tài, hắn không có.

Thứ hắn có chỉ là lòng tham, đối với cây Ngô Đồng thần thụ.

Bảo vật có thể giúp hắn tiến thêm một bước, hắn rất muốn có được nó.

"Ngươi nói cái gì?" Hề Ung lạnh lùng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, thanh trường kiếm trong tay tỏa ra ánh sáng xanh nhàn nhạt, khí thế súc thế chuẩn bị bùng nổ.

"Nhận thua chứ, không nghe thấy sao?" Lữ Thiếu Khanh không hề tỏ ra vẻ khúm núm của một kẻ đầu hàng, vẫn là dáng vẻ coi mọi chuyện là đương nhiên, có thể khiến người ta tức chết, "Nếu không thì ta kêu to như vậy làm gì?"

Sào Diễn nhìn thấy mà giận sôi máu.

Đây là bộ dạng của kẻ đầu hàng sao?

Không biết còn tưởng ngươi mới là người chấp nhận đầu hàng đấy.

Hắn quay sang Hề Ung hét lớn, nhắc nhở, "Sư phụ, hắn đang trì hoãn thời gian, đừng để hắn đánh lừa."

Hề Ung đương nhiên biết rõ Lữ Thiếu Khanh đang cố câu giờ, nhưng hắn không quan tâm, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đưa đồ ra đây, ta có thể cho ngươi thời gian."

"Đồ gì?"

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, lão già này để ý đến cái gì của hắn vậy?

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác, lùi lại một bước, ra dáng phòng ngự, "Ta không bán sắc nha."

"Phụt!"

Trường kiếm trong tay Hề Ung suýt chút nữa vung ra.

Lão tử hỏi một cách nghiêm chỉnh mà!

Hề Ung nghiến răng, giọng căm hận xen lẫn chút tham lam, "Đem Ngô Đồng thần thụ giao ra."

Thanh âm không lớn, đến cả Sào Diễn đứng bên cạnh cũng không nghe thấy.

Lữ Thiếu Khanh chợt hiểu ra, lòng yêu tài gì chứ, chiêu bài ôm hiền tài gì chứ, đều là giả, Ngô Đồng thần thụ mới là mục đích thực sự của Hề Ung.

Lữ Thiếu Khanh lúc này ra vẻ nhăn nhó, ngập ngừng nói, "Cái đó, ta còn chưa dùng nó, ngươi đã muốn nó rồi à?"

Hề Ung cười lạnh, không chút xấu hổ nào, bảo vật thế này, còn muốn giả bộ giả tịch, vậy hắn thà về nhà nằm chờ chết còn hơn, luyện cái rắm.

"Dùng nó làm thành ý đi, nếu không ta không tin ngươi."

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ nhét một viên linh đan vào miệng, linh lực trong cơ thể nhanh chóng khôi phục, thấy dễ chịu hơn nhiều, hắn tiếp tục nói, "Đây là bảo bối của ta đó."

Hề Ung sát khí đằng đằng, thanh Thanh Phong ba thước hàn quang bắn ra bốn phía, "Sự kiên nhẫn của ta có hạn."

"Ngươi muốn kéo dài thời gian thì phải đưa đồ ra."

"Không phải, ta sợ khi móc ra ngươi sẽ tự ti thôi, vì nó quá hoàn mỹ." Lữ Thiếu Khanh vẫn còn đang do dự, "Ta rất kính già yêu trẻ."

Ngươi già như vậy, thấy bảo bối của ta mới thế, chắc chắn ngươi sẽ tự ti, đến lúc đó giận quá hóa thẹn thì sao?

Sào Diễn bên cạnh lại hô hào, "Sư phụ, đừng để hắn lừa, hắn đang câu giờ đấy."

Hề Ung hừ một tiếng, "Câu giờ thì sao? Còn ai có thể cứu hắn?"

Thứ hắn muốn là Ngô Đồng thần thụ, chút tiểu xảo của Lữ Thiếu Khanh không qua mắt hắn được.

Nhưng, hắn không hề lo lắng, Kha Hồng đang ở Lăng Tiêu phái xa xôi, ở Tề Châu này không ai cứu được Lữ Thiếu Khanh.

Sau đó, Hề Ung nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cho rằng người của Lăng Tiêu phái ngươi có thể vượt vạn dặm đến đây cứu ngươi à? Ngươi nằm mơ đi."

"Ngươi không đưa đồ vật ra, ta không tin ngươi đầu hàng."

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ oan ức, lớn tiếng hét, "Đương nhiên đầu hàng rồi, Quy Nguyên các hào phóng hơn Lăng Tiêu phái nhiều, ta bỏ tà theo chính nghĩa."

"Hỗn đản tiểu tử!"

Một tiếng hét lớn từ trong hư không truyền đến, thân ảnh Kha Hồng xuất hiện.

Kha Hồng bực mình, cái tên tiểu tử hỗn đản này đúng là thích bị ăn đòn.

Nếu không biết tính cách của Lữ Thiếu Khanh, giờ phút này Kha Hồng đã ra tay đánh chết hắn rồi.

"Kha Hồng?!"

Hề Ung kinh hãi, sao Kha Hồng lại xuất hiện ở đây?

Lẽ nào cũng định chơi trò bọ ngựa bắt ve chim sẻ nấp phía sau à?

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, vội la, "Tổ sư cứu mạng, có người bắt nạt đồ tôn đáng yêu, đẹp trai, ngoan ngoãn của ngươi."

"Lão già này không nói đạo lý, suýt chút nữa đánh chết ta."

Kha Hồng đến cạnh Lữ Thiếu Khanh, nhìn thấy hắn đã bắt đầu nhảy nhót, không bị thương nặng, vừa rồi chỉ là hết sức, bây giờ đã khôi phục được kha khá, trong lòng hắn an tâm hơn.

Sau đó, ông phất râu trừng mắt, "Sao hắn không đánh chết ngươi đi?"

Ông xem như đã hiểu tại sao Ngu Sưởng mỗi khi nhắc đến Lữ Thiếu Khanh lại lộ ra vẻ nhức đầu.

Tất cả đều tại cái tính khí ngang bướng này.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng nhẹ nhõm hẳn, ngay lập tức tỏ vẻ yếu ớt, lớn tiếng nói, "Ngươi nghĩ xem, để cản hắn, ta suýt chút nữa đã tự bạo Nguyên Anh."

"May mà, hắn quá ngu, bị ta lừa, cuối cùng các người cũng đến."

"Nếu ngươi đến chậm một bước, ngươi sẽ đầu bạc tiễn đầu xanh đấy, khóc chết mất thôi."

"Đừng có ở đó mà nói nhăng nói cuội nữa," Kha Hồng muốn cho Lữ Thiếu Khanh một bạt tai, nhưng lại không nỡ, cười mắng, "Cút qua một bên!"

Tuy lời nói có vẻ như vậy, nhưng trong lòng Kha Hồng cũng không khỏi thầm kinh ngạc về sức mạnh của Lữ Thiếu Khanh.

Đối mặt với Hề Ung, một kẻ Hóa Thần hậu kỳ như thế, mà hắn vẫn cầm cự được lâu như vậy.

"Đáng chết, muốn đi à!" Sắc mặt Hề Ung dữ tợn, cảm giác mặt mình nóng bừng, phảng phất như lại một lần bị làm nhục.

Kha Hồng chắn trước mặt hắn, nhàn nhạt nói, "Hề Ung, ngươi cũng coi như là tiền bối, đối xử với một hậu bối như vậy, không sợ bị người ta chê cười à?"

"Kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, Lăng Tiêu phái các ngươi nhất định sẽ biến mất." Hề Ung ánh mắt hung ác, tựa như một con ác lang, "Vừa hay, hôm nay ngươi đã tới, ta giết ngươi ở đây, một lần là xong chuyện giải quyết Lăng Tiêu phái các ngươi."

Kha Hồng không chịu thua kém, đến nước này, ai cũng không thể lùi bước, "Lời này mới là ta muốn nói."

"Ngươi cho rằng ngươi là đối thủ của ta?"

Lữ Thiếu Khanh kịp thời nhắc nhở Kha Hồng, "Tổ sư, cẩn thận, hắn hẳn là ở cảnh giới tầng thứ chín."

Hề Ung kinh ngạc, em gái ngươi ơi, ngươi nói ra rồi, làm sao ta còn tạo bất ngờ cho tổ sư ngươi được?

"Ngươi vậy mà biết?"

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, đắc ý nói, "Ngươi cho rằng ta là cái đám phế vật đồ đệ của ngươi à?"

Nói xong, còn cố tình khiêu khích Sào Diễn đang đứng ở xa, khiến Sào Diễn tức giận đến run người.

"Tổ sư, ngươi đi xử hắn đi, ta đi dưỡng thương, chờ nữa ta sẽ đến giúp ngươi thu dọn lão già này."

Sau khi nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền trực tiếp bỏ chạy ra xa.

Sào Diễn mắt lóe lên, cũng âm thầm đuổi theo.