Lữ Thiếu Khanh vội vã chạy trốn về phía xa, trông có vẻ hơi chật vật.

Sào Diễn lén lút bám theo phía sau, ánh mắt hắn âm hiểm như sói, khí tức luôn khóa chặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cứ như con mồi trong mắt hắn, hắn âm thầm bám theo, tìm kiếm thời cơ ra tay thích hợp.

Rất nhanh, khoảng cách ngàn vạn dặm bị vượt qua, Lữ Thiếu Khanh đột ngột dừng lại.

Sào Diễn bám theo phía sau giật mình, mục đích hắn đi theo chính là Lữ Thiếu Khanh, nhưng thấy Lữ Thiếu Khanh đột nhiên dừng lại, tựa hồ có gì đó kỳ lạ, nên hắn không vội ra mặt, mà cẩn thận núp trong bóng tối chờ đợi thời cơ.

Sau khi biết rõ thực lực của Lữ Thiếu Khanh, hắn cảm thấy mình nhất định phải đủ kiên nhẫn.

Nếu không có cơ hội tốt, tuyệt đối không được ra tay, dù sao hắn hiện tại bị thương không nhẹ.

Sau khi dừng lại, Lữ Thiếu Khanh quay đầu, ánh mắt sắc như điện nhìn về phía nơi Sào Diễn ẩn nấp.

"Ra đi!"

Sào Diễn giật mình, nhưng nhanh chóng trấn tĩnh lại, trong lòng cười lạnh, trò hề này chẳng đáng nhắc đến.

Thậm chí trong lòng hắn còn khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, khi hắn còn chơi mấy trò này, thì ngươi còn chưa ra đời.

Thằng nhóc ngây thơ!

Thế nhưng, Lữ Thiếu Khanh bất ngờ vung kiếm chém xuống chỗ hắn ẩn nấp.

Kiếm quang gào thét xông tới, như mãng ngưu hung hãn lao tới, nhắm thẳng Sào Diễn.

Lúc này Sào Diễn mới kinh hãi, Lữ Thiếu Khanh thực sự phát hiện ra hắn.

Sào Diễn vội vàng né tránh, hiện nguyên hình.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh cười lạnh nhìn hắn, trong lòng tuy kinh ngạc, nhưng vẻ mặt vẫn hết sức bình tĩnh, "Xem ra ngươi đã sớm phát hiện ta rồi."

Hắn theo dõi lén lút từ xa như vậy mà cũng bị phát hiện, điều này khiến hắn cảm thấy có một dự cảm chẳng lành.

"Ngươi nghĩ sao ta lại một mình rời đi, mà còn hướng thẳng về phía nơi này?"

Câu nói này tiết lộ một hàm ý, khiến dự cảm chẳng lành trong lòng Sào Diễn càng thêm mãnh liệt, "Ngươi đã biết trước ta sẽ đến?"

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, tựa như một gã thợ săn thấy con mồi rơi vào bẫy, "Khi ngươi phát hiện một kẻ thù đẹp trai hơn mình, lại mạnh hơn mình, đột nhiên bị thương nặng, ngươi sẽ nhịn được mà không động thủ sao?"

Câu nói này khiến Sào Diễn hoàn toàn hiểu ra, hắn đã bị Lữ Thiếu Khanh gài bẫy.

Nhưng hắn không hề hoảng loạn, mà cười lạnh, "Ngươi nghĩ rằng chỉ cần dụ ta đến đây thì ngươi sẽ nắm chắc phần thắng sao?"

"Ngươi bị sư phụ ta làm bị thương, ngươi cho rằng ngươi còn lại bao nhiêu sức chiến đấu?"

"Dù ngươi là cảnh giới tầng thứ năm, thì cũng chỉ hơn ta một tiểu cảnh giới thực lực, ngươi thật sự cho rằng mình có thể nắm chắc ta sao."

Đây mới là lý do Sào Diễn dám bám theo, Lữ Thiếu Khanh bị thương còn nặng hơn hắn.

Sau khi nói xong, Sào Diễn nhanh chóng tấn công Lữ Thiếu Khanh, linh lực toàn thân bộc phát, hóa thành một đòn mạnh nhất đánh tới Lữ Thiếu Khanh.

Thế nhưng ngay sau đó, kiếm quang rực rỡ bừng lên, dễ dàng phá tan công kích của hắn, sức phản chấn mạnh mẽ khiến Sào Diễn kinh hãi.

"Ngươi, ngươi vậy mà không bị thương?"

"Có bị thương chứ, ngươi không thấy ta thổ huyết sao?" Lữ Thiếu Khanh thành thật nói. Đừng nhìn Hề Ung không ngừng tấn công Lữ Thiếu Khanh, trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh không bị thương nặng, không hề tổn hại đến gân cốt.

So với Tế Thần, Hề Ung còn kém xa.

Thứ khiến Lữ Thiếu Khanh mất sức chiến đấu tạm thời chính là chiêu nguyệt vẫn kia.

Cho nên, nói Lữ Thiếu Khanh bị thương chẳng bằng nói rằng hắn dùng nguyệt vẫn cạn kiệt sức lực, mất đi sức chiến đấu tạm thời mà thôi.

Hiện tại, Lữ Thiếu Khanh đã khôi phục hơn phân nửa thực lực, đối phó với Sào Diễn quá dễ dàng.

Sào Diễn sởn gai ốc, "Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục cười, lộ vẻ gian xảo, "Nếu như ta không cho ngươi cảm thấy ta bị thương, thì liệu ngươi có theo đến đây không?"

Câu nói này khiến trong lòng Sào Diễn dâng lên một cảm giác lạnh lẽo, đồng thời hắn cảm thấy mình như một thằng hề, mọi hành động đều bị người ta tính toán cả.

Sào Diễn như phát điên, hắn thế mà lại ngu ngốc mắc lừa, rơi vào tay một tên nhóc lông tơ?

Hắn không phục, cũng không tin, hắn hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ta không tin, nếu ngươi không bị thương, vậy sao ngươi còn phải giả bộ bị thương để dụ ta tới đây?"

Sau khi rống lên câu này xong, Sào Diễn đột nhiên thấy Lữ Thiếu Khanh trông rất bi thương.

"Hết cách rồi, ta cũng có nỗi khổ tâm mà, chỉ có như vậy ta mới có thể giết được ngươi."

Trong lòng Sào Diễn một trận lạnh lẽo, cảm giác tử vong trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết, hắn không nói hai lời, quay người bỏ chạy.

Đồng thời, trong tay hắn không ngừng xuất hiện pháp khí và linh phù, có cái thì công kích Lữ Thiếu Khanh, có cái thì dùng trên người, gia tăng đủ loại buff.

Tăng cường nhục thể, tăng tốc độ, khôi phục lực lượng, linh lực tăng vọt, các loại buff khiến Sào Diễn an tâm phần nào, tâm thần khẽ động, hóa thành một đạo lưu quang biến mất.

Nhưng, bầu trời tối sầm lại, vô số ánh sao lấp lánh, sát khí bủa vây trên bầu trời, ngay sau đó, ba đạo ánh sao lấp lánh từ trên trời giáng xuống, sát khí khóa chặt Sào Diễn, khiến hắn không còn đường nào trốn thoát.

"Muốn giết ta? Nằm mơ!"

Sào Diễn giận dữ hét lên, biết rõ lúc này không liều mạng thì không có cơ hội, hắn phun ra từng ngụm tinh huyết, từng kiện pháp khí xuất hiện, hòng ngăn cản đòn sát thủ từ trên trời giáng xuống.

Nhưng, ngay từ đầu hắn đã bị Lữ Thiếu Khanh tính kế, hắn và Lữ Thiếu Khanh giao chiến, trong người cũng đã bị thương nặng.

Đối mặt với kiếm chiêu này của Lữ Thiếu Khanh, mọi nỗ lực ngăn cản của Sào Diễn đều vô ích.

Rất nhanh, Sào Diễn bị tinh quang đánh trúng, trong tiếng kêu gào thảm thiết, nhục thể Sào Diễn tan nát.

Tiếp đó, một Nguyên Anh tan nát từ thân thể vỡ vụn hoảng hốt bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh giơ tay vồ, một Nguyên Anh đen dẫn theo Mặc Quân đuổi theo.

Lữ Thiếu Khanh rất nhanh chóng đuổi kịp Sào Diễn, dễ dàng khống chế Sào Diễn trong tay.

Sào Diễn thấy Nguyên Anh đen của Lữ Thiếu Khanh, vừa sợ vừa kinh, không nói nên lời.

Lữ Thiếu Khanh thì bi thương giải thích cho hắn, "Ngươi thấy đấy, đây chính là nguyên nhân mà ta dụ ngươi tới đây đó."

Mẹ kiếp, nghịch tử đen thui, làm sao mà gặp ai được đây.

Lúc này Sào Diễn mới hối hận, sắc mặt hắn kinh hoàng, há hốc miệng muốn nói gì đó.

Lữ Thiếu Khanh không cho hắn cơ hội, thần thức bộc phát, dễ dàng xóa bỏ ý thức của Sào Diễn, Nguyên Anh hóa thành năng lượng tinh khiết.

Thu thập xong Sào Diễn, trở về bản thể, Lữ Thiếu Khanh nhìn Sào Diễn đã tan thành tro, phiền muộn nói, "Mổ heo kiếm quyết vẫn là quá mạnh, một kiếm xuống, đều thành cặn bã."

"Linh thạch của ta ơi..."