"Tổ sư chắc chắn sẽ thắng chứ?"

Tại Thiên Phỉ thành, Ngu Sưởng, Cơ Bành Việt và Tiêu Sấm ba người vô cùng khẩn trương lo lắng.

Kha Hồng và Hề Ung hai người đã kéo chiến trường đi rất xa, bọn họ hiện tại dù có dùng kính viễn vọng cũng không thể thấy bóng dáng hai vị Hóa Thần.

Chỉ có những đợt sóng xung kích chiến đấu từ nơi xa vọng lại mới khiến họ cảm nhận được sự khủng khiếp của trận chiến.

Kha Hồng và Hề Ung đều là Hóa Thần hậu kỳ, trong trận chiến, chỉ cần vung tay là có thể dời núi lấp biển, hủy thiên diệt địa.

Ngu Sưởng và những người khác không dám đến gần, thân là Nguyên Anh, đối mặt với một trận chiến Hóa Thần một khi bị vạ lây, nhẹ thì bị thương, nặng thì mất mạng.

Mà việc Lữ Thiếu Khanh rời đi khiến ba người Ngu Sưởng càng thêm lo lắng.

Hề Ung là người tu luyện chín tầng cảnh giới, trong khi Kha Hồng chỉ mới là tám tầng cảnh giới.

Mấy năm gần đây dù thiên đạo áp chế yếu bớt, nhưng Kha Hồng vẫn chưa bước vào được chín tầng cảnh giới.

Kha Hồng trấn thủ tại động thiên hung địa hơn ngàn năm, giao chiến với quái vật đen, chịu vô số vết thương, đã khiến thân thể hắn có nhiều ám tật.

Những ám tật đó đã gây tổn thương đến căn cơ của hắn.

Chỉ khi chữa lành vết thương, loại bỏ ám tật trong cơ thể, Kha Hồng mới có thể tiến thêm một bước.

Tám tầng cảnh giới đấu với chín tầng cảnh giới, từ lúc bắt đầu đã yếu thế một bậc, Hề Ung lại trẻ tuổi hơn Kha Hồng, thiên phú cũng cao hơn.

Nhìn thế nào thì Kha Hồng cũng không có phần thắng lớn.

Ngu Sưởng vỗ đầu mình, không nhịn được chửi, "Tên hỗn đản Thiếu Khanh, chỉ toàn gây thêm phiền phức."

Cơ Bành Việt cũng cười khổ nói, "Quá liều lĩnh."

Ba người đã hỏi rõ sự việc từ Doãn Kỳ, khi biết rõ Lữ Thiếu Khanh vừa về đã hẹn Hề Hạc đến Thiên Phỉ thành đánh nhau, ba người liền hiểu rõ tất cả là do Lữ Thiếu Khanh gây ra.

Tiêu Sấm cũng chửi, "Thật sự là liều lĩnh, làm việc chưa từng bàn bạc với chúng ta."

"Chưởng môn, thế này không ổn, tên nhóc này càng ngày càng táo tợn, phải tìm cách quản hắn thôi."

Còn đem tiểu Y nhét vào Trung Châu, cũng không biết mang về cho ta nhìn một cái.

Thật sự là tên nhóc hỗn đản.

Ngu Sưởng càng thêm đau đầu, "Ta muốn bóp chết hắn."

"Trước mặt mọi người mà cũng đầu hàng được, mặt mũi Lăng Tiêu phái đều bị hắn ném sạch."

Trong lòng Ngu Sưởng bỗng dưng có chút hối hận, sớm biết trước kia khi Lữ Thiếu Khanh còn yếu đã thu thập hắn cho tốt.

Mỗi ngày đánh hắn ba trận nhỏ, ba ngày đánh một trận lớn, đánh cho hắn ngoan ngoãn.

Đáng tiếc, tất cả đã muộn rồi.

Tên nhóc hỗn đản này đã cứng cánh, hắn càng ngày càng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Ngu Sưởng thở dài một tiếng, "Thật là nỗi nhục của môn phái!"

"Ta vừa về liền nghe thấy có người đang nói xấu ta." Lữ Thiếu Khanh cất tiếng nói, rồi xuất hiện trước mặt ba người Ngu Sưởng.

Ba người Ngu Sưởng vui mừng, "Nhóc, ngươi không sao chứ?"

Dù là hận đến nghiến răng, nhưng ba người vẫn lo lắng cho Lữ Thiếu Khanh đầu tiên.

"Bị thương rất nặng a," Lữ Thiếu Khanh thở dài, ôm ngực nói, "mất mấy ngàn vạn linh thạch, tim đã bị tổn thương nặng lắm rồi, về còn nghe các ngươi nói xấu ta, tim này càng đau hơn."

"Chưởng môn, nếu ngươi không cho ta một trăm triệu linh thạch, tổn thương này của ta cả đời cũng không khỏi được."

"Ta muốn đập chết ngươi." Ngu Sưởng đau đầu, tên nhóc hỗn đản này, hắn quát, "Nói thật cho ta nghe."

"Bị thương a, nhưng không chết được." Lữ Thiếu Khanh khoát tay, chút tổn thương đó đối với hắn mà nói không là gì.

Hắn sau đó nghiêm túc nói với ba người Ngu Sưởng, "chưởng môn, hai vị sư bá, về dẫn người lên đường đi."

"Xuất phát? Đi đâu?"

Lời Lữ Thiếu Khanh nói khiến ba người không kịp phản ứng.

"Đến Quy Nguyên các chứ đâu nữa?" Lữ Thiếu Khanh không nhịn được lo lắng, "Các ngươi cũng là ban lãnh đạo Lăng Tiêu phái đấy, phản ứng chậm chạp như vậy, chắc ăn thuốc lắc hả?"

"Sào Diễn bị ta xử lý rồi, đợi sau đó ta cùng tổ sư liên thủ giết Hề Ung, giờ không thừa thắng xông lên thì đợi đến khi nào?"

"Thừa lúc hắn suy yếu mà đánh, thừa lúc này mà diệt Quy Nguyên các."

Ba người Ngu Sưởng kinh hãi, Sào Diễn chết rồi sao?

Thật đáng mừng a.

Nhưng đồng thời, bọn họ cũng kinh hãi trước sức mạnh của Lữ Thiếu Khanh.

Có thể giết Sào Diễn, lại có thể kháng cự Hề Ung Hóa Thần hậu kỳ lâu như vậy.

"Nhóc, rốt cuộc ngươi ở cảnh giới nào rồi?"

Vấn đề này lại bị đặt ra.

Lữ Thiếu Khanh rất im lặng, "Này này, trọng điểm của các ngươi sai rồi, mau diệt Quy Nguyên các mới là quan trọng."

Cảnh giới gì đó, vẫn là đừng nói, tránh làm bọn họ sợ hãi.

Dù sao đây là ban lãnh đạo, năng lực chịu đựng trong lòng hơi kém, nhỡ đâu điên rồi, lẽ nào mình lại phải chống đỡ sao?

Thôi vẫn là đừng.

"Ngoan, mau về, mang quân đợi xông lên, một lần giải quyết luôn."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh dỗ mình như dỗ trẻ con, Ngu Sưởng lại không nhịn được muốn chửi thề, "Cút, không cần ngươi dạy chúng ta làm việc."

Thật là đáng ghét.

Xông một lượt, xông một lượt, thật sự là bị hắn làm thành xông một lượt, tức chết chưởng môn này rồi.

"Đúng, đúng, mau về đi, dẫn người đến đi." Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, như là phụ huynh dỗ dành con trẻ.

Hành động của Lữ Thiếu Khanh khiến ba người Ngu Sưởng tức giận đến nghiến răng, Thái Mân bên cạnh đã ngây người ra nhìn.

Đây chính là Lữ sư huynh sao?

Nói chuyện vui vẻ với chưởng môn nghiêm khắc, với các phong chủ, tựa như là những người ngang hàng với nhau.

Quả nhiên quá lợi hại.

Thái Mân không nhịn được nhỏ giọng hỏi, "Sư tỷ Doãn Kỳ, Lữ sư huynh vẫn luôn như vậy sao?"

Doãn Kỳ thở dài, "Đúng a, vẫn luôn như vậy."

"Nhưng chỉ có hắn mới có thể như vậy, người khác thì không."

"Quá lợi hại!" Mắt Thái Mân lộ rõ vẻ sùng bái.

Cơ Bành Việt hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, tất cả chuyện này đều nằm trong kế hoạch của ngươi?"

"Không có a," Lữ Thiếu Khanh hai tay vung lên phủ nhận, "Ta chỉ đến Thiên Phỉ thành chơi thôi, đám cháu Quy Nguyên các không có võ đức đi bắt nạt ta."

"Ta không còn cách nào khác, chỉ có thể tìm tổ sư làm chỗ dựa."

Lời này nghe thế nào cũng không thấy chân thật.

Tiêu Sấm chửi, "Đến lúc này rồi, còn lừa gạt chúng ta?"

"Được rồi, được rồi," Lữ Thiếu Khanh thừa nhận, "Là kế hoạch của ta, dù sao cũng thế rồi, chẳng lẽ các ngươi muốn phạt ta hả?"

Ngu Sưởng rất thẳng thắn thừa nhận, "Ta muốn."

Đáng tiếc, hắn không làm được.

Nhìn vẻ mặt cười hì hì của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Ngu Sưởng bỗng nhiên cảm thấy vui vẻ, không kìm được cảm thán, "Tương lai của Lăng Tiêu phái, dựa vào các ngươi."

Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu lại, "Đừng, chưởng môn, đây là chuyện của ngươi, đừng có mà giao cho ta."

Nói đùa, cái vị trí chưởng môn chết tiệt đó, ai thích thì đi mà làm.

Chẳng phải thấy chưởng môn ngày nào cũng cau có, chắc vị trí chưởng môn không dễ ngồi, thôi ta xin kiếu.

"Nhanh về mang người đến đi, ta đi giúp tổ sư giết chết lão già đó..."

Trượt, trượt…