"Kha Hồng, ngươi tự tìm đường chết, đừng trách người khác!"

"Hôm nay ta sẽ đem các ngươi Lăng Tiêu phái triệt để nhổ tận gốc."

Trên bầu trời, tiếng của Hề Ung vang vọng khắp nơi, như thể gió lạnh buốt giá đang gào thét thổi qua.

"Hề Ung, các ngươi Quy Nguyên các làm việc hèn hạ, lòng dạ bất chính với Lăng Tiêu phái ta, đã như vậy, các ngươi biến mất đi!"

Kha Hồng và Hề Ung không ngừng giao chiến, mỗi người cầm một thanh trường kiếm, kiếm khí tung hoành, kiếm ý bắn tứ tung, sức mạnh cường đại không ngừng va chạm, bầu trời vỡ vụn, mặt đất nổ tung.

Cả hai đều là kiếm tu, ở cảnh giới Hóa Thần, một kiếm có thể Đoạn Sơn Hà.

Mỗi lần xuất kiếm, đất trời rung chuyển, mặt đất xuất hiện những vết kiếm sâu hun hút.

Hai người đều biết đối phương không dễ đối phó, mỗi lần ra tay đều dốc hết sức.

Hề Ung tu vi cao hơn, cảnh giới đè ép Kha Hồng một bậc, thiên phú cũng mạnh hơn Kha Hồng.

Nhưng Kha Hồng trấn giữ động thiên hung địa hơn ngàn năm, giao chiến vô số với quái vật đen, kinh nghiệm chiến đấu vô cùng phong phú, cả trăm tên Hề Ung cũng không sánh kịp.

Hai người đối đầu, có thể nói kỳ phùng địch thủ, kẻ tám lạng người nửa cân, đánh cho long trời lở đất, mịt mù trời đất, không ai làm gì được ai.

Trong phạm vi ngàn dặm, linh khí vạn dặm bị hai người điên cuồng hút vào, gào thét mà đến, uy áp mạnh mẽ khiến đất trời rung chuyển, mặt trời trên trời cũng vì thế mà ảm đạm.

Khu vực hai người giao đấu tạo thành cấm địa tuyệt đối.

Dù là Nguyên Anh bị cuốn vào, cũng sẽ trong nháy mắt bị xé nát.

Chiến đấu của Hóa Thần khiến khu vực xung quanh trở thành đống đổ nát, núi, đất đai, cây cối, đá lớn các loại đều hóa thành tro tàn trong trận chiến của hai người.

Lữ Thiếu Khanh đến gần, nhưng hắn đứng ở rất xa, hạ thấp hơi thở, lén lút ẩn mình.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm trên một thân cây, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một hạt đậu linh, bẹp bẹp gặm, tựa như khán giả.

Vừa gặm đậu linh, vừa bình luận.

"Tổ sư ngầu thật đấy, nếu không phải bị động thiên hung địa liên lụy, có lẽ ông đã sớm tiến vào Luyện Hư cảnh."

"Đã vào Luyện Hư cảnh rồi thì còn đến lượt lão già Hề Ung này nhảy nhót ở đây?"

Vừa mới dứt lời, thấy Hề Ung vung một kiếm, thừa cơ xông vào, trên người Kha Hồng trúng một kiếm.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được tặc lưỡi tán thưởng, "Ồ, lão già Hề Ung mạnh đấy, thế mà như vậy mà vẫn khiến tổ sư thiệt hại."

"Ừ, Hóa Thần chín tầng, đều là trâu bò cả."

Nói xong, cảm thấy có phần nâng cao chí khí người khác dìm oai mình, lập tức nhổ xác đậu linh trong miệng ra, "Phì, trâu bò cái rắm."

"Nếu thật sự đánh nhau, ta cũng có thể giết chết lão già Hề Ung, ngoài tự bạo ra thì hắn thật sự không làm gì được ta."

Lời của Lữ Thiếu Khanh nghe có vẻ ngông cuồng, nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, nếu thật sự liều mạng, hắn có nắm chắc giết Hề Ung.

Chỉ là cái giá phải trả hơi lớn, không cẩn thận, hắn cũng có thể đi đời.

Lẩm bẩm vài tiếng, Kha Hồng ở xa phản công, đánh bay Hề Ung.

Lữ Thiếu Khanh không kìm được vỗ tay, "Ồ, đỉnh đấy, tổ sư oai phong!"

"Quả nhiên là tổ sư, lại cố ý lộ ra sơ hở, ta còn không nhận ra, gừng đúng là càng già càng cay."

"Tổ sư cố lên, đánh cho hắn gần chết là được, còn lại để ta tới xử lý. . ."

Trận đại chiến giữa Kha Hồng và Hề Ung, đánh liên tục mấy ngày, Lữ Thiếu Khanh ở đây xem đã ngáp dài.

Họa phong của Kha Hồng và Hề Ung đều bình thường, chênh lệch giữa hai người chỉ là một tiểu cảnh giới, thực lực không khác biệt nhiều, mà hai bên lại có những tuyệt chiêu át chủ bài riêng.

Cho nên, ai cũng không làm gì được ai.

Hai bên đánh nhau lâu như vậy, trên người đều có vết thương do đối phương gây ra, hao tổn rất nhiều, đã bắt đầu suy yếu.

Thế nhưng, cả hai đều không có ý dừng tay.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, đến thời điểm này, ai cũng không thể lùi, một khi lùi bước, khí thế liền giảm, đồng nghĩa với bại.

Tiếp tục, hai bên sẽ chỉ lưỡng bại câu thương.

Bỗng nhiên, Hề Ung hét lớn một tiếng, âm thanh vang vọng đất trời cùng với đòn tấn công của hắn, "Kha Hồng, ngươi cho rằng ngươi có thể thắng được ta sao?"

Hề Ung khí thế mười phần, oai phong lẫm liệt, nhưng sự suy yếu trong giọng nói của hắn không sao che giấu được.

Kha Hồng thản nhiên đáp lại, "Đánh đến cuối cùng, chẳng phải sẽ biết?"

"Hừ," Hề Ung tiếp tục lạnh lùng quát, "Cảnh giới của ta mạnh hơn ngươi, đánh đến cuối cùng, nhất định là ngươi kiệt sức mà chết."

"Cứ thử xem!"

Kha Hồng vẫn giữ giọng điệu bình thản, tâm không hề gợn sóng.

Đến cảnh giới của hắn, trái tim đã rắn chắc như bàn thạch, không dễ dàng bị người khác làm dao động.

Ở phía xa, Lữ Thiếu Khanh đang xem Thiên Cơ bài cất Thiên Cơ bài, mắt một lần nữa nhìn về chiến trường.

Hắn nhanh chóng suy đoán ra ý đồ của Hề Ung, "Lão già Hề Ung định dùng mồm giết tổ sư, muốn dao động tổ sư?"

"Ngây thơ!"

Ở đằng xa, giọng Hề Ung tiếp tục vang lên, tựa hồ đúng như Lữ Thiếu Khanh suy đoán, "Ngươi và ta đánh cho lưỡng bại câu thương ở đây, đồ nhi của ta một khi khôi phục, kết cục của ngươi vẫn khó thoát khỏi cái chết."

Hề Ung có Sào Diễn, Kha Hồng tự nhiên cũng có Lữ Thiếu Khanh.

"Sào Diễn không phải là đối thủ của đồ tôn ta, đến lúc đó ngươi cảm thấy ai sẽ tới trước?"

Ăn miếng trả miếng, Kha Hồng cũng không hề yếu thế.

Một câu nói khiến Hề Ung nhớ tới hình ảnh Lữ Thiếu Khanh, lửa giận lại bùng lên, tên nhãi nhép kia quá đáng ghét.

Hắn nghiến răng, cười lạnh một tiếng, "Ngươi không phát hiện đồ tôn ngươi đang bị đồ nhi ta lặng lẽ bám theo sao?"

"Hắn đã bị thương dưới tay ta, ngươi cảm thấy hắn có thể thoát khỏi tay đồ nhi ta sao?"

"Lúc này, chắc hắn đã đi đầu thai rồi ấy chứ? Ha ha..."

Khoảnh khắc này, lời nói của Hề Ung đã có hiệu quả, tim Kha Hồng khẽ run lên.

Lữ Thiếu Khanh gặp bất trắc, hắn gặp nguy hiểm, Lăng Tiêu phái cũng gặp nguy hiểm.

Kha Hồng có chút lo lắng trong lòng, động tác khựng lại một chút.

Hề Ung lập tức chớp thời cơ, nhanh chóng xuất kiếm.

Kiếm quang như rắn độc xông tới, kiếm ý như răng độc, hung hăng cắn vào.

"Phụt!"

Kiếm quang xuyên thủng cơ thể Kha Hồng, Kha Hồng cuối cùng phản ứng chậm một nhịp, lại một lần nữa bị trúng chiêu.

Nhưng Kha Hồng dù sao cũng là Kha Hồng, trải qua thời gian dài giao chiến với quái vật, hắn đã có phản xạ bản năng từ lâu.

Gần như ngay khi bị thương, hắn lập tức phản kích.

Kiếm khí sắc bén như tia chớp đánh tới Hề Ung, Hề Ung không ngờ phản kích của Kha Hồng lại nhanh đến vậy, cũng vội vàng không kịp trở tay, trúng chiêu của Kha Hồng, máu tươi bắn ra.

Hai người trong nháy mắt đã là lưỡng bại câu thương.

Có điều vết thương của Kha Hồng nghiêm trọng hơn nhiều, dưới đòn tấn công của Hề Ung, cơ bản đã mất sức chiến đấu.

Còn Hề Ung, ít nhất vẫn còn sức hành động.

"Ha ha..." Hề Ung cười đắc ý, "Ta thắng rồi, Lăng Tiêu phái, sẽ trở thành lịch sử..."