Hề Ung dính máu tươi, râu ria run rẩy, tâm tình hắn lúc này vô cùng kích động.

Đánh nhau mấy ngày, cuối cùng cũng phân thắng bại.

Là hắn cười đến cuối cùng.

Hề Ung cười đắc ý, ánh mắt dữ tợn mang theo hận ý sâu sắc, "Giết ngươi, Lăng Tiêu phái từ nay về sau có thể xóa tên."

Không có Kha Hồng trấn giữ, còn ai có thể ngăn cản được hắn?

Hề Ung tựa hồ đã thấy Quy Nguyên Các độc bá Tề Châu trong tương lai.

Tương lai, Quy Nguyên Các sẽ trở nên càng thêm hùng mạnh, tài nguyên dồi dào liên tục cũng sẽ giúp hắn tiến thêm một bước.

Tương lai đều có thể!

Ha ha!

Hắn lạnh lùng nói với Kha Hồng, "Ngươi xuống dưới tìm tên côn đồ cháu chắt của ngươi đi."

Hẳn là dừng ở đây rồi sao?

Kha Hồng tuyệt vọng, nhưng mà hắn sẽ không dễ dàng nhận thua, hắn che vết thương, cắn răng, "Ngươi đừng đắc ý quá sớm, ta còn chưa thua."

Hề Ung bây giờ tràn đầy tự tin, hào khí ngút trời, cảm thấy mình là Phi Long kỵ kiểm, hắn cười điên cuồng, "Ha ha ha... Đến mức này rồi, ngươi còn có khả năng phản kháng sao?"

"Ta vẫn có thể lôi ngươi cùng xuống dưới."

Trong mắt Kha Hồng lộ ra ánh mắt quyết tuyệt, khí tức trong cơ thể tăng vọt.

"Định tự bạo?"

Hề Ung cũng giật mình vì sự tàn nhẫn của Kha Hồng, nhưng hắn không lo lắng.

"Ngươi cho rằng ngươi làm vậy có thể lôi kéo ta chôn cùng?"

"Ngây thơ!"

Hề Ung trong nháy mắt lùi lại một đoạn rất xa, với trạng thái hiện tại của Kha Hồng, muốn lôi Hề Ung đi cùng đường có chút khó khăn.

Ngay lúc Kha Hồng tuyệt vọng, một giọng nói vang lên, "Ây, tổ sư, ít ra ngươi cũng nên tin ta một chút chứ, lại bị lão già này dọa cho sợ, truyền ra ngoài chẳng phải sẽ cười chết người."

Giọng nói này vừa vang lên, Kha Hồng mừng rỡ, Hề Ung kinh hãi.

Khi thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong tầm mắt của hai người, chân tay Hề Ung lạnh toát, trong lòng đau nhói.

Đồ đệ của hắn đi theo Lữ Thiếu Khanh mà đi, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở đây, điều này có ý gì?

Đáng chết, vừa rồi hắn còn nói đồ nhi của hắn đi theo Lữ Thiếu Khanh thì chắc chắn Lữ Thiếu Khanh sẽ chết.

Nhưng không ngờ, bị vả mặt nhanh như vậy, theo tình hình này xem, chết chắc chính là đồ đệ của hắn.

Hai mắt Hề Ung đỏ ngầu trong nháy mắt, hắn gầm thét, "Ngươi, sao ngươi còn sống?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Đồ đệ của ngươi quá yếu, ta chỉ có thể tiễn hắn đi đầu thai thôi. Để kiếp sau hắn chọn một sư phụ tốt hơn, đi theo loại sư phụ như ngươi thì quá mất mặt."

Đáng chết!

Tâm Hề Ung phảng phất rơi vào vực sâu không đáy, hắn gầm giận, "Đáng chết, ta muốn giết ngươi!"

Sau đó hắn vung một kiếm hung hăng về phía Lữ Thiếu Khanh, khí tức kinh khủng lan tràn, kiếm khí tung hoành, tựa như khai thiên lập địa.

Mặt đất trước nguồn sức mạnh khủng bố này nhao nhao sụp đổ vỡ ra, trong hư không xuất hiện vô số vết nứt nhỏ bé.

Trong tiếng thiên địa rung chuyển, kiếm khí kinh khủng quét ngang ba ngàn dặm, hung hăng bao phủ Lữ Thiếu Khanh và Kha Hồng vào trong.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã sớm phòng bị chiêu này của hắn, vung kiếm trở lại, kiếm quang sáng chói, kiếm ý vô hình phóng lên tận trời, hung hăng va chạm vào nhau.

Nhưng khi kiếm quang tiêu tan, bóng dáng Hề Ung đã biến mất không còn tăm tích.

"Ầm ầm!"

Kình khí cường đại thậm chí thổi bay Kha Hồng đang bị thương.

"Tổ sư, không chết đấy chứ?"

Lữ Thiếu Khanh đỡ lấy Kha Hồng, đánh giá một phen, mặc dù bị thương nghiêm trọng, nhưng ít ra không nguy hiểm đến tính mạng.

"Ngươi không sao chứ?" Kha Hồng cũng hỏi, ánh mắt nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Thằng nhãi này, tại sao lại sinh long hoạt hổ rồi?

Trước đó không phải bị thương sao?

"Có thể có chuyện gì?" Lữ Thiếu Khanh bên này cũng không để ý đến việc nói thêm gì với Kha Hồng, "Tổ sư, tự lo cho bản thân mình đi, ta đuổi theo hắn."

Hiện tại là cơ hội tốt để đánh chó ngã xuống nước, cơ hội này đợi đến khi lão Cửu đến, Lữ Thiếu Khanh cũng không muốn bỏ lỡ.

Nói xong liền vội vàng đuổi theo hướng Hề Ung bỏ chạy.

Thấy Lữ Thiếu Khanh biểu hiện, trong lòng Kha Hồng không khỏi sinh lòng cảm khái, cảm thấy mình già rồi.

Sóng sau đè sóng trước, sóng trước muốn chết trên bãi cát.

Hề Ung bên này thì chạy trối chết, trong lòng hắn tràn đầy lửa giận ngút trời, đồng thời cũng mang theo vô tận hoảng hốt.

Rốt cuộc là khâu nào xảy ra vấn đề?

Hề Ung không kìm được tự hỏi lòng mình, vừa chạy trốn vừa suy nghĩ tìm tòi trong lòng, rốt cuộc là nơi nào xảy ra vấn đề.

Rõ ràng là một kế hoạch rất tốt, bọ ngựa bắt ve sầu, chim sẻ ở sau, vai trò của hắn không đơn thuần là chim sẻ, thậm chí còn là nhân vật thợ săn.

Lữ Thiếu Khanh cũng hoàn toàn đúng theo kế hoạch xuất hiện tại Thiên Phỉ thành.

Sào Diễn không phải đối thủ, cho nên hắn ra tay, dù có đánh Lữ Thiếu Khanh bị thương, nhưng không thể giết chết được Lữ Thiếu Khanh, ngược lại để hắn kéo dài thời gian, chờ Kha Hồng xuất hiện.

Nhưng, dù Kha Hồng có xuất hiện, hắn cũng không sợ, thực tế thì cuối cùng hắn cũng đã thắng Kha Hồng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, khiến hắn không thể không hốt hoảng bỏ chạy.

"Là hắn!" Sau khi Hề Ung xem xét lại, mục tiêu được xác định, tất cả đều do Lữ Thiếu Khanh mà ra, tất cả đều rối loạn vì Lữ Thiếu Khanh.

"Tên đáng chết!"

Hề Ung hận đến mức muốn cắn nát răng.

Nếu Sào Diễn hoặc là hắn giết được Lữ Thiếu Khanh, tình thế đã tốt đẹp hơn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại mạnh đến mức không thể tưởng tượng, giống như mẹ hắn cho thêm một cánh cửa không hợp thói thường.

Hắn đánh nửa ngày vẫn không thể giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Đúng là, trong đó cũng có nguyên nhân hắn tham lam cây ngô đồng thần thụ, từ đó giúp Lữ Thiếu Khanh nhiều lần có cơ hội thở dốc.

Nhưng tất cả những điều này đều không che giấu được sự mạnh mẽ của Lữ Thiếu Khanh.

Đặc biệt là kiếm quyết của Lữ Thiếu Khanh, cả hai chiêu đều khiến hắn cảm thấy uy hiếp.

Nếu thực lực Lữ Thiếu Khanh gần bằng hắn, hắn không chết cũng bị thương.

Trong lòng Hề Ung chửi mắng không thôi, thiên tài yêu nghiệt như vậy làm sao lại xuất hiện ở Tề Châu?

Ông trời đúng là không có mắt.

"Lần sau, ta sẽ không chủ quan cho ngươi thêm cơ hội nữa." Hề Ung cắn răng, giọng căm hận nói.

Lần này hắn coi như bị vấp, nhưng vì câu nói "còn núi xanh lo gì không có củi đốt", hắn còn sống thì vẫn có vô vàn cơ hội.

Hề Ung hướng Tề Châu phía tây nam bỏ chạy, hắn không định trốn về Quy Nguyên Các.

Nếu chạy về Quy Nguyên Các, một khi bị người đến cửa chặn lại, hắn muốn chạy cũng chạy không thoát.

"Ta không ở Quy Nguyên Các, thì Quy Nguyên Các có thể bảo tồn!"

Hề Ung suy nghĩ rất rõ ràng, hắn một đường không hề dừng lại, điên cuồng thúc giục linh lực trong cơ thể, một đường mang thương thổ huyết, chạy trốn liền mấy ngày.

Lúc này, hắn không sai biệt lắm đã chạy ra phạm vi Tề Châu, sắp tiến vào Đông Châu, hắn mới chậm rãi dừng lại.

Lúc này, hắn gần như đã đến cực hạn.

"Má nó, chạy nhanh như vậy làm gì?"

Một giọng nói vang lên từ phía sau, Hề Ung rùng mình, một khắc sau, từ phía sau hắn, một đạo kiếm quang đánh tới...