Vẻ mặt Hề Ung kinh hãi, luồng kiếm quang sau lưng như con thú dữ lao ra từ trong bóng tối, khiến người ta không kịp trở tay.

"Chết tiệt!"

Hề Ung hét lớn một tiếng, linh lực còn sót lại trong cơ thể bùng phát, một tầng ánh sáng trắng chợt lóe lên trên bề mặt thân thể.

Vào thời khắc quan trọng này, hắn chỉ có thể miễn cưỡng làm được đến vậy.

"Phụt!"

Lớp phòng hộ linh khí tụ lại tựa giấy trước kiếm quang, bị dễ dàng phá nát, xuyên thủng.

"A!"

Hề Ung kêu thảm một tiếng, máu tươi phun ra, Lữ Thiếu Khanh để lại một vết thương sâu hoắm trên người hắn.

"Đáng, đáng chết!"

Hề Ung vừa sợ vừa giận, hận ý, sát ý ngập trời, đồng thời cũng vô cùng hoảng sợ.

Hắn tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại đuổi theo hắn suốt đường, hơn nữa nhìn dáng vẻ này, Lữ Thiếu Khanh đã lão luyện đi theo sau lưng hắn, chỉ đợi hắn dừng lại.

"Ngươi luôn theo dõi ta?"

Hề Ung trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, đồng thời ngấm ngầm khôi phục.

"Đúng đó," Lữ Thiếu Khanh tay cầm Mặc Quân kiếm thản nhiên bước tới, nụ cười rạng rỡ như ánh mặt trời, như một công tử trẻ tuổi, bộ dạng vô hại, "Ngươi cũng đủ lì lợm, chạy lâu như vậy."

"Chút nữa ta trở về lại mất không ít thời gian, ngươi có biết lãng phí thời gian của người khác là đáng xấu hổ không?"

"Nào nào, mau để ta đâm ngươi mười kiếm tám kiếm."

"Đồ đệ ngươi ở dưới kia hết rồi, ngươi không nhớ hắn, muốn xuống dưới đoàn tụ với hắn sao?"

Nói xong, lại là một kiếm chém xuống.

Trong vòng vài dặm đều là kiếm ý hung tợn, chỉ trong chớp mắt, mọi thứ trong vòng vài dặm đều bị kiếm ý hủy diệt.

Kiếm ý hóa thành lửa trời đầy trời, như thiêu đốt thế gian, bao phủ Hề Ung trong đó.

Uy áp kinh khủng, tử khí khiến Hề Ung tức giận gào thét.

Vô số kiếm ý ảo hóa thành ngọn lửa hung hăng lao tới, bao phủ Hề Ung.

Tưởng chừng Hề Ung bị một kiếm này đánh giết, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cảm thấy không ổn.

Không gian xung quanh tựa như chấn động, như mặt hồ phẳng lặng gợn sóng, dưới mặt nước phảng phất ẩn chứa một con thủy quái kinh khủng.

Giây sau, linh khí xung quanh gào thét tới, kiếm ý bao vây Hề Ung trong nháy mắt liền tắt ngúm, tan thành mây khói.

Bóng dáng Hề Ung lại hiện ra trong tầm mắt Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này, khí tức trong cơ thể Hề Ung như nước sôi đang sùng sục, tỏa ra một luồng sức mạnh cuồng bạo.

Khí tức hủy diệt, nguy hiểm phát ra từ người Hề Ung.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, "Em gái ngươi, chơi đến tuyệt vậy sao?"

"Hở chút là đòi tự bạo, các ngươi đều là bom nổ à?"

"Ta đi, ngươi cứ từ từ mà chơi!"

Ánh mắt Hề Ung hung ác, thần sắc mang theo chút thê lương và bi tráng, "Muốn đi? Cùng nhau xuống đi!"

Đến nước này, Hề Ung cũng hiện ra sự tàn nhẫn quyết liệt của mình.

Lữ Thiếu Khanh quá giảo hoạt, hiện tại hắn đã không có sức đối phó với Lữ Thiếu Khanh, cũng không thể trốn thoát khỏi tay Lữ Thiếu Khanh.

Đã vậy, thì kéo Lữ Thiếu Khanh cùng chết.

Đây là chuyện cuối cùng hắn có thể làm cho Quy Nguyên các.

Kéo Lữ Thiếu Khanh, một tên thiên tài yêu nghiệt của Lăng Tiêu phái cùng chết, cũng là giảm bớt một mối họa lớn trong lòng cho Quy Nguyên các.

Khi Hề Ung xuất hiện, không gian xung quanh đã bị khóa lại, Lữ Thiếu Khanh không thể thuấn di.

Muốn phá vỡ cũng phải mất mấy hơi thở.

Mà khoảng thời gian này đã đủ, Hóa Thần bạo tạc, còn đáng sợ hơn cả bom hạt nhân, dù Lữ Thiếu Khanh toàn lực bay lúc này cũng không thể thoát khỏi phạm vi nổ.

Mắt thấy khí tức trong người Hề Ung sắp bùng nổ đến đỉnh điểm, Lữ Thiếu Khanh hốt hoảng, chỉ vào Hề Ung hô lên, "Từ từ đã!"

Sợ sao?

Hề Ung cười lạnh trong lòng, hối hận rồi chứ?

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại chỉ vào trữ vật giới chỉ của hắn lớn tiếng hô, "Ngươi tự bạo trước đó, cho ta trữ vật giới chỉ đi, đừng làm hỏng chiến lợi phẩm của ta."

Cơn giận lần nữa bùng lên, Hề Ung dùng hết sức lực toàn thân gầm thét, "Đi chết đi!"

"Em gái ngươi á!"

Lữ Thiếu Khanh quay người bỏ chạy.

Một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt không thể hình dung từ trong người Hề Ung bùng nổ, sau đó nhanh chóng lan rộng.

Ánh sáng mãnh liệt xuyên qua thân thể Hề Ung, như trong người chứa một mặt trời, phá xác mà ra, bùng phát muôn trượng quang mang.

"Ầm ầm!"

Một tiếng động kinh thiên động địa vang lên, sức mạnh mang tính hủy diệt bộc phát, trong nháy mắt, khu vực trăm dặm bị sức mạnh khủng bố bao phủ.

"Ầm ầm!"

Những đợt sóng xung kích kinh khủng như sóng lớn ập trời không ngừng lan ra xung quanh, phá hủy mọi thứ gặp phải.

Mặt đất liên tục sụp đổ vỡ vụn, vô số đất bùn bốc hơi biến mất, dung nham dưới lòng đất điên cuồng phun trào, hóa thành Hỏa Long tàn phá thế gian.

Bầu trời như mạng nhện chi chít những vết nứt đen, càng gần trung tâm vụ nổ, vết nứt càng lớn, nơi trọng yếu nhất là hố đen, bão tố hư không liên tục tàn phá.

Lữ Thiếu Khanh trước vụ nổ điên cuồng chạy trốn ra ngoài, nhưng sức mạnh một Hóa Thần tự bạo là quá lớn.

Lữ Thiếu Khanh chưa chạy được bao xa thì bị vụ nổ nuốt chửng.

Sức mạnh cường đại ép thẳng tới hắn, lớp bảo hộ linh khí chỉ gắng gượng được một lát, rồi tan biến trong sức mạnh nổ tung.

"Phụt!"

Máu tươi của Lữ Thiếu Khanh phun ra, thân thể bị xé nứt, máu văng tung tóe, dù hắn có Thái Diễn Luyện Thể Quyết, nhục thân vô cùng cường hãn, trong vụ nổ kinh khủng này, Lữ Thiếu Khanh cũng không trụ được bao lâu.

Linh lực trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh điên cuồng tuôn ra để ngăn cản.

Trước lực lượng hủy diệt, hắn như con thuyền con giữa biển động, lúc nào cũng có thể lật nhào.

Sức mạnh kinh khủng đang không ngừng phá hủy thân thể hắn, cứ tiếp tục như vậy, kết cục của hắn chỉ có một, hình thần đều diệt.

"Mẹ nó!"

Lữ Thiếu Khanh vừa gắng sức ngăn cản, vừa chửi thề, đồng thời trong lòng hối hận vô cùng.

"Miệng quạ đen, hại chết người ta rồi!"

"Ta cầu xin ta thu nhập một tháng một mục tiêu nhỏ!"

"Sao ta toàn gặp phải mấy tên tự bạo thế này? Mệnh của ta khổ quá đi."

Khi linh lực cuối cùng trong cơ thể tiêu hao hết, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình không thể trụ được nữa.

Dù còn gắng gượng được vài hơi thở, nhưng uy lực vụ nổ không hề suy giảm, sức mạnh kinh khủng ập đến từng đợt, không ngừng công kích hắn.

"Xem ra, ta lại lớn như vậy?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Tiếc thật, ta còn chưa thực hiện được ước nguyện nằm ngủ trên linh thạch."

Tuy nói vậy, Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa hoàn toàn tuyệt vọng, hắn giơ tay phải lên, mắt chăm chú nhìn vào tay mình, nơi đó, một chiếc trữ vật giới chỉ vô cùng yên ả.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh nôn ra mấy ngụm máu, thân thể rạn nứt, chằng chịt vết rách, ngay khi sắp vỡ vụn, trữ vật giới chỉ rốt cuộc bừng lên ánh sáng.