Chỉ là ba tầng cảnh giới, Lữ Thiếu Khanh trong lòng đã quyết, còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại chứ.

Năm tầng cảnh giới hắn đều giết qua, đừng nói chỉ có ba tầng.

Nhưng mà lời này của Lữ Thiếu Khanh nghe vào tai mọi người chính là quá ngạo mạn.

Ngu Sưởng không nhịn được quát, "Tiểu tử, ngươi ăn nói cẩn thận một chút, hắn là Hóa Thần chứ không phải Nguyên Anh."

Nếu có thể, Ngu Sưởng nhất định phải đập cho Lữ Thiếu Khanh một cái không thương tiếc.

Mình đã là Hóa Thần, còn không biết Hóa Thần mạnh thế nào sao?

Còn 'chỉ là', còn như thể giết gà?

Hóa Thần mạnh đến mức nào đã không cần phải bàn cãi.

Một vị Hóa Thần đủ sức bảo vệ một môn phái ngàn năm không suy.

Tại Tề Châu loại địa phương này, không có tu sĩ Luyện Hư kỳ, tu sĩ Hóa Thần cảnh giới chính là người mạnh nhất.

Dù Tổ Diễn chỉ là sơ kỳ cảnh giới, nhưng ba tầng cảnh giới đủ để khinh thường quần hùng, tại Tề Châu ngang dọc, hơn nữa có lẽ khi nào đó đột phá, sẽ chỉ càng thêm mạnh mẽ.

Hoặc có thể nói, Kha Hồng không ra tay, Tổ Diễn một mình cũng đủ sức đấu với tất cả mọi người của Lăng Tiêu phái.

Đây cũng là nguyên nhân Lăng Tiêu phái luôn nhẫn nhịn trước sự khiêu khích của Quy Nguyên các.

Quy Nguyên các bọn họ có hai vị Hóa Thần, mà Lăng Tiêu phái chỉ có một vị.

Hơn nữa, cũng bởi vì Lăng Tiêu phái có một vị Hóa Thần, Quy Nguyên các cũng chỉ dám khiêu khích chứ không dám làm bậy, càng không dám chủ động phát động chiến tranh diệt phái.

Lữ Thiếu Khanh hờ hững nói, "Ta biết chứ, ta sợ nhất chính là Hóa Thần."

"Nhưng mà ta cũng là nói thật mà, chẳng phải là một Hóa Thần sơ kỳ thôi sao?"

Nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn không nói ra chuyện hắn đã giết ba vị Hóa Thần.

Mấy vị trưởng bối tâm lý yếu đuối lắm, để tránh làm họ sợ, sợ có chuyện gì thì ta lại phải chạy trốn.

Ngu Sưởng thấy Lữ Thiếu Khanh không có vẻ đùa giỡn, bèn hỏi, "Lời này của ngươi là thật hay giả?"

"Giả đó, ngươi đừng có kéo ta vào được không?" Lữ Thiếu Khanh lườm Ngu Sưởng một cái rõ dài.

Ti Dao không nhịn được hỏi, "Thiếu Khanh, ngươi là cảnh giới gì?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn sợ dọa bọn họ, không nói cảnh giới của mình, hắn chỉ khoát tay, "Cảnh giới gì không quan trọng, ta có thể đánh bại hắn."

Lời này khiến mọi người lại một lần giật mình.

Ngu Sưởng lại quát, "Nghĩ kỹ chưa, ngươi đừng có nói đùa."

"Bây giờ không phải lúc nói đùa đâu."

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ, quả nhiên chưa nói hết lời là một quyết định đúng đắn.

Xem chưởng môn này khả năng chịu đựng kém thật.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng dứt khoát nói, "Ta dù thế nào cũng không lấy sinh mạng của mình ra đùa giỡn mà?"

"Không tin ta thì ta không tham gia."

Tiêu Sấm nói, "Tiểu tử này cực kỳ tham sống sợ chết, nó đã nói vậy thì chắc không có vấn đề gì."

Mọi người đồng loạt gật đầu, câu này không sai.

Nhưng điều này cũng làm mọi người hết sức kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh nói có thể đối phó Tổ Diễn, có nghĩa thực lực của Lữ Thiếu Khanh ít nhất phải là Hóa Thần sơ kỳ, bước vào ba tầng cảnh giới.

Cơ Bành Việt không nhịn được hỏi, "Thiếu Khanh, ngươi đã là Hóa Thần ba tầng cảnh giới rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không phải mà."

Trong lòng mọi người nhẹ nhõm, ít nhiều cũng có chút vui mừng, không đến nỗi bị bỏ lại quá xa.

Lữ Thiếu Khanh đã giỏi như vậy làm người ta khiếp sợ rồi, lại còn ba tầng cảnh giới thì những người khác còn tu luyện cái gì nữa.

Kha Hồng thì cau mày, trầm ngâm một hồi, rồi nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi cẩn thận một chút, thực lực tăng trưởng nhanh như vậy. Ta sợ ngươi là ứng kiếp chi tử."

"Cái gì là ứng kiếp chi tử?" Lữ Thiếu Khanh nghe xong thì giật mình, nghe có vẻ không hay lắm.

"Nghĩa đen." Kha Hồng nhìn hắn, sắc mặt nghiêm túc, mang theo vài phần lo lắng, trầm giọng nói, "Thiên địa đại biến, đại kiếp ập đến, ngươi nói ứng kiếp chi tử là gì?"

"Ngọa Tào!" Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì hoảng sợ, nghe thôi đã thấy run rồi.

Hắn vội nói, "Tổ sư, ngươi đừng nói nữa, lát nữa về phải đi đánh răng, súc miệng cái đã."

Tuy rằng nói hắn có trữ vật giới chỉ, nhưng tốc độ tu luyện tăng lên so với người thường xác thực nhanh hơn nhiều.

Nhưng! Lữ Thiếu Khanh cảm thấy tốc độ tăng trưởng của mình xem như bình thường.

Nhưng!

Hắn chợt giật mình, muốn nói có bình thường hay không, sư huynh Kế Ngôn của hắn rõ ràng không bình thường.

Kế Ngôn không giống hắn, không có cheat, nhưng thực lực tăng lên còn mạnh hơn cả hắn.

Kế Ngôn so với hắn càng giống ứng kiếp chi tử.

Ứng kiếp chi tử đó.

Nghe thôi đã thấy sợ rồi.

Bây giờ chỉ có thể hi vọng tổ sư cái miệng quạ đen này linh nghiệm mới được.

Lữ Thiếu Khanh nhất thời mất hết hứng thú nói chuyện.

Thấy Lữ Thiếu Khanh bắt đầu trầm mặc, Kha Hồng cảm thấy không nên đả kích tiểu bối như vậy, nên lại mở miệng, "Ngươi cũng không cần lo lắng, chỉ là suy đoán của ta thôi mà."

Ti Dao nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, bỗng mở miệng, "Thiếu Khanh, ngươi nói nhiều như vậy rồi, vẫn chưa nói thực lực của các ngươi sao lại tăng nhanh như vậy."

Mọi người cũng kịp phản ứng, Ngu Sưởng gật đầu, "Không sai, cho dù là ứng kiếp chi tử thì cũng quá khoa trương rồi, các ngươi rốt cuộc đã gặp cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh im lặng, tại sao lại kéo chủ đề này quay lại vậy?

Ta vừa nãy phí bao nhiêu nước bọt rồi, mà vẫn không thể chuyển dời được sự chú ý của các ngươi?

Nhìn ánh mắt lo lắng của mọi người, Lữ Thiếu Khanh hết cách, hắn lật tay, một viên ngọc giản ném cho Ti Dao, "Bọn ta gặp một mộ địa của một người mạnh vô thượng, ở bên trong đạt được chỗ tốt, không tin các ngươi đến lúc đó có thể hỏi Đại sư huynh."

Ti Dao nhìn lướt qua ngọc giản trong tay mình, lập tức hô hấp dồn dập, "Cái này, cái này...."

Lữ Thiếu Khanh đưa cho nàng chính là bí quyết luyện đan tiên thuật có được từ ma quỷ tiểu đệ trước kia.

Với nhãn quang của Ti Dao đương nhiên nhìn ra được bí quyết luyện đan này lợi hại đến mức nào.

Cho nên, nàng là người đầu tiên tin.

Ti Dao tin, những người khác cũng không nghi ngờ gì nữa.

Đối với việc Lữ Thiếu Khanh nói gặp mộ huyệt của đại lão, đạt được chỗ tốt, mọi người không còn bất kỳ nghi vấn gì.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng thi triển kỹ năng truyền thống của Thiên Ngự phong, đánh trống lảng, hỏi Ngu Sưởng, "Chưởng môn, định đối phó Quy Nguyên các như thế nào?"

"Chẳng lẽ trực tiếp xông tới, một lượt tiêu diệt Quy Nguyên các sao?"

Ngu Sưởng lắc đầu, "Đâu có dễ dàng như vậy, phải bàn bạc kỹ càng lại rồi tính."

Phương hướng lớn thì đã có, nhưng chi tiết cụ thể thì phải bàn bạc, chuẩn bị vẹn toàn rồi mới được.

Một khi bắt đầu, đó chính là chiến tranh diệt môn, không có đường quay đầu.

Đâu có chuyện đùa bảo trực tiếp xông tới một lượt, cho dù xông tới một lượt thì cũng phải có chuẩn bị trước mới được.

"Đều nghĩ tới việc tiêu diệt Quy Nguyên các rồi, đến bây giờ vẫn chưa có phương án? Bình thường ngươi làm gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Ngu Sưởng, đoán xem lý do anh ta không làm việc đàng hoàng, "Chưởng môn, không phải là ông đang đi tán gái đó chứ?"

"Ông lớn tuổi thế rồi, lại còn nghĩ đến chuyện Lâm lão nở hoa?"

Ngu Sưởng nổi đóa lên, "Khốn nạn, ngươi dám nói bậy nữa xem?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức mách Kha Hồng, "Tổ sư, ngài xem, chưởng môn không lo làm việc."

Kha Hồng rất thích Lữ Thiếu Khanh, tiểu tử này tuy rất đáng ghét nhưng cũng coi như một trong những đệ tử xuất sắc nhất của Lăng Tiêu phái từ trước đến nay.

"Tiểu tử, ngươi có biện pháp gì à?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nói ra suy nghĩ của mình, "Quy Nguyên các chẳng phải chỉ có hai Hóa Thần sao?"

"Tìm cơ hội dụ chúng ra ngoài, xử lý hai tên đó, sau đó một lượt xông lên, tiêu diệt triệt để Quy Nguyên các."

Ngu Sưởng tức chết, 'một lượt, một lượt', chỉ biết có một lượt, thật sự nghĩ một lượt thoải mái lắm sao?

Tuổi còn trẻ, làm việc thì hấp tấp nóng nảy.

"Đây mà là biện pháp gì chứ? Hai Hóa Thần của Quy Nguyên các rất gian xảo, muốn dụ bọn chúng ra, đừng có nằm mơ."

"Ta có biện pháp mà..."