Một luồng ánh sáng dịu nhẹ từ trên chiếc nhẫn tỏa ra, như ánh trăng từ Chín Tầng Trời Rơi xuống, mang đến cho người ta cảm giác thanh mát.

Ánh sáng tuy dịu nhẹ nhưng lại bộc phát ra sức mạnh kinh thiên.

Lấy Lữ Thiếu Khanh làm trung tâm, ánh sáng khuếch tán ra xung quanh, va chạm với lực hủy diệt ẩn chứa trong vụ nổ tự thân của Hóa Thần.

Hai luồng sức mạnh khác biệt va vào nhau, chôn vùi trong im lặng, lặng lẽ tiêu tan.

Chỉ hai ba nhịp thở, nhưng với Lữ Thiếu Khanh mà nói, dài như mấy thế kỷ.

Rất nhanh, ánh sáng dịu nhẹ lóe lên, tan biến, rồi tựa như quay về chiếc nhẫn trữ vật.

Mắt Lữ Thiếu Khanh theo ánh sáng rơi vào nhẫn trữ vật, vừa liếc nhìn, hắn đã hét lớn, "Má nó, lại tới?"

"Ngươi không bằng cứ để cho ta chết quách đi còn hơn."

Trên nhẫn trữ vật, thình lình xuất hiện một vết nứt khác, dù không nhiều như ba vết trước, nhưng lần này vết nứt không hề ngắn hơn.

Gần như y đúc.

Điều này có nghĩa gì?

Có nghĩa là cái mục tiêu nhỏ của Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp nguội đã bị ép khô.

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, thân thể đau đớn, nỗi đau tinh thần còn khó chịu hơn.

"Cho ta chết đi còn hơn."

Lữ Thiếu Khanh lại hô lớn, nhưng nhờ nhẫn trữ vật ngăn cản, dù sức mạnh tự nổ của Hề Ung vẫn còn, nhưng đã giảm đi đáng kể.

Dựa vào thực lực của Lữ Thiếu Khanh, đủ để tiếp tục chống đỡ.

Sóng xung kích liên tục ập tới, Lữ Thiếu Khanh vội vàng nuốt một nắm đan dược, giúp linh lực trong cơ thể phục hồi phần nào, miễn cưỡng điều động linh lực vận hành.

Thúc giục Thái Diễn Luyện Thể Quyết, cắn chặt răng, dựa vào sức mạnh của thân thể để ngăn cản lực nổ.

Hắn giờ như con kiến, bị gió lốc thổi lên trời, mặc cho cuồng phong xô đẩy.

Cũng giống như một con thuyền nhỏ, giữa biển lớn sóng trào bị quăng lên, ném xuống, không ngừng lặp lại.

"Phụt!"

Dưới sự xung kích liên hồi, Lữ Thiếu Khanh không ngừng phun máu, da thịt toàn thân chi chít vết thương.

Máu me đầm đìa, thỉnh thoảng phun ra, hình thành màn huyết vụ trên không.

Cũng chẳng biết qua bao lâu, khi ý thức Lữ Thiếu Khanh sắp mơ hồ, lực xung kích mới biến mất, đất trời trở lại tĩnh lặng.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh cũng rơi từ trên không xuống, hắn cắn đầu lưỡi, để mình tỉnh táo lại, vận chuyển linh lực cuối cùng để cử động, điều chỉnh tư thế, kiểm soát tốc độ.

"Bịch!"

Lữ Thiếu Khanh ngã xuống đất, rồi lại nảy lên, như trái bóng da.

"Đau, đau, đau chết mất..."

Lữ Thiếu Khanh nằm trên mặt đất, cảm thấy toàn thân xương cốt rã rời, trên người như có vô số con kiến đang gặm nhấm, đau nhức vô cùng.

Nằm nghỉ trên mặt đất hồi lâu, từ mặt trời mọc đến mặt trời lặn, Lữ Thiếu Khanh nằm cả một ngày, cuối cùng cũng có thể miễn cưỡng cử động.

May mà vụ nổ của Hề Ung đã san bằng nơi này, không cần lo lắng bị hung thú tấn công.

Nếu không Lữ Thiếu Khanh có thể đã thành bữa tối của hung thú rồi.

Hắn xoay người, để bản thân nằm trong tư thế thoải mái hơn, móc đan dược từ trong nhẫn trữ vật ra, từng viên bỏ vào miệng.

"Cuối cùng còn sống." Lữ Thiếu Khanh thở hồng hộc, "Về sau gặp phải kẻ tự bạo thì phải chạy trước."

"Thật không giảng võ đức gì cả, thật đáng sợ."

Không thể không nói Hề Ung quá quyết đoán và kiên quyết, nói nổ là nổ, không cho Lữ Thiếu Khanh cơ hội phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Hỗn đản, đã tự nổ thì cũng để cho ta chạy xa một chút không được sao?"

"Còn cái nhẫn trữ vật kia, chết thì cũng có mang đi được đâu, giữ lại cùng nổ làm gì? Cho ta có phải tốt hơn không?"

"Quy Nguyên các các ngươi đều mẹ nó là một lũ hỗn đản..."

Lữ Thiếu Khanh hung hăng hỏi thăm tổ tông Hề Ung một hồi, trong lòng mới dễ chịu hơn chút.

Sau đó, ánh mắt hắn rơi vào chiếc nhẫn trữ vật của mình, lửa giận Lữ Thiếu Khanh lại bùng lên, hắn dí nhẫn trữ vật trước mặt mình, cuồng phun vào nó, "Hèn hạ vô sỉ, tham lam nhỏ mọn, đồ ma quỷ tiểu đệ nhà ngươi."

"Cho ta thêm sức kháng một chút thì có chết ai không?"

"Còn bảo là đại lão, cái tự bạo của Hóa Thần nhỏ nhặt ngươi cũng không gánh nổi? Còn mặt dày giả danh đại lão?"

"Ngoài việc hống hách trước mặt ta, ngươi còn có tác dụng gì?"

"Ta chưa thấy đại lão nào phế như ngươi, đúng là bôi nhọ danh đại lão, ngươi chỉ xứng làm tiểu đệ, tiểu đệ Rùa đen."

Nhìn vết nứt trên mặt nhẫn, tim Lữ Thiếu Khanh lại đau hơn.

Hắn thà vết nứt này nằm trên người hắn còn hơn.

Đây là linh thạch trắng lóa a.

Lữ Thiếu Khanh vừa phun nước bọt vào nhẫn trữ vật, vừa lục lọi lấy vật liệu trong nhẫn, rồi như ném bừa ra bên cạnh, lại khắc họa trận văn trong không trung.

Rất nhanh, một trận pháp ẩn nấp, cảnh báo đã được bố trí xong.

Trận pháp không cao cấp, nhưng với Lữ Thiếu Khanh hiện tại, đây là trận pháp mà hắn có thể bố trí được.

Bố trí xong trận pháp, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời tiến vào bên trong nhẫn trữ vật.

Không gian trong phòng lại có vẻ xơ xác, tiêu điều, bên ngoài bị phá hủy, ảnh hưởng tới cả bên trong.

Nhưng so với tình huống lúc có ba vết nứt trước đó thì không tính tệ.

Trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh không cần dùng linh thạch tu bổ, bản thân chiếc nhẫn cũng có thể chậm rãi phục hồi, nhưng cần thời gian rất dài.

"Hắn ta," Lữ Thiếu Khanh vừa vào đã giận dữ đập tay xuống bàn, lực phản chấn khiến hắn đau đớn kêu lên, "Ngao..."

Lữ Thiếu Khanh rút Mặc Quân kiếm ra, dùng sức đập xuống bàn.

Mặc Quân nhảy ra, kêu lớn, "Đau, đau quá, lão đại, nhẹ thôi..."

Lữ Thiếu Khanh búng một cái vào kiếm, bắn nó đi, trừng mắt nói, "Cấp sáu, không giết được người, ngươi đập cái bàn cũng không xong? Ta cần ngươi làm gì?"

Mặc Quân cụp đuôi ngoan ngoãn chạy ra một bên, chấp nhận số phận, "Đập, đập, lão đại cứ đập đi."

Lữ Thiếu Khanh liền dùng Mặc Quân kiếm đập lên bàn ầm ĩ, hét vào quan tài, "Ngươi sớm ra tay thì chết ai?"

"Nhất định phải chơi trò cực hạn?"

"Còn nữa, ngươi cản thêm một chút thì chết à? Ngươi cản thêm một chút thì ta cũng không cần bị thương nặng như vậy."

"Cản một cái là lại rụt cổ vào như rùa, đến, đến đây, hôm nay ta viết chữ Rùa đen cho ngươi xem."

Lữ Thiếu Khanh lấy bút lông ra, giơ tay lấy tấm thẻ bài lên, như bắt con tin mà quát vào quan tài, "Ngươi có gì muốn nói không?"

"Ngươi muốn gì?" Một luồng thần niệm truyền đến, mang theo phẫn nộ, và cả sự bất đắc dĩ.