"Cho ta mấy môn công pháp càng lợi hại hơn, gặp phải loại tự bạo binh này, ta cũng có thể tự vệ."

"Không phải vạn bất đắc dĩ thì ngươi không cần ra tay, đây là vì muốn tốt cho ngươi."

Nói càng nhiều chỉ là vì tốt cho ta, Lý nãi nãi, ra tay một lần, tiền công ra tay với mấy mục tiêu nhỏ ấy, ai mà trả nổi.

Trầm mặc hồi lâu, cuối cùng một tia sáng lóe lên, trên mặt bàn xuất hiện một môn công pháp.

Tinh Nguyệt Tiên Vương cấm!

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, không nói hai lời, lập tức sao chép xuống.

Vừa sao chép, vừa xem xét kỹ, sau khi sao chép xong, hắn cũng xem hết.

Nhìn cái quan tài với vẻ ghét bỏ, "Không tinh thì cũng trăng, nghe như kiểu phụ nữ mới đặt tên."

"Ngươi chẳng lẽ là loại ẻo lả à?"

"Còn nữa, hở chút là tiên, đúng là một linh hồn cuồng ảo tưởng đậm đặc."

"Dở tệ! Lúc ta mở chiêu cũng đâu có ngại hô tên chiêu thức."

"Thế này không được, đổi cái khác đi, mau chóng đổi đi."

Không nhịn được nữa!

Thần niệm truyền đến, "Cút!"

"Keo kiệt!" Lữ Thiếu Khanh vẻ ngoài mạnh mẽ bên trong yếu hét lên, "Ngươi là ma quỷ mà dám hống hách với ta?"

"Ta nể tình ngươi là ma quỷ, ta mới không thèm chấp nhặt."

Tiểu đệ ma quỷ, có vẻ càng ngày càng tỉnh táo.

Mẹ kiếp, sau này sẽ không quậy quái chứ?

Sợ quá, thôi được rồi, thôi cứ lấy, coi như ta chịu thiệt một chút.

Sau đó lấy linh thạch của mình ra.

Chửi thì chửi, vẫn phải trả, dù đau lòng đến mấy, lúc này không thể tiết kiệm linh thạch.

Hiện tại linh thạch đổi kỹ năng thời gian còn trong thời gian hồi chiêu, một khoảng thời gian tiếp theo, hắn chỉ là một thương binh, miễn cưỡng tự vệ, không có sức chống trả địch.

Nhỡ đâu lại có thêm một tên tự bạo binh nữa, thì hắn toi đời.

Một ngàn vạn, hai ngàn vạn, tám ngàn vạn, một trăm triệu, một trăm triệu ba ngàn vạn.

"Hề Ung, ta hỏi thăm cả nhà ngươi!" Lữ Thiếu Khanh đau lòng đến rơi nước mắt.

Một trăm triệu ba ngàn vạn linh thạch cứ thế không cánh mà bay, trước đó 150 triệu, giờ chỉ còn hai mươi lăm triệu.

Lữ Thiếu Khanh giờ chỉ muốn tóm Hề Ung lên, đánh cho hắn vài bạt tai.

Không có việc gì mà làm tự bạo cái gì?

Làm linh thạch của hắn bay hết rồi.

Lữ Thiếu Khanh đi ra ngoài, nhìn trữ vật giới chỉ khôi phục như lúc ban đầu, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Đây là con át chủ bài cuối cùng của hắn, không thể xảy ra bất kỳ ngoài ý muốn nào.

Nhưng vừa nghĩ đến việc đã dùng nhiều linh thạch như vậy, Lữ Thiếu Khanh lại thấy hốc mắt ướt nhòe.

Đau lòng quá.

Lại là một đêm trở về trước giải phóng.

Lữ Thiếu Khanh ngồi khoanh chân xuống, thần thức quét qua, phạm vi mấy ngàn dặm đều thu hết vào mắt.

Hắn cách địa điểm Hề Ung tự bạo mấy trăm dặm, nhưng chỗ của hắn vẫn thuộc khu vực trung tâm vụ nổ.

Mặt đất như thể bị vật gì đó xới đi một lớp dày, càng gần tâm vụ nổ, phần đất bị xới càng sâu.

Mặt đất tạo thành một cái hố sâu lớn, càng vào giữa càng sâu.

Trong phạm vi mấy ngàn dặm, mặt đất bị xới lên, mọi vật trên mặt đất đều bị chôn vùi hóa thành hư vô.

Vô số vết nứt ngang dọc giao nhau, vô số nham tương trào ra từ trong các khe, bốc lên khí nóng ngùn ngụt.

Có thể nói, khu vực mấy ngàn dặm đã bị phá hủy hoàn toàn, trong phạm vi vạn dặm thì bị ảnh hưởng, mức độ hủy hoại khác nhau.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, lắc đầu, trong lòng kinh hãi không thôi.

Uy lực một kẻ Hóa Thần tự bạo quá mạnh, trong phạm vi vụ nổ của nó, mọi thứ đều tan thành tro bụi.

Bất quá, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói đây cũng là một chuyện tốt, xung quanh đều bị nổ tan hoang, hắn ở đây tạm thời không ai phát hiện.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại bị thương nghiêm trọng, ở đây hắn ngược lại có thể an tâm dưỡng thương.

"Chuyện ở Quy Nguyên các thì cứ để chưởng môn bọn họ lo, lớn từng này rồi, cũng đâu cần ta lúc nào cũng để mắt tới, tiện thể bảo chưởng môn hỏi giúp ta xem rốt cuộc ai làm lộ tin tức mà hại ta đi Ma giới......."

Lữ Thiếu Khanh phát một đạo phi kiếm truyền tin, liền ngồi xuống bắt đầu khôi phục thương thế.

Bên Quy Nguyên các. Nghiêm Thuần tâm thần bất an, cảm xúc lo lắng chờ đợi tin chiến sự từ Thiên Phỉ Thành.

Mục tiêu lần này của Quy Nguyên các là Lữ Thiếu Khanh, diệt trừ Lữ Thiếu Khanh có thể bỏ được cái gai trong mắt, sau đó sẽ là cuộc tấn công toàn diện vào Lăng Tiêu Phái.

Thân là chưởng môn Nghiêm Thuần không thể bình tĩnh chờ đợi, hắn đi đi lại lại trong đại điện, sốt ruột chờ tin.

Sau đó là trận chiến diệt môn, một khi bắt đầu sẽ không có đường lui.

Với môn phái mà nói, đây là chuyện sống còn, thân là chưởng môn Nghiêm Thuần không thể nào bình tâm được.

Một sơ sẩy là môn phái muôn kiếp bất phục, hắn sẽ là tội đồ của Quy Nguyên Các.

Trưởng lão Tang Thiệu an ủi, "Chưởng môn, chúng ta không cần lo lắng, có lão tổ đích thân xuất mã, sẽ không có vấn đề."

Lời Tang Thiệu khiến Nghiêm Thuần yên tâm hơn, đúng vậy, lão tổ của họ là Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới, ai địch nổi?

Nghĩ đến đây, hắn gật đầu, khẳng định nói, "Không sai, có lão tổ ra tay, mọi chuyện dễ như trở bàn tay."

Tang Thiệu tiếp tục an ủi, "Chúng ta nghe ngóng được từ nhiều phía, Kha Hồng của Lăng Tiêu Phái cũng chỉ là Hóa Thần hậu kỳ tám tầng cảnh giới, không thể nào là đối thủ của lão tổ."

"Còn về Song Nguyệt Cốc, một đám nữ nhân thì làm được cái gì, lúc các nàng kịp phản ứng thì trận chiến đã kết thúc rồi."

Song Nguyệt Cốc có vẻ không ham quyền thế, họ có một mạch khoáng sản dồi dào, tài nguyên sung túc, nên không thiết gì tranh quyền đoạt lợi.

Nên dù là Nghiêm Thuần hay Tang Thiệu cũng đều từ đầu đã không coi Song Nguyệt Cốc ra gì.

Lời Tang Thiệu khiến Nghiêm Thuần liên tục gật đầu, tâm tình trở nên tốt hơn, "Không sai, lão tổ chín tầng cảnh giới, có thể đứng vững trên đỉnh Tề Châu, không ai là đối thủ của hắn."

Nghiêm Thuần vui vẻ, bắt đầu quan tâm tình hình đệ tử bên dưới, "Môn phái đã chuẩn bị xong chưa?"

"Đã chuẩn bị xong, mọi người đều đang chờ kết quả, một khi Lữ Thiếu Khanh bị diệt trừ, chúng ta lập tức xuất binh thẳng tới Lăng Tiêu Phái, không cho bọn họ có cơ hội phản ứng."

"Lăng Tiêu Phái tuyệt đối không ngờ chúng ta lại quyết đoán ra tay vào lúc này, như vậy có thể đánh chúng trở tay không kịp. Dùng sự có chuẩn bị đối với sự không phòng bị, cộng thêm có lão tổ tọa trấn."

"Ta thật không hiểu Lăng Tiêu Phái lấy gì để thắng?"

Lời Tang Thiệu làm Nghiêm Thuần càng thêm vui vẻ, hắn cười ha hả, "Ha ha, đúng vậy, đến lúc đánh bại Lăng Tiêu Phái, còn ai ở Tề Châu là đối thủ của Quy Nguyên Các?"

Quy Nguyên Các có thể mạnh thêm một bước dưới tay Nghiêm Thuần, dù có xuống dưới gặp các vị lão tổ, hắn cũng có tư cách đứng ở vị trí trung tâm.

Trong lòng vui vẻ, hắn còn nói đùa, "Xem ra chúng ta cần phải chuẩn bị tiệc ăn mừng."

Tang Thiệu cũng cười ha hả, "Đương nhiên, đến lúc mở tiệc ăn mừng trên đống đổ nát của Lăng Tiêu Phái đi, ha ha..."

Hai người liếc nhau, cười ha hả, nhưng đúng lúc này, một vị trưởng lão đột nhiên xông vào, trưởng lão Trần.

"Chưởng môn, mệnh giản của tổ trưởng lão nát rồi!"

Tiếng cười im bặt. . .