"Cái gì?"

Trưởng lão Trần như bị sét đánh giữa trời quang, khiến Nghiêm Thuần và Tang Thiệu đều choáng váng.

Hai người như đang nằm mơ, cảm thấy trưởng lão Trần đang đùa giỡn với bọn họ.

Sào Diễn, là Hóa Thần của Quy Nguyên các, là đồ đệ của Hề Ung, một thiên tài hiếm có, sao có thể mệnh bài vỡ nát?

"Sao lại thế? Tại sao có thể như vậy?"

Nghiêm Thuần và Tang Thiệu liên tục xác nhận, không thể không chấp nhận sự thật này. Đồng thời, Nghiêm Thuần kinh hãi hỏi, "Lão, lão tổ thì sao?"

"Mệnh bài của lão tổ thế nào?"

"Lão tổ không sao."

"Hô..."

Nghiêm Thuần và Tang Thiệu thở phào nhẹ nhõm.

Hề Ung không sao là tốt rồi, Hề Ung không sao, Quy Nguyên các sẽ không sao.

Có Hóa Thần, Quy Nguyên các khác với một Quy Nguyên các không có Hóa Thần.

Yên lòng rồi, Nghiêm Thuần lại đau lòng.

"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Vì sao sư huynh Sào Diễn lại vẫn lạc?"

Nghiêm Thuần hận không thể xông tới Thiên Phỉ thành để xem chuyện gì đã xảy ra.

Chẳng phải chỉ là một Lữ Thiếu Khanh sao?

Tại sao dưới tình huống có lão tổ trấn giữ mà Sào Diễn vẫn còn bị vẫn lạc?

Tang Thiệu thậm chí chửi ầm lên, "Bọn người phía dưới làm ăn gì vậy? Tại sao đến bây giờ vẫn chưa có chút tin tức nào truyền về?"

Ở phía sau như mù như điếc, thật khiến người phát điên.

Tang Thiệu hiện giờ cũng mất hết tự tin, trong lòng trở nên hoang mang không thôi.

Nghiêm Thuần với tư cách là chưởng môn lại trấn tĩnh lại, "Yên tâm, có lẽ là Kha Hồng ra tay, nhưng Kha Hồng chắc chắn không phải là đối thủ của lão tổ, người thắng cuối cùng vẫn là chúng ta..."

Nhưng!

Mấy ngày trôi qua, một tin tức từ Thiên Phỉ thành truyền đến.

"Cái gì?"

"Lão, lão tổ chiến bại bỏ chạy?"

Nghe tin tức này, tay chân Nghiêm Thuần lạnh toát.

Hắn không thể ngồi yên, nhảy dựng lên, gầm thét, "Tại sao? Vì sao lại vậy?"

"Tại sao lão tổ lại bại?"

Hóa Thần hậu kỳ, chín tầng cảnh giới, ở Tề Châu này đã là tồn tại cao nhất rồi.

Tề Châu không có tu sĩ Luyện Hư, tồn tại Hóa Thần chín tầng chính là thần.

Quy Nguyên các có một vị thần.

Nhưng vị thần này lại bại.

Đả kích như vậy khiến Nghiêm Thuần mất đi bình tĩnh, tựa như một lão già thua bạc đang gào thét.

"Không thể nào, sao có thể? Kha Hồng làm sao có thể đánh thắng được lão tổ?"

"Đáng chết, ông trời không phù hộ Quy Nguyên các ta..."

Nghiêm Thuần gầm thét trong đại điện nửa ngày, cuối cùng thì suy sụp hoàn toàn, ngồi bệt xuống đất, cả người như già đi mấy chục tuổi, lộ vẻ nặng nề.

Hề Ung thua Kha Hồng, đánh cái rắm Lăng Tiêu phái chứ.

Chưa bắt đầu đã muốn kết thúc rồi.

Đừng nói đến việc xưng bá Tề Châu, hiện tại phải cân nhắc làm sao để bảo vệ cho tốt lãnh địa của mình.

Nhưng vào lúc này, trưởng lão Tang Thiệu lại lần nữa biến thành một ông lão tri kỷ, an ủi Nghiêm Thuần, "Chưởng môn, đừng quá lo lắng."

"Tuy lão tổ bại, nhưng lão tổ vẫn còn, Quy Nguyên các ta sẽ không gặp nguy hiểm diệt môn."

Lời này có lý, Nghiêm Thuần chậm rãi gật đầu.

Có Hề Ung, Quy Nguyên các sẽ không lo bị diệt môn.

Trừ khi Lăng Tiêu phái nguyện ý nhận cơn thịnh nộ của một Hóa Thần hậu kỳ.

Nghiêm Thuần hít sâu một hơi, nói với Tang Thiệu, "Để các đệ tử chuẩn bị tốt cho đại chiến, nhưng không cần hoảng loạn."

"Có lão tổ ở đây, Quy Nguyên các chúng ta không sao."

"Lão thiên vẫn phù hộ Quy Nguyên các ta..."

Nhưng, lại mấy ngày trôi qua, lần này, trưởng lão Trần lại vội vàng chạy đến.

Trưởng lão Trần toàn thân run rẩy, vô cùng hoảng sợ, khi bước vào cửa, chân còn nhũn ra, ngã nhào.

"Bịch!"

"Trưởng lão Trần!"

"Chưởng, chưởng môn, lão, lão tổ, mệnh bài lão tổ..."

Vừa đứng lên, Nghiêm Thuần cũng mềm nhũn chân, quỳ xuống đất.

Hắn giãy giụa muốn đứng lên, nhưng cơ thể không dùng được chút sức lực nào, trong lòng hoảng loạn, một trái tim như rơi vào vực sâu không đáy.

Hắn muốn bảo trưởng lão Trần đừng nói nữa, nhưng vừa mở miệng, lại run rẩy, "Mệnh, mệnh bài của lão tổ, thế nào?"

"Nát..."

Trưởng lão Trần như có cha mẹ chết, thống khổ quỳ xuống đất.

Nghiêm Thuần đột nhiên ngừng giãy giụa, toàn thân sức lực như bị rút cạn.

Trong khoảnh khắc này, hắn cảm thấy trời sập.

Lão thiên phù hộ Quy Nguyên các?

Phù hộ cái rắm!

Nghiêm Thuần đột nhiên ngửa mặt lên trời thở dài, "Trời muốn diệt Quy Nguyên các ta!"

Vẻ mặt hắn ngược lại bình tĩnh trở lại, nhưng trong lòng lại vô cùng thống khổ, oán hận và hối hận.

Sớm biết kết quả sẽ như thế này, đánh chết hắn cũng không muốn ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Một nước cờ sai, cả bàn đều thua.

Nghiêm Thuần không hiểu nổi, tại sao lão tổ Hề Ung lại thất bại?

"Hóa Thần chín tầng, vì sao lại vẫn lạc?"

Dù không đánh lại, nhưng muốn trốn thì ai có thể ngăn cản hắn?

Nhận được tin tức, Tang Thiệu vội vàng chạy đến, hắn cũng hoảng sợ không thôi, không có lão tổ, trời muốn sập rồi.

"Chưởng, chưởng môn, giờ phải làm sao?"

Nghiêm Thuần toàn thân suy sụp, u ám đầy tử khí, giờ phút này, đừng nói đến hùng tâm tráng chí nữa.

Rất lâu sau, Nghiêm Thuần miễn cưỡng tỉnh táo lại, "Thông báo đi, bảo những đệ tử có thiên phú hiện tại lập tức rời đi, rời khỏi Quy Nguyên các, rời khỏi Tề Châu, đi càng xa càng tốt."

Không có lão tổ Hề Ung, thực lực của Quy Nguyên các tổn hại nghiêm trọng, thậm chí không bằng một vài môn phái nhỏ.

Cho dù vẫn còn tu sĩ Nguyên Anh, nhưng nhiều Nguyên Anh đến mấy, đối đầu với một Hóa Thần cũng vô dụng.

Nghiêm Thuần không định để mọi người ở lại đây liều mạng với người của Lăng Tiêu phái, hắn là chưởng môn, hắn có nghĩa vụ bảo tồn môn phái này.

Hắn nói với Tang Thiệu, "Ngươi mang theo tài nguyên của môn phái đến Trung Châu tìm Tòng Long, bảo hắn rời khỏi Trung Châu, trốn đi."

"Nói cho hắn biết, hắn là hy vọng cuối cùng của môn phái."

Trương Tòng Long và những đệ tử này là hy vọng của Quy Nguyên các, là hỏa chủng của Quy Nguyên các, có bọn họ thì sau này trưởng thành, Quy Nguyên các có thể phục hưng.

Nghiêm Thuần còn chưa xử lý xong mọi chuyện trong môn phái thì Lăng Tiêu phái đã giết tới.

"Nghiêm Thuần, Quy Nguyên các của ngươi mấy lần ra tay với Lăng Tiêu phái ta, lần này thù cũ nợ mới cùng tính một thể!"

"Người của Quy Nguyên các nghe đây, đầu hàng thì có thể miễn cho các ngươi một cái chết!"

"Ngu Sưởng, ngươi đừng quá đáng, hôm nay Quy Nguyên các ta liều mạng với ngươi!"

"Giết!"

Hai phái không còn lời thừa, người của hai bên nhanh chóng lao vào nhau, chém giết, mặt đất rất nhanh bị máu tươi nhuộm đỏ...