"Từ Long ta gửi, khi ngươi nhận được thư này của vi sư, Quy Nguyên các đã không còn tồn tại..."

Trung Châu, Ngươi thành!

Trương Tòng Long nhận được thư từ Trung Châu gửi đến.

Nhưng nội dung trong thư khiến hắn không kìm được run rẩy.

Hai vị Hóa Thần của Quy Nguyên các đã mất, Lăng Tiêu phái tấn công quy mô lớn, Quy Nguyên các bị hủy diệt.

"Ngươi là hy vọng cuối cùng của Quy Nguyên các, ngươi còn sống, Quy Nguyên các có thể trỗi dậy, ngươi chết, Quy Nguyên các triệt để xong."

"Cho nên, sau khi nhận được tin, trước tiên hãy rời khỏi Trung Châu, rời khỏi học viện, trốn đi, ta tin rằng với thiên phú và thực lực của ngươi, ngươi nhất định có thể vì vi sư, vì Quy Nguyên các báo thù..."

Đọc xong thư, Trương Tòng Long nước mắt rơi đầy mặt, quỳ xuống hướng Tề Châu.

"Sư phụ, đồ nhi bất hiếu!"

Trương Tòng Long khóc không thành tiếng, Quy Nguyên các bị hủy diệt, sư phụ của hắn, sư đệ của hắn, thân nhân của hắn, đồng môn của hắn đều đã chết.

Hắn trở thành người cô đơn, Trương Tòng Long toàn thân lạnh run, lần đầu tiên cảm thấy cô độc.

"Đáng chết Lữ Thiếu Khanh, ta và ngươi không đội trời chung."

Bi thương qua đi, là sự căm hận vô tận trào lên, Trương Tòng Long hận ý ngút trời.

Đối với Lăng Tiêu phái hủy diệt Quy Nguyên các, hắn lại không có bao nhiêu thù hận lớn.

Đọc xong thư, hắn biết Quy Nguyên các bị hủy diệt là do ai.

Tất cả, đều là do Lữ Thiếu Khanh.

Nhớ lại trước đó không lâu, Tiêu Y cố ý khiêu khích hắn, muốn quyết chiến với hắn một trận.

Trương Tòng Long liền cảm thấy toàn thân phát lạnh, hóa ra Lăng Tiêu phái đã sớm lên kế hoạch động thủ với Quy Nguyên các sao?

Tất cả đều nằm trong tính toán của Lữ Thiếu Khanh sao?

Tiêu Y hắn đã không đánh lại, đáng sợ hơn là, ở Trung Châu này vẫn còn một Kế Ngôn.

May mắn là Kế Ngôn chuẩn bị quyết đấu với Nhị trưởng lão Ngao Hỗ của Ngao gia, không rảnh để ý hắn.

"Đi, nhất định phải rời khỏi Ngươi thành!"

Trương Tòng Long không nghĩ nhiều, Ngươi thành đã không còn an toàn, dù hắn là học sinh của Trung Châu học viện.

Nếu Kế Ngôn ra tay giết hắn, Trương Tòng Long không cho rằng học viện sẽ vì hắn mà ra mặt.

Trong thế giới này, tất cả đều dựa vào thực lực mà nói.

Thiên phú đáng sợ của Kế Ngôn, khiến vô số thế lực muốn lôi kéo hắn.

Hắn một Nguyên Anh học sinh, bị đánh chết cũng chỉ là chết, không ai muốn vì thế mà đắc tội một Hóa Thần, hơn nữa còn là một Hóa Thần có tiền đồ vô hạn.

Trương Tòng Long rất quả quyết, sau khi nhận được tin, lập tức lẻn rời Ngươi thành, đi về phía nam.

Trương Tòng Long chạy rất nhanh, như thể sau lưng là Kế Ngôn hoặc Lữ Thiếu Khanh đang đuổi giết hắn, trên đường đi hốt hoảng.

Sợ hãi, bi thương, căm hận cùng các cảm xúc khác hỗn tạp, còn có áp lực cực lớn, khiến hắn trong thời gian ngắn ngủi già đi mấy chục tuổi, thay đổi khác hẳn.

Trên người hắn không còn chút hăng hái, không còn tự tin và bá khí.

Không có Quy Nguyên các, hắn như lục bình không rễ, hoang mang bất an, hắn cảm thấy vô cùng cô độc, như thể thế giới này đã từ bỏ hắn.

Trương Tòng Long bất tri bất giác đã đi đến hướng tây nam Trung Châu, phía trước chính là Hạ Châu.

Rừng rậm Dị Ngữ chắn ngang trước mặt, muốn an toàn đến Hạ Châu, hoặc xa hơn về phía nam Nam Châu, hắn nhất định phải đi đường vòng.

Rừng rậm Dị Ngữ vốn đã rất nguy hiểm, khoảng thời gian trước còn có một số quái vật màu đen từ hư không xuất hiện, khiến rừng rậm Dị Ngữ càng thêm nguy hiểm.

Dưới áp lực quá lớn, đầu óc Trương Tòng Long trống rỗng, như mất đi sự tỉnh táo bình thường, hắn không chọn đi đường vòng, mà đâm đầu vào rừng rậm Dị Ngữ.

Trong rừng rậm, Trương Tòng Long khí tức thỏa thích phóng thích, như một con Mãng Ngưu mắt đỏ hung hăng lao tới.

Vô số dã thú, hung thú gặp Trương Tòng Long, chỉ có thể kêu lên một tiếng rồi bị đánh giết nhanh gọn.

Trong lòng Trương Tòng Long bây giờ đang đè nén một ngọn lửa, cần phải giải tỏa, nếu không hắn cảm thấy mình sẽ phát điên.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Trương Tòng Long không biết đã qua bao lâu, cũng không biết hắn đã đi bao xa trong rừng rậm Dị Ngữ, đã giết bao nhiêu dã thú, hung thú.

Sau khi một đầu hung thú cấp Nguyên Anh kêu thảm, bị hắn xoắn giết thành đầy trời huyết vụ, Trương Tòng Long mới hồi phục tỉnh táo.

Ngửi thấy mùi máu tanh nồng trong không khí, trong đầu không tự chủ nghĩ đến môn phái của mình.

Có lẽ, sư phụ, sư đệ, các sư muội cũng đã bị Lăng Tiêu phái đánh giết như vậy.

"A..."

Trương Tòng Long gào lên trời, "Vì sao?"

Vì sao có hắn Trương Tòng Long, lại còn có Kế Ngôn?

Vì sao lại có loại người như Lữ Thiếu Khanh tồn tại?

Vì sao hắn không bằng Lữ Thiếu Khanh, không bằng Kế Ngôn?

Phẫn nộ khiến hai mắt Trương Tòng Long đỏ ngầu, như một con dã thú hung ác, trường kiếm chỉ về phía xa, giận dữ gào lớn, "Lão tặc trời, bất công!"

"Ta hận..."

Âm thanh đinh tai nhức óc, vang vọng trong rừng rậm.

Đáp lại hắn chỉ là tiếng xào xạc của cây cối bị gió thổi qua.

Sau khi phát tiết gào thét vài tiếng, Trương Tòng Long lại cảm thấy bi thương vô tận dâng trào trong lòng.

Bi thương như rút cạn toàn bộ sức lực của hắn, hắn bịch một tiếng quỳ xuống đất, "Sư phụ, sư đệ..."

Lúc này Trương Tòng Long như một đứa trẻ không nhà, vô cùng đáng thương.

Đột nhiên!

Sau lưng Trương Tòng Long xuất hiện tia chớp đen, tia chớp đen xuất hiện trống rỗng, phát ra âm thanh lách tách, như có sinh mệnh, động đậy, như hai bàn tay to xé rách không gian tĩnh lặng, kéo ra một khe hở đen ngòm.

"Rống!"

Trong hư không truyền ra một tiếng gầm rú, sau đó, từng con quái vật màu đen chui ra từ trong khe hở.

Thấy Trương Tòng Long, đôi mắt đỏ rực lộ vẻ hưng phấn lao về phía Trương Tòng Long.

"Quái vật!" Trương Tòng Long giận dữ, "Các ngươi cũng dám bắt nạt ta?"

"Chết!"

Ta tạm thời chưa làm gì được Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, chẳng lẽ ta còn không thu thập được lũ quái vật này sao?

Trường kiếm vung ra, kiếm ý khuấy động, dễ dàng xoắn nát đám quái vật thành từng mảnh.

"Rống!"

Trong khe hở, truyền ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, tiếp đó một quái vật hình người cấp Nguyên Anh xuất hiện, trên thân quấn lấy sương mù đen, trông rậm rạp nhưng đáng sợ.

"Chết!"

Trương Tòng Long không hề sợ hãi, ngược lại chủ động ra tay, tấn công quái vật màu đen.

"Rống!"

Quái vật màu đen cấp Nguyên Anh, chính là quái vật Tế Tự mà Lữ Thiếu Khanh từng thấy.

Sương mù đen bao phủ Trương Tòng Long, chiến đấu cuối cùng im bặt, tất cả mọi thứ biến mất, khôi phục lại vẻ bình lặng, chỉ còn tiếng gió thổi xào xạc....