Thời gian chớp mắt đã hơn một tháng, Lữ Thiếu Khanh cũng từ trạng thái tĩnh tọa tỉnh lại.

Sau một thời gian dài dưỡng thương, vết thương của hắn cuối cùng cũng có chuyển biến tốt đẹp không ít, ít nhất sức chiến đấu đã hồi phục được một phần, có thêm chút sức tự vệ.

Việc hắn có thể hồi phục nhanh như vậy, phần lớn là nhờ vào việc tu luyện Thái Diễn Luyện Thể Quyết, dù bị thương nặng đến đâu cũng có thể nhanh chóng hồi phục.

Nhưng để hồi phục hoàn toàn thì phải mất một đến hai năm.

Tuy vậy, Lữ Thiếu Khanh không lo lắng, hắn có trữ vật giới chỉ, đến lúc đó chỉ cần vào thời gian phòng vừa dưỡng thương vừa tu luyện là đủ.

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, nhìn quanh một lượt, định bụng trở về môn phái.

Vừa nhìn xung quanh, ánh mắt hắn chợt khựng lại, một luồng lạnh lẽo đột ngột dâng lên sau lưng, tựa như có một làn hơi lạnh đang xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh dụi mắt, mắng: "Chuyện gì xảy ra vậy? Không lẽ quái vật đã phát hiện ra nơi này rồi?"

Ở nơi xa, chính giữa điểm Hề Ung tự bạo có một cái khe nứt màu đen dài hai ba dặm, như thể miệng của Ác Ma đang âm thầm mở ra, bất cứ lúc nào cũng có thể nuốt chửng người ta vào trong.

Lữ Thiếu Khanh đã gặp nhiều loại khe nứt như vậy, cũng rất quen thuộc.

Chính vì thế mà hắn dựng tóc gáy cả lên, nếu nơi này xuất hiện đám quái vật màu đen kia, Lăng Tiêu phái tốt nhất nên dọn nhà đi là hơn.

Khe nứt xuất hiện ở đây, Lữ Thiếu Khanh không thể khoanh tay đứng nhìn được, dù sao thực lực của hắn bây giờ coi như là thuộc hàng top ở Tề Châu.

Tề Châu mà sập, kẻ đầu tiên hứng chịu cũng là soái ca như hắn.

"Bi kịch thật!" Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt, "Sao bất tri bất giác lại thành người có vai vế, sao mà thảm vậy?"

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận tiến đến gần, đồng thời trong lòng thầm cầu nguyện, "Thiên linh linh địa linh linh, tuyệt đối đừng là quái vật màu đen."

Nhưng mà, cái gì càng sợ thì nó càng đến, hắn còn chưa hoàn toàn tới gần thì đã biết chắc chắn đó là khe nứt của lũ quái vật màu đen kia.

Không gì khác, từ rất xa, Lữ Thiếu Khanh đã ngửi thấy cái mùi đặc trưng ấy rồi, mùi màu đen, mục rữa, tử vong, tàn lụi.

Lữ Thiếu Khanh bực mình ngửa mặt lên trời thở dài, "Mẹ kiếp, lần này trở về chỉ muốn làm một chuyện, là yên ổn làm một mỹ nam tử thôi, sao cũng không xong vậy?"

Sau tiếng thở dài bực bội, Lữ Thiếu Khanh chợt nhận ra nơi này chỉ là một vết nứt, chứ chưa có con quái vật màu đen nào xuất hiện cả.

Hắn lập tức mừng rỡ, phi tốc xông đến, "Lũ quái vật chưa phát hiện ra cái lối đi này sao? Kệ xác, nhanh chóng đóng nó lại."

"Đóng lại rồi thì về ngủ."

Bề mặt khe nứt quanh quẩn những tia điện đen, loại điện đen này có thể khiến người khác bó tay chịu trói, nhưng với Lữ Thiếu Khanh thì rất dễ dàng đối phó.

Lữ Thiếu Khanh xông tới, phát hiện quả thực không có quái vật màu đen nào, tâm trạng càng thêm vui vẻ.

Chỉ cần nơi này chưa từng xuất hiện lũ quái vật màu đen kia, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không khí nơi đây trong lành hẳn ra, cho dù trong không khí có nồng nặc mùi lưu huỳnh, hắn vẫn thấy thơm ngào ngạt.

"Các ngươi đều chưa tỉnh ngủ, các ngươi đều đang ở nhà, các ngươi đều không phát hiện ra chỗ này......."

Lữ Thiếu Khanh vừa hấp thụ những tia điện đen vừa âm thầm cầu nguyện.

Khe nứt dần dần thu nhỏ lại khi những tia điện đen không ngừng bị hấp thụ, đúng lúc Lữ Thiếu Khanh tưởng rằng có thể nhanh chóng giải quyết xong thì.

Bỗng nhiên!

Một luồng dao động, một đạo thần thức từ trong khe nứt truyền tới, dao động trong hư không.

Thần thức lạnh lẽo như gió lạnh thổi qua, tiếp đó, tiếng gầm giận dữ truyền đến từ trong hư không.

"Rống!"

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, trong thần thức của hắn, một con quái vật màu đen nhỏ bé từ chỗ sâu trong hư không lao thẳng đến chỗ khe nứt.

"Mả mẹ nó!"

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Cút đi!"

Hắn vừa tăng tốc động tác trên tay vừa xông thần thức vào trong hư không, muốn kéo dài thời gian.

Thần thức vô hình, nhưng lại như hữu hình, hung hăng tấn công vào con quái vật màu đen trong hư không.

Tu luyện Kinh Thần Quyết khiến thần thức của hắn vô cùng đáng sợ, đã sớm vượt xa cảnh giới Hóa Thần chín tầng.

Tựa như một cái chùy lớn hung hăng đập con quái vật màu đen bay đi.

"Rống!"

Quái vật màu đen lại gầm lên, một đôi mắt đỏ ngầu trong bóng tối như mực lộ ra vẻ cực kỳ đáng sợ.

Tiếp đó, một luồng dao động khác truyền đến trong hư không, khoảnh khắc sau, một luồng kiếm ý mang theo khí tức sắc bén xông thẳng tới Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm ý tựa như lưỡi kiếm bén nhọn, không khí xung quanh bị cắt chém, vỡ vụn ra.

"Ta dựa vào!"

Lữ Thiếu Khanh lần nữa giật mình kinh hãi, "Mẹ nó kiếm ý?"

"Không đúng, là của cha ngươi kiếm ý!"

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Quái vật màu đen kia lại thi triển kiếm ý, kiếm ý vô cùng sắc bén, mang theo nhuệ khí bức người, giống hệt kiếm ý của Kế Ngôn.

Chỉ khác là, kiếm ý của quái vật lại mang theo khí tức mục rữa và tử vong.

"Lại còn phụ ma nữa, chơi kiểu gì vậy..."

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nát óc cũng không hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

Tuy vậy, dù có là kiếm ý giống với Kế Ngôn thì uy lực vẫn kém Kế Ngôn rất nhiều.

Có hình mà không có thần, đối phó người khác thì được, chứ so với Lữ Thiếu Khanh thì hoàn toàn không có tác dụng.

Đã vô số lần so tài với Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh sớm đã quá quen với kiếm ý của Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ hừ lạnh một tiếng, Mặc Quân nhảy ra, điều khiển Mặc Quân kiếm phản công lại.

Kiếm quang chợt lóe, dễ dàng đánh tan kiếm ý của quái vật, đồng thời còn tấn công vào hư không, phản công lại quái vật.

"Rống!"

Quái vật này không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh, một đòn phản công của Lữ Thiếu Khanh đã khiến nó bị thương, nó văng máu đen trong hư không, thân hình ngọ nguậy, biến mất trong hư không đen ngòm.

"Chạy rồi?"

Dù quái vật đã biến mất, Lữ Thiếu Khanh vẫn cảm thấy trong hư không đen có ai đó đang nhìn chằm chằm mình, chứng tỏ quái vật đó vẫn chưa rời đi.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, thần thức lại một lần nữa lan ra, quái vật tuy trốn đi nhưng cũng không thể trốn khỏi tầm mắt của hắn.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh đã tìm thấy quái vật, thần thức mạnh mẽ hóa thành lưỡi dao vô hình, hung hăng tấn công quái vật.

"Rống!"

Quái vật một lần nữa bị thương nặng, phun ra máu tươi.

Thế nhưng, Lữ Thiếu Khanh lại cảm thấy thần thức của mình như bị thứ gì đó nuốt chửng mất một chút, phản phệ lực khiến hắn cực kỳ khó chịu.

Một ngụm máu tươi đã trào lên cổ họng, không đợi Lữ Thiếu Khanh kịp phản ứng, hư không đen gợn sóng, trong cảm nhận của thần thức hắn, quái vật như thể đã chui vào trong hư không, sau đó biến mất hoàn toàn.

"Lại là quái vật đặc biệt sao?"

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, quái vật thật quỷ dị, lại từ trên trời giáng xuống, ai biết sau này sẽ còn xuất hiện loại tồn tại nào nữa đây.

Không lâu sau khi quái vật màu đen kia rời đi, trong hư không liền truyền đến tiếng rống của vô số quái vật, vô số con mắt đỏ ngầu lóe lên trong hư không, lao thẳng đến chỗ này.

"Mẹ kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh sợ hãi đến suýt chút nữa són tiểu, nhưng trước khi đám quái vật kịp tới, khe nứt cuối cùng cũng đã khép lại dưới nỗ lực của hắn.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh mới kịp phun ra ngụm máu đã nghẹn nãy giờ, cảm thấy vết thương của mình lại thêm nặng, hắn lau khóe miệng, thở dài một tiếng: "Tương lai lại trông vào đan dược rồi!"