"Thuốc hoàn, thuốc hoàn a..."

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, Trung Châu đã rải rác xuất hiện quái vật màu đen.

Mà ở Tề Châu này, thế mà lại xuất hiện khe hở hư không, nếu không phải hắn, không ai quản được.

May mà quái vật không phát hiện ngay, nếu không Tề Châu đã là nơi đầu tiên bị chiếm.

"Đều tại lão già Hề Ung, chơi trò tự bạo, hại người hại mình."

"Tương lai, có lẽ chỗ nào cũng không an toàn..."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, xử lý xong chuyện ở đây rồi, hắn sẽ quay về môn phái.

Trở lại môn phái, kể từ lúc hắn rời đi đến bây giờ, đã gần hai tháng trôi qua.

Sau khi trở về, Lữ Thiếu Khanh thấy trên dưới môn phái đều lộ ra vẻ phấn chấn.

Kết quả chiến đấu với Quy Nguyên Các thế nào, Lữ Thiếu Khanh còn chưa rõ.

Nhưng từ phản ứng của đám đệ tử này, kết quả hẳn là rất tốt.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, hắn không đi tìm chưởng môn hay ai khác.

Hiện tại môn phái chắc đang bề bộn nhiều việc, chưởng môn chắc cũng đang bận đến chân không chạm đất, hắn dở hơi mới chạy đi tìm chưởng môn.

Đi thì chắc chắn bị bắt đi lính.

Chi bằng quay về Thiên Ngự phong ngủ ngon giấc, hoặc là đi chữa thương.

Lữ Thiếu Khanh từ từ, yên tĩnh quay về Thiên Ngự phong.

Thiên Ngự phong nơi này hết sức yên tĩnh, Thái Mân cũng không có ở đây, nhưng như vậy đúng ý Lữ Thiếu Khanh.

Hắn trở về phòng mình, mỉm cười, thân hình lóe lên, tiến vào phòng thời gian.

CD đã được, Lữ Thiếu Khanh đi đến trước quan tài, hung hăng nói với quan tài, "không có tăng giá chứ?"

"Tăng giá ta liền đập nát vách quan tài ngươi, phơi xương cốt của ngươi ra."

"Cho ta trước mười năm đã!"

Mười năm thời gian, Lữ Thiếu Khanh mất khoảng hai năm để dưỡng thương, quá đau đớn.

Lữ Thiếu Khanh lúc đó, giống như là bị Hề Ung tự bạo toàn bộ uy lực nuốt trọn vậy.

Nếu không có dựa vào ma quỷ tiểu đệ hỗ trợ, Lữ Thiếu Khanh đã tan xác rồi.

Càng nghĩ đến việc phải chữa trị thân thể, Lữ Thiếu Khanh càng thêm xót của.

Không có đến hơn một ức linh thạch thì lòng tham bị tổn thương.

Nhục thể bị thương có thể khôi phục, nhưng đau lòng lại khó hồi phục.

"Ai, may mà có chút đền bù, không thì ta đã khóc chết."

Trong tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một miếng ngọc giản, đây là do hắn thừa cơ dọa dẫm ma quỷ tiểu đệ mà có được công pháp.

Tinh Nguyệt Tiên Vương Cấm!

"Nhưng mà!" Lữ Thiếu Khanh lại lẩm bẩm, "Nghe cái tên này, tâm hồn cuồng dại cũng sắp bùng nổ rồi."

"Tên quá kiêu ngạo, cũng không phải chuyện tốt, không hợp với thiết lập khiêm nhường của ta, vẫn là đổi tên đi."

Tinh Nguyệt Tiên Vương Cấm, Tinh Tinh ánh trăng, còn có hai chữ Tiên Vương, rất có thể sẽ khiến người ta nghĩ ngợi lung tung.

Giống như Lữ Thiếu Khanh lo về Tiên Hỏa Cầu Thuật, nhỡ có thế lực cổ xưa biết được truyền thừa, từ đó gây ra nguy hiểm cho mình thì sao.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, suy nghĩ một hồi liền nghĩ ra mấy cái tên, "Con rùa rụt đầu, xác rùa đen..."

Nhưng rất nhanh hắn đã lắc đầu gạt đi, "Thôi đi, nghe cứ như đang chửi mình, vẫn là nghĩ cái khác."

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh nghĩ ra một cái tên vừa ý, "Chết Quỷ Vương Bát Cấm!"

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ hài lòng với cái tên này, cười đắc ý, "Hắc hắc, ta quả nhiên thông minh, thêm một con ma quỷ vào thì không phải chửi mình."

"Chết Quỷ Vương Bát Cấm, đúng là một cái tên hay, hắc hắc..."

Sau khi cười đắc ý mấy tiếng, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu tìm hiểu công pháp này.

Đây là công pháp bảo mệnh, nhất định phải chăm chú học.

Về sau gặp phải quân tự bạo ít nhất có thể bảo vệ được bản thân, không cần ma quỷ tiểu đệ ra tay, cũng không cần lãng phí linh thạch.

Mọi thứ đều dựa vào bản thân. Lữ Thiếu Khanh quay lưng về phía quan tài lĩnh ngộ, thời gian từ từ trôi qua.

Linh khí hội tụ, xung quanh như bốc lên sương mù trắng xóa.

Bóng hình người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trên quan tài, trên khuôn mặt tuyệt mỹ này lại u ám, mơ hồ thấy được hàm răng nghiến chặt.

Nàng giơ bàn tay ngọc thon dài lên, bàn tay ngọc trắng ngần như ngọc, tựa một tác phẩm nghệ thuật, nhưng các ngón tay thon dài đã mơ hồ tỏa ra ánh sáng nhạt, "Ô Quy con rùa?"

Xung quanh vang vọng tiếng nghiến răng nghiến lợi của người phụ nữ, nàng hận không thể vung tay đánh một cái, hung hăng xử lý Lữ Thiếu Khanh.

Hành động của Lữ Thiếu Khanh đúng là đã làm nàng tức điên.

Ma quỷ, con rùa, Ô Quy, nếu nói không phải đang ám chỉ nàng, thì đến trẻ con ba tuổi cũng không tin.

Nhưng cuối cùng tay người phụ nữ vẫn không đánh xuống.

Mà là nàng đặt tay mình lên chân, so với trước đó tay của nàng càng lộ rõ vẻ chân thực, không giống trước đây có cảm giác hư ảo, mà là có cảm giác chạm vào thực sự.

Tình trạng của nàng mỗi ngày một tốt hơn.

Bỗng nhiên, người phụ nữ lộ ra nụ cười mê hoặc chúng sinh, nhìn Lữ Thiếu Khanh, giọng nói lại quanh quẩn trong không gian.

"Sẽ có một ngày, ta sẽ nói chuyện tử tế với ngươi."

Giọng điệu bình tĩnh, nhàn nhạt như gió, dịu dàng êm tai.

Nhưng xung quanh lại nổi lên một cơn gió lạnh, khiến Lữ Thiếu Khanh đang lĩnh ngộ khẽ run người, như thể cảm thấy lạnh lẽo.

Nhận thấy Lữ Thiếu Khanh có dấu hiệu tỉnh lại, người phụ nữ vung tay, thân ảnh biến mất, đồng thời linh khí xung quanh bao phủ Lữ Thiếu Khanh, để hắn an tâm lĩnh ngộ hơn.

Thời gian còn lại thoáng cái đã qua, Lữ Thiếu Khanh từ trong lĩnh ngộ lui ra.

Tỉnh táo lại, việc đầu tiên Lữ Thiếu Khanh làm là nhìn xung quanh, thấp giọng lẩm bẩm, "Kỳ lạ, vừa rồi như có cảm giác hơi lạnh, đã ăn của ta nhiều linh thạch như vậy, hẳn là đã trở nên cao cấp hơn, có bốn mùa thời tiết sao?"

"Đều là linh thạch của ta đó, nghĩ đến mà đau lòng. Nhưng công pháp Chết Quỷ Vương Bát Cấm này vẫn khá, cũng coi như an ủi tâm hồn bị tổn thương của ta."

Công pháp Tinh Nguyệt Tiên Vương Cấm rất mạnh, là công pháp vượt qua cả Thiên cấp.

Tinh Nguyệt Tiên Vương Cấm không có chút lực công kích nào, chủ yếu là phòng hộ.

Lữ Thiếu Khanh lĩnh ngộ nhiều năm, cũng chỉ mới tính là nhập môn, với thực lực cảnh giới hiện tại của hắn chỉ có thể thi triển một lần, không thể thi triển lần thứ hai.

Giống như Lục Tiên Kiếm Quyết, chiêu đầu Tinh Lạc hắn có thể dùng mấy lần.

Còn chiêu thứ hai Nguyệt Vẫn chỉ có thể dùng một lát, kẻ khác liền bị hút cạn.

"Công pháp ma quỷ tiểu đệ cho đều là công pháp tốt, nhưng đều là công pháp rất cao cấp, muốn thật sự phát huy ra uy lực thì phải cần cảnh giới và thực lực mạnh hơn nữa." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Dù sao có vẫn tốt hơn không."

"Về sau gặp quân tự bạo vẫn nên chạy trước cho lành..."

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, nhìn quanh một vòng, sau đó dùng tay gõ lên bàn. Với vẻ đắc ý như một tiểu nhân, hắn quát về phía quan tài, "Ma quỷ, ngoan ngoãn cho ta!"

Sau đó nghênh ngang rời đi, sau khi Lữ Thiếu Khanh rời đi, tấm linh bài trên bàn nhảy lên mấy lần....