Lữ Thiếu Khanh sau khi xuất quan, tinh thần sảng khoái, tâm trạng vô cùng tốt, tự nhiên là đắc ý đi dưới gốc cây nằm ngủ.

Thiên Ngự phong lớn như vậy chỉ còn lại một mình hắn, ngay cả khuê nữ Tiểu Hắc trước đó vì chiến đấu, để Doãn Kỳ hỗ trợ trông nom.

Hiện tại vẫn đang đi theo Doãn Kỳ bên người.

"Thanh tịnh a!"

Lữ Thiếu Khanh hài lòng vươn vai một cái, đập mấy hạt đậu thần, đắc ý nhìn lên Thiên Cơ báo.

Thời gian đã qua hơn hai tháng, chuyện Lăng Tiêu phái cùng Quy Nguyên các giao chiến là sự kiện lớn nhất xảy ra ở Tề Châu.

Các Thiên Cơ giả tự nhiên sẽ tập trung vào chuyện này để đưa tin rầm rộ.

Cuộc chiến giữa Lăng Tiêu phái và Quy Nguyên các đại thể đã kết thúc.

Quy Nguyên các đã mất đi hai chiến lực đỉnh cao lợi hại nhất là Hề Ung và Sào Diễn, không có Hóa Thần, cũng xem như mất đi vũ khí trấn giữ.

Mấy năm trước, Lữ Thiếu Khanh làm thịt hai Nguyên Anh của Quy Nguyên các, khiến cho số lượng Nguyên Anh của Quy Nguyên các trở thành đội sổ trong ba môn phái lớn.

Dù những năm này có phát triển thế nào, về số lượng và chất lượng Nguyên Anh vẫn không bằng Lăng Tiêu phái.

Lăng Tiêu phái bên này cũng dốc toàn bộ lực lượng, Ngu Sưởng, Lục Tế và một đám cao thủ Nguyên Anh mang theo đông đảo đệ tử vây công Quy Nguyên các.

Trong đại chiến, rất nhiều cao thủ cầm đầu là chưởng môn Nghiêm Thuần của Quy Nguyên các lần lượt vẫn lạc, cuối cùng thất bại thảm hại, tổng bộ Quy Nguyên các bị đánh chiếm.

Đám đệ tử còn lại nhao nhao tứ tán chạy trốn.

Những kẻ không chạy được thì buộc phải đầu hàng, trở thành tù binh của Lăng Tiêu phái.

Tổng bộ Quy Nguyên các tuy đã bị đánh chiếm, nhưng con rết trăm chân chết vẫn còn giãy giụa.

Dù sao cũng là một trong ba môn phái lớn của Tề Châu, phạm vi thế lực lớn, vô số thế lực lớn nhỏ dưới trướng có quan hệ mật thiết với nó, liên quan sâu rộng.

Thậm chí có thế lực vốn là một bộ phận của Quy Nguyên các.

Tổng bộ thất bại, nhiều thế lực từ bỏ chống cự, đầu hàng Lăng Tiêu phái, nhưng cũng có những thế lực cố thủ nơi hiểm yếu để chống cự, dự định huyết chiến với Lăng Tiêu phái đến cùng.

Cho nên, trận chiến lớn kết thúc, các trận chiến quy mô nhỏ vẫn tiếp tục diễn ra.

Lăng Tiêu phái còn lại một khoảng thời gian rất dài.

Nhưng những chuyện này không liên quan gì đến Lữ Thiếu Khanh.

Hắn làm xong việc của hắn là được, những việc còn lại hắn không định nhúng tay vào.

Mặc dù với thực lực của hắn ra tay thì có thể nhanh chóng dọn sạch dư nghiệt của Quy Nguyên các.

Nhưng như vậy, đám đệ tử khác của Lăng Tiêu phái sẽ không được rèn luyện.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên võng, nhìn ngọn cây trên đầu, yếu ớt nói, "Ma tộc sớm muộn gì cũng sẽ tấn công đến, còn có đám quái vật đen cũng thế."

"Tương lai nhất định là môi trường chiến hỏa liên miên, không tranh thủ lúc này mà rèn luyện thì đến lúc gặp Ma tộc hoặc quái vật, sẽ chỉ chết càng nhanh."

Tu sĩ của mười ba châu so với Ma tộc, đám quái vật thì như một đám cừu non ngoan ngoãn hiền lành trong bãi nhốt, gặp phải Ma tộc, quái vật hung hãn như mãnh hổ sư tử thì lũ cừu non sẽ bị xé tan nát trong nháy mắt.

"Haiz, ta không ra tay, cũng là vì mọi người tốt, mọi người cố lên, cố gắng lên…"

Hơn nửa năm còn lại, Lữ Thiếu Khanh ở lại Thiên Ngự phong triệt để nằm ườn.

Có rảnh thì gọi đồ ăn bên ngoài, không rảnh thì ngủ một giấc.

Chuyện tu luyện, hắn không gấp, trong hơn nửa năm chỉ dùng phòng thời gian có một lần.

Dục tốc bất đạt, Lữ Thiếu Khanh biết rõ đạo lý này.

Nếu hắn là Kế Ngôn, hắn chắc chắn sẽ luôn luôn tu luyện, nhờ vào phòng thời gian để mong sớm tiến vào Luyện Hư kỳ.

Nhưng, hắn không phải.

Hắn sinh ra vốn tính lười nhác, không mong muốn vội vã xao động liều lĩnh, tính cách hoàn toàn trái ngược với Kế Ngôn.

So với cảnh giới, hắn coi trọng nội tâm của mình hơn.

Hắn ở chỗ này ể oải như một trạch nam chính hiệu, xem như không làm việc đàng hoàng nhưng trên thực tế là đang tu tâm.

Điều quan trọng hơn nữa là, "Linh thạch không còn nhiều, phải xài dè xẻn chút."

Nhắc đến linh thạch, Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn trời, ưu tư không thôi.

"Trước kia có mấy vạn, mười mấy vạn cũng cảm thấy linh thạch không đủ dùng, sao bây giờ mỗi lần kiếm được hàng trăm, hàng nghìn vạn, vẫn không đủ dùng?"

Chuỗi ngày tháng khổ sở này dường như vẫn trôi qua không có gì thay đổi.

Liều mạng sống chết, vẫn là cái chuỗi ngày khổ sở này.

Càng nghĩ, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng tìm ra nguyên nhân, "Nói cho cùng, vẫn là tiểu đệ ma quỷ, thấy ta kiếm nhiều tiền, liền sư tử ngoác miệng, tự ý tăng giá."

Sau khi lắc đầu bi thương một lúc, Lữ Thiếu Khanh cổ tay khẽ đảo, một viên ngọc giản xuất hiện trong tay.

Hắn cầm ngọc giản xem xét một lúc, sắc mặt có phần phiền muộn, lắc đầu, "Trận pháp cấp sáu, cần quá nhiều vật liệu."

"Cũng không biết tiểu đệ ma quỷ có trận pháp cấp bảy trong tay không, mà cho dù có, ta cũng không có cách nào bố trí."

Trận pháp cấp sáu cần rất nhiều vật liệu, thu hoạch của Lữ Thiếu Khanh trong những năm này đủ để vượt qua một môn phái trung bình, nhưng hắn vẫn chưa thu thập đủ vật liệu.

Nếu là cấp bảy, đừng nói đến hắn, cho dù Lăng Tiêu phái cũng không có năng lực gom góp vật liệu.

Vật liệu cấp bảy không phải nói có là có ngay, có thứ cả trăm ngàn năm còn chưa từng xuất hiện.

Mị gia có thể có được đại trận cấp bảy, cũng là nhờ vào tích lũy mấy nghìn năm mới đủ tài lực để bố trí đại trận cấp bảy.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh không định đi tìm tiểu đệ quỷ đòi trận pháp cấp bảy, có muốn cũng không bố trí được, vả lại bây giờ hắn cũng không có lý do gì để giận dỗi với tiểu đệ ma quỷ.

"Đại trận cấp sáu, cứ trông vào vận may của môn phái vậy."

Biết rõ tương lai có thể xảy ra biến cố lớn, những gì Lữ Thiếu Khanh có thể làm cho môn phái chỉ có vậy.

Giúp môn phái bố trí một đại trận cấp sáu, phòng ngừa nguy hiểm có thể xuất hiện trong tương lai.

Đại trận cấp sáu không sợ Hóa Thần, cũng có thể ngăn cản được sự tồn tại ở cảnh giới Luyện Hư, nếu xuất hiện địch nhân Hợp Thể cảnh giới thì Lữ Thiếu Khanh cảm thấy vẫn là phó mặc cho số phận đi.

Thu ngọc giản về, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nằm trên võng, đắc ý xem Thiên Cơ báo.

Ở Tề Châu, Thiên Cơ báo chủ yếu là tin tức của Tề Châu, tuy nhiên đôi khi cũng có một vài tin tức của Trung Châu được đăng tải.

Ví dụ như!

Trước mắt đang có một tin tức, Kế Ngôn và Nhị trưởng lão Ngao Hỗ của Ngao gia luận bàn tỷ thí, cuối cùng Kế Ngôn đại thắng Ngao Hỗ, đồng thời còn đột phá trước mặt mọi người, gây chấn động Trung Châu.

Vì vậy Kế Ngôn trở thành đệ nhất trẻ tuổi của Trung Châu, như một ngôi sao mới lấp lánh đang từ từ bay lên, áp đảo tất cả các người trẻ tuổi cùng thế hệ.

Thấy được tin tức này, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, vẻ mặt rất khinh thường, "Tỏ vẻ, vẫn là thích cái trò này."

"Hở tí là lại đột phá trước mặt mọi người, trước đây làm hại ta thảm quá, hắc hắc, ta thông minh, chuồn sớm..."

Lữ Thiếu Khanh vừa cười, bỗng nhiên giữa không trung xuất hiện một đạo lưu quang, một bóng đen nhào vào lòng hắn, "Ba ba..."