"Ngoan con gái!"

Hơn nửa năm không gặp, Lữ Thiếu Khanh cũng rất vui vẻ, sờ lấy đầu Tiểu Hắc, phát hiện Tiểu Hắc đã lớn lên không ít.

Lớn hơn một vòng, màu lông đen càng thêm sáng bóng.

"Cao lớn hơn không ít rồi." Lữ Thiếu Khanh tuổi già an lòng, như người cha già thấy được con cái trưởng thành lộ ra nụ cười hiền lành.

Sờ lấy đầu Tiểu Hắc, hỏi, "Cảnh giới gì?"

Tiểu Hắc lai lịch không đơn giản, bị cái tên nam nhân thần bí kia xưng là Thần thú.

Thậm chí để nam nhân kia tình nguyện bỏ qua thân thể của mình, cũng muốn chiếm lấy thân thể Tiểu Hắc, từ đó có thể thấy được lai lịch Tiểu Hắc trâu bò cỡ nào.

Tiểu Hắc ở trên tay Lữ Thiếu Khanh mở cánh ra, một cỗ khí tức phát ra.

Nguyên Anh trung kỳ, bốn tầng cảnh giới.

Tiểu Hắc sinh ra đến bây giờ cũng mới hơn hai năm, chưa đến ba năm thời gian.

"Thật nhanh, thật ghen tị."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cái kia là hâm mộ a.

Phương thức tu luyện chủ yếu của Tiểu Hắc là ngủ, trong lúc ngủ cũng có thể tăng thực lực lên, đây là phương thức Lữ Thiếu Khanh nằm mơ cũng nhớ.

"Cố gắng lên, tranh thủ thời gian mạnh lên, sau này giúp ba ba thu thập người xấu."

"Tốt, tốt!" Tiểu Hắc như là đứa trẻ được khen ngợi, hưng phấn vỗ cánh, cao hứng nói, "Sau này ta giúp ba ba thu thập người xấu."

Nhìn qua Tiểu Hắc, Lữ Thiếu Khanh giật mình, cổ tay khẽ đảo, một đoạn cành cây dài nửa thước xuất hiện trong tay hắn.

Cành cây tản ra sinh mệnh lực nồng đậm, vừa xuất hiện liền thu hút sâu sắc Tiểu Hắc.

Cành cây Ngô Đồng thần thụ.

Hơn nữa còn là một cành cây đặc biệt.

Không giống như cho Thiều Thừa bọn hắn, bản thể Ngô Đồng thần thụ đã nói, nó cho Lữ Thiếu Khanh cành này có thể sinh trưởng thành một Ngô Đồng thần thụ mới.

Tiểu Hắc mổ một cái lên cành cây, không thể để lại nửa điểm vết tích trên đó, Tiểu Hắc trông mong nhìn Ngô Đồng thần thụ, rất có ý chiếm làm của riêng.

"Ba ba, đây là cái gì?"

"Ngô Đồng thần thụ!"

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, sau đó ném một cái, cành cây bị cắm xuống đất.

Sinh mệnh khí tức nồng đậm lan ra, chỉ thấy cành cây phát ra ánh sáng màu xanh, ánh sáng mờ ảo, phảng phất đang hô hấp.

Ngay sau đó, mặt đất nhúc nhích, ánh sáng màu xanh dần dần mãnh liệt, cành Ngô Đồng thần thụ tựa hồ đang mọc rễ nảy mầm, không ngừng mở rộng xuống dưới lòng đất.

"Ầm ầm..."

Hai cây đại thụ trên đỉnh đầu Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên ầm ầm rung lắc.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cành lá hai cây cây già đang nhanh chóng khô héo, rụng xuống, như là mùa đông đến.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác được sinh mệnh lực của hai cây đại thụ đang không ngừng trôi đi, bị cành cây Ngô Đồng thần thụ hấp thụ.

Nhìn lại cành cây Ngô Đồng thần thụ, vừa rồi chỉ dài nửa thước, hiện tại đã dài hơn ba mét, xung quanh mọc ra những mầm xanh nhỏ.

Trên thực tế, không chỉ là hai cây đại thụ bên người Lữ Thiếu Khanh, ngay cả sinh mệnh lực thực vật xung quanh cũng bị hút đi.

Chừng nửa khắc đồng hồ, tất cả thực vật trong phạm vi mấy trăm mét xung quanh như là đến mùa đông, tuyết lớn bao phủ, khô héo, chết đi.

Tất cả sinh mệnh lực đều bị cành cây Ngô Đồng thần thụ hấp thụ hết.

Mà cành cây Ngô Đồng thần thụ này sau khi hấp thụ rất nhiều năng lượng sinh mệnh thực vật lại đã lớn thành một cây nhỏ.

Cao sáu mét, to bằng miệng chén, từ trên cành mọc ra những cành cây mới, trên cành cây mọc ra những chiếc lá non xanh nhạt, mặc dù chỉ có vài chiếc, lại tỏa ra sinh mệnh khí tức nồng đậm.

Còn cái giá phải trả chính là những thực vật xung quanh đều khô héo, mất đi sinh mệnh khí tức, một cảnh tượng tiêu điều tàn tạ.

Hai cây cổ thụ bên người Lữ Thiếu Khanh vì ở gần nhất, trực tiếp bị hút khô, lá cây rụng sạch, lộ ra những cành cây trơ trụi.

Lữ Thiếu Khanh dùng tay chọc chọc vào bề mặt thân cây.

"Phốc!"

Lữ Thiếu Khanh dễ dàng đâm ngón tay vào trong thân cây khô, bắn ra vô số vụn gỗ, bên trong thân cây đã mục nát, hai cái cây trong thời gian ngắn ngủi dường như đã khô héo mấy chục năm, biến thành mục nát.

"Thật là bá đạo a!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Ngô Đồng thần thụ, không khỏi cảm thán một tiếng.

Khó trách trước đó khi nhìn thấy cây Ngô Đồng thần thụ kia, xung quanh không có một thân cây nào, mặt đất thậm chí đến một ngọn cỏ cũng không có.

Nguyên lai hễ tới gần là sẽ bị hút khô.

Tiểu Hắc thấy Ngô Đồng thần thụ, con mắt càng sáng hơn, bay thẳng qua, đứng vững vàng ở trên đó.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ nhìn hai cây già khô héo, phiền muộn nói, "Ta ngày sau ngủ ở đâu?"

Nghĩ một lát, Lữ Thiếu Khanh tìm một tảng đá, một kiếm san bằng, sau đó nhét vào dưới Ngô Đồng thần thụ, một chiếc giường đơn sơ liền làm xong.

"Không có võng, thì đơn giản một chút vậy..."

Lữ Thiếu Khanh bên này chưa thanh tịnh được bao lâu, đã có người đến.

"Tiểu Hắc, Tiểu Hắc, ngươi ở đâu?"

Người đến chính là Thái Cửu, Thái Cửu tìm được chỗ này, phát hiện Lữ Thiếu Khanh, lập tức mừng rỡ, "Lữ sư huynh, huynh trở về rồi?"

Lữ Thiếu Khanh liếc nàng một cái, "Đừng nói ra ngoài, coi như ta không có về."

Thái Cửu ngạc nhiên, "Dạ, vì sao?"

Số lần liên hệ với Lữ Thiếu Khanh không nhiều, còn chưa quen.

"Nếu để cho chưởng môn biết, chẳng phải là bắt ta đi làm việc?"

Lý do tự nhiên, giản dị của Lữ Thiếu Khanh khiến Thái Cửu không biết nói gì cho phải.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh trở về, trong lòng nàng cũng cảm thấy vô cùng an tâm, Lữ Thiếu Khanh là Hóa Thần, có hắn trấn giữ, cảm giác an toàn mười phần.

Bất quá Thái Cửu biết rõ, Doãn Kỳ tự nhiên cũng biết.

Mà Doãn Kỳ thì không nghe lời như Thái Cửu, nàng lúc này liền đem tin tức nói cho sư phụ mình.

Cơ Bành Việt biết rõ, chưởng môn Ngu Sưởng tự nhiên cũng biết.

Cho nên, chưa được hai ngày, Ngu Sưởng trực tiếp xông đến cửa.

"Tên tiểu tử nhà ngươi, vậy mà trốn ở đây lười biếng."

Ngu Sưởng thấy Lữ Thiếu Khanh thoải mái nhàn nhã nằm, liền tức không chỗ trút giận.

Cái tên tiểu tử này sao lại lười đến vậy?

Rõ ràng có một thân năng lực mà lại tình nguyện làm đồ lười.

"Nhanh đi hỗ trợ!"

Đánh bại Quy Nguyên các, tiếp thu thực lực của Quy Nguyên các, những việc liên quan đến đó quá nhiều, đến cả hắn là chưởng môn mà còn bận đến chân không chạm đất.

Lữ Thiếu Khanh thấy Ngu Sưởng, hết sức kỳ quái, "Chưởng môn, ngươi làm gì?"

"Ngươi rất rảnh sao? Ngươi lại rảnh đến quấy rầy ta?"

"Đừng có lười biếng a, thân là chưởng môn, không lo làm việc, ngươi làm sao dẫn dắt Lăng Tiêu phái đi lên tiếp, đi về phía huy hoàng?"

"Vết xe đổ của Quy Nguyên các, ngươi còn chưa rút ra bài học sao?"

"Chưởng môn Quy Nguyên các chính là quá lười, mới có kết cục như vậy..."