Ngu Sưởng tức đến méo cả mũi.

Hắn quát, "Sao? Ngươi bây giờ là Hóa Thần, thực lực mạnh hơn ta, có thể dạy bảo ta rồi?"

"Ngươi lười biếng còn ăn nói hùng hồn, lý lẽ đầy mình nói ta?"

Ta lười sao?

Ta đang xoay như chong chóng sắp nổ tung đến nơi, ngươi lại còn bảo ta lười biếng, không làm việc gì tử tế.

Đúng là phản ngươi.

Ngu Sưởng chỉ hận thực lực mình không đủ, nếu không hắn nhất định phải đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận ra trò.

Cái tên tiểu hỗn đản này, không đánh không được.

Nhưng nhìn Lữ Thiếu Khanh nhàn nhã nằm ườn, Ngu Sưởng trong lòng rất bực bội.

Hắn muốn đánh Lữ Thiếu Khanh nhưng lại không có đủ sức.

Ngu Sưởng đành bất lực, tuy nhiên nhìn vẻ thản nhiên ung dung của Lữ Thiếu Khanh, hắn hỏi, "Tiểu tử, thương thế của ngươi thế nào rồi?"

"Khỏe chưa?"

Tổ sư Kha Hồng bây giờ còn đang bế quan, sau trận chiến với Hề Ung, Kha Hồng bị thương rất nặng, đoán chừng vài năm nữa mới hồi phục được.

"Nói rồi đấy, đau lòng lắm, phải có một trăm triệu linh thạch mới khỏi được."

Lữ Thiếu Khanh chìa tay ra với Ngu Sưởng, "Chưởng môn, ngươi cho ta đi?"

Ngu Sưởng hằn học nói, "Ta muốn cho ngươi một trăm triệu búa."

Ngoài mặt thì không sao, nhưng trong lòng lại chấn động tột độ.

Kha Hồng còn chưa hồi phục thương thế, Lữ Thiếu Khanh đã nhảy nhót tưng bừng.

Rốt cuộc thì tên tiểu tử này còn bao nhiêu bí mật mà bọn họ chưa biết nữa?

Sào Diễn, Hề Ung đều chết dưới tay Lữ Thiếu Khanh, đối diện với hai vị Hóa Thần giãy chết, Ngu Sưởng không tin Lữ Thiếu Khanh không bị tổn thương.

Nhưng bây giờ nhìn hắn không hề hấn gì, chỉ có thể nói rõ Lữ Thiếu Khanh bị thương không nặng.

Hoặc là nói, hắn hiện tại chỉ đang làm bộ vịt chết mạnh miệng thôi.

Ngu Sưởng không kìm được mở miệng, lo lắng hỏi, "Tiểu tử, thương thế của ngươi thực sự đã khỏi hẳn?"

"Tuyệt đối đừng cố quá, kẻo lại để lại mầm họa."

Dù có thể khiến người tức gần chết, nhưng đây dù sao cũng là bảo bối của môn phái, thân là chưởng môn, hắn không thể không quan tâm.

Ngu Sưởng lo lắng khiến Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, hắn vỗ vỗ ngực mình, "Yên tâm đi, ngươi xem ta là ai nào?"

Ngu Sưởng nghiến răng nghiến lợi, cái cảm giác muốn ăn đòn này thật là khó chịu.

"Đã khỏi rồi thì đi giúp đỡ làm việc."

"Không đi!" Lữ Thiếu Khanh quả quyết cự tuyệt, thậm chí còn đổi tư thế thoải mái hơn trước mặt Ngu Sưởng, nói, "Chưởng môn, ngươi chưa nghe nói đến thời kỳ tĩnh dưỡng sao?"

"Ta bây giờ đang trong thời kỳ tĩnh dưỡng."

Ngu Sưởng nhíu mày, tên tiểu hỗn đản này mở miệng ra toàn là lời láo toét, "Nói nhảm nói nhí."

Cuối cùng dứt khoát uy hiếp nói, "Ngươi không đi giúp đỡ làm việc, ta để tổ sư đến mời ngươi."

Rồi còn nhắc nhở hắn một câu, "Tổ sư hiện tại đang bị thương rất nặng."

"Hèn hạ!" Lữ Thiếu Khanh mười phần bất đắc dĩ, sao chưởng môn của mình lại hèn hạ như thế này?

Lữ Thiếu Khanh đau đầu nhức óc, "Chưởng môn, ngươi với lão già Nghiêm Thuần kia càng ngày càng giống nhau rồi, đều hèn hạ như vậy, Lăng Tiêu phái, ăn táo dược hoàn."

Trong lòng Ngu Sưởng hừ một tiếng, thầm đắc ý, ta tốt hơn Nghiêm Thuần nhiều.

Hắn bước tới hai bước, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Đừng lảm nhảm, mau đứng lên."

Lữ Thiếu Khanh đành bất lực, hắn cũng không thể để tổ sư đến tìm hắn đi được, dù sao cũng là người lớn tuổi.

"Chưởng môn, ngươi muốn ta làm gì? Ngươi nói xem, ta cân nhắc đã."

"Đi Quy Nguyên các ngồi trấn, Quy Nguyên các vẫn còn không ít kẻ gây rối."

Khi Ngu Sưởng nói câu này, xoa đầu, có vẻ rất đau đầu.

Quy Nguyên các dù sao cũng là đại môn phái truyền thừa ngàn năm, có chỗ đứng vững chắc ở Tề Châu, ảnh hưởng rất sâu sắc.

Có không ít người trung thành, dù cho bây giờ Quy Nguyên các bị hủy diệt, vẫn có rất nhiều người núp trong bóng tối, chống đối lại Lăng Tiêu phái.

Tìm cơ hội tập kích đệ tử Lăng Tiêu phái, hoặc thỉnh thoảng ra mặt làm vài việc rồi lập tức biến mất.

Tề Châu quá lớn, Lăng Tiêu phái không thể tìm ra hết được những người kia.

Lăng Tiêu phái không thể bỏ địa bàn Quy Nguyên các được, bọn họ cũng không muốn diệt Quy Nguyên các xong lại rút lui về, để cho tro tàn của Quy Nguyên các bùng cháy trở lại, hoặc là cứ để cho thế lực khác nổi lên ở tàn tích của Quy Nguyên các.

Cho nên, Quy Nguyên các bên kia nhất định phải có người trông coi.

Để Lữ Thiếu Khanh đến tọa trấn, có thể bảo vệ được đông đảo môn nhân đệ tử của Lăng Tiêu phái ở mức cao nhất.

Hai vị Hóa Thần, mỗi người một bên không gì tốt bằng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại cự tuyệt, "Không đi, xa như vậy, lại không có công tác phụ cấp, ta đến đó làm gì?"

"Nếu nói dư đảng Quy Nguyên các nhiều lắm, sao ngươi không tìm người đến giúp đỡ?"

"Ai?" Ngu Sưởng thấy lạ, "Ta nghĩ chỉ có ngươi thôi."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc mắt, "Dược hoàn, dược hoàn của môn phái."

"Ngươi dù sao cũng là chưởng môn, không thể lo nghĩ thêm một chút sao?"

"Cái bà cô nhà giàu Song Nguyệt Cốc kia, ngươi quên rồi à?"

"Song Nguyệt Cốc?" Ngu Sưởng lại ngạc nhiên, "Song Nguyệt Cốc trời sinh tính trầm lặng, không thích mở rộng giao tranh. . ."

Lữ Thiếu Khanh lại cho Ngu Sưởng một cái liếc mắt, "Không thích mở rộng giao tranh? Các ngươi đừng vì bọn họ là phụ nữ mà xem thường bọn họ chứ?"

"Bọn họ tuy là phụ nữ, nhưng cũng là tu sĩ đấy."

"Chúng ta diệt Quy Nguyên các, ngươi nói Song Nguyệt Cốc có sợ chết khiếp không? Có đề phòng chúng ta không? Nói không chừng đã âm thầm tích cực chuẩn bị chiến đấu."

"Liên thủ với bọn họ, một công đôi việc, đạo lý này ngươi không hiểu à? Dược hoàn, dược hoàn, dược hoàn ăn táo của môn phái."

Lữ Thiếu Khanh mặt đầy vẻ thương xót, ngửa mặt lên trời thở dài.

Thấy Ngu Sưởng lại muốn đánh người.

Nhưng sau khi bị Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở như vậy, Ngu Sưởng mới phản ứng được.

Liên thủ với Song Nguyệt Cốc, nhường ra một phần lợi ích, vấn đề nhức đầu hiện tại của hắn có thể được giải quyết.

Có Song Nguyệt Cốc gia nhập, có thể đối phó tốt hơn với những dư đảng Quy Nguyên Các đang ẩn náu, đồng thời có thể xóa bỏ sự lo lắng và đề phòng của Song Nguyệt Cốc.

Hai môn phái liên thủ, có thể nhanh chóng ổn định Tề Châu.

Nhìn Ngu Sưởng đang có vẻ trầm ngâm, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Chưởng môn, ngươi có chí lớn đấy, đi tán tỉnh chưởng môn Song Nguyệt Cốc đi."

"Song Nguyệt Cốc chính là của hồi môn, người là của ngươi, linh thạch là của ta, thế có phải tốt hơn không."

Sau khi nói xong, hắn không nhịn được lắc đầu, sư phụ thì không cố gắng, hiện tại cũng không cưới được sư nương về.

"Nói linh tinh!" Bị tiểu bối trêu chọc, mặt Ngu Sưởng không khỏi đỏ lên, "Ta thấy trong đầu ngươi suốt ngày chỉ nghĩ đến những chuyện xằng bậy."

Nhưng Ngu Sưởng rất nhanh chóng hoàn hồn, "Ngươi nói nhiều như vậy, chẳng phải là vẫn muốn lười biếng sao?"

"Nói cho ngươi biết, ngươi nhất định phải ra giúp đỡ, không có thương lượng."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, "Chưởng môn, ngươi chắc chứ? Ta mà đi giúp đỡ, môn phái có khi lại trở thành môn phái quỷ nghèo đấy."

Nói xong ném cho Ngu Sưởng một viên ngọc giản. . .