"Đây là cái gì?"

Ngu Sưởng nhận lấy ngọc giản, không lập tức xem xét, mà tiếp tục trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Bớt ở đây tìm cớ cho ta."

"Đùa thôi, ngươi ra tay giúp đỡ, môn phái có thể nghèo đi đâu?"

Ngu Sưởng nói câu này, trong giọng nói tràn đầy tự tin, đánh bại Quy Nguyên các, giành được rất nhiều lợi ích.

Linh thạch, vật liệu, đan dược và các loại tài nguyên nhiều vô kể.

Có thể nói Lăng Tiêu phái đạt đến thời điểm giàu có nhất gần ngàn năm nay.

Coi như Lữ Thiếu Khanh muốn mấy ngàn vạn linh thạch, Lăng Tiêu phái cũng có thể đáp ứng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn vẻ tự tin của Ngu Sưởng, nở nụ cười nhạt, nói: "Ngươi cứ xem đi, xem xong rồi hãy nói."

Lúc này Ngu Sưởng bán tín bán nghi nhìn ngọc giản trong tay, nhưng vừa xem xét, Ngu Sưởng ngây người ra.

Chờ sau khi xem xong, hắn vẫn còn vẻ mặt đờ đẫn.

Một lúc lâu sau, hắn mới hoàn hồn, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đại trận cấp sáu?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng vậy, đại trận cấp sáu, có hứng thú không?"

Ngu Sưởng trầm tư rất lâu, cuối cùng cười khổ nói: "Bày ra xong, kho của môn phái chắc là có thể đói chết chuột nhỉ?"

Giờ Ngu Sưởng coi như hiểu rõ ý của Lữ Thiếu Khanh là gì.

Đại trận cấp sáu, cần quá nhiều vật liệu, hơn nữa một vài vật liệu môn phái nơi đây chưa chắc đã có, phải đi mua, đi đổi.

Vừa nghĩ tới lượng lớn vật tư bị tiêu hao, Ngu Sưởng không nhịn được đau lòng.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Có cần thiết không? Môn phái mình cũng có đại trận mà."

Lữ Thiếu Khanh chỉ thản nhiên hỏi lại một câu: "Đại trận của môn phái hiện tại so với đại trận của Quy Nguyên các thì thế nào?"

Ngu Sưởng im lặng.

Đại trận của môn phái Quy Nguyên các và đại trận của Lăng Tiêu phái đều là đại trận cấp bốn.

Mặc dù đại trận cấp bốn cũng có thể đối phó với Nguyên Anh.

Nhưng đại trận dù sao cũng chỉ là đồ vật chết, không thể di động được.

Quy Nguyên các cũng đã ngay lập tức sử dụng đại trận của môn phái, mà khi bị Ngu Sưởng cùng nhiều Nguyên Anh khác vây công, cuối cùng vẫn không chống đỡ nổi, hoàn toàn bị hủy.

Không có đại trận bảo vệ, Quy Nguyên các cuối cùng chỉ có thể chịu kết cục bị hủy diệt.

Lăng Tiêu phái là môn phái lớn truyền thừa ngàn năm, phát triển đến bây giờ coi như là xuống dốc không ít.

Thêm việc môn phái đã lâu không gặp phải nguy cơ, đại trận của môn phái vẫn luôn chỉ ở cấp bốn.

Như thế, Quy Nguyên các bị hủy diệt là một bài học, đại trận cấp bốn của Lăng Tiêu phái trông thế nào cũng đều rất yếu đuối.

Nếu có thể, Ngu Sưởng đương nhiên cũng muốn môn phái nâng cấp một cái đại trận.

Đại trận cấp sáu thế nào cũng mạnh hơn đại trận cấp bốn.

Nhưng mà!

Ngu Sưởng hỏi: "Đại trận cấp sáu này của ngươi từ đâu ra? So với đại trận cấp sáu của tổ sư thì thế nào?"

Động thiên hung địa Đoạn Không Hỗn Thiên trận, đại trận cấp sáu, là do tổ tiên Lăng Tiêu phái lưu lại, ngàn năm chặn vô số quái vật không ngừng tấn công, đã qua thực chiến kiểm nghiệm.

So với đại trận cấp sáu Lữ Thiếu Khanh đưa ra, Ngu Sưởng càng muốn tin tưởng đại trận các vị tổ tiên lưu lại.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại khẳng định với Ngu Sưởng: "Trận pháp này của ta còn mạnh hơn trận pháp của tổ sư kia."

Tiểu đệ ma quỷ tuy rất gian thương, nhưng đồ đưa ra vẫn không tệ.

Lữ Thiếu Khanh so sánh hai trận pháp Thập Phương Thiên Vũ trận và Đoạn Không Hỗn Thiên trận, phát hiện đúng là Thập Phương Thiên Vũ trận mạnh hơn Đoạn Không Hỗn Thiên trận không ít.

Lực phòng ngự ít nhất cũng phải cao hơn ba bậc.

Đương nhiên, cần vật liệu cũng sẽ nhiều hơn, việc Lữ Thiếu Khanh nói Lăng Tiêu phái sẽ trở thành môn phái nghèo khó lần nữa không phải nói đùa.

Uy lực trận pháp càng lớn, thì tài liệu cần để duy trì cũng càng nhiều.

Giọng khẳng định của Lữ Thiếu Khanh làm Ngu Sưởng lại im lặng.

Vài hơi thở sau, hắn lại hỏi: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Lữ Thiếu Khanh có thể hiểu được ý nghĩ của Ngu Sưởng, đồ do tổ sư mình lưu lại không phải đồ tốt sao?

Lữ Thiếu Khanh không cách nào nói rõ nguồn gốc Thập Phương Thiên Vũ trận với Ngu Sưởng, hắn chỉ có thể nói: "Trận pháp này phát hiện trong mộ của cái vị tồn tại vô thượng kia."

Câu này vừa ra, Ngu Sưởng lại lần nữa im lặng, dù sao dựa theo lời Lữ Thiếu Khanh thì vị tồn tại kia rất đáng sợ.

Cuối cùng Ngu Sưởng lại hỏi: "Nhất định phải là trận pháp cấp sáu sao?"

Theo lời của Lữ Thiếu Khanh, đại trận cấp sáu này sẽ lại khiến Lăng Tiêu phái vượt qua những ngày gian khó.

Với vấn đề này, Lữ Thiếu Khanh chỉ nhàn nhạt nói một câu: "Ta truy sát Hề Ung, đã gặp những quái vật màu đen kia."

"Cái gì?" Ngu Sưởng trực tiếp nhảy dựng lên, kinh hãi tột độ, "Tiểu tử, ngươi nói thật sao, chuyện này không đùa được đâu."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Ngu Sưởng, không nói gì.

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lữ Thiếu Khanh, Ngu Sưởng không thể không tin.

Lữ Thiếu Khanh bình thường nhìn có vẻ không nghiêm túc, nhưng trên thực tế tiểu tử này còn đáng tin hơn ai hết.

Ngu Sưởng cũng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ không mang loại chuyện này ra đùa.

Nghĩ đến loại quái vật đáng sợ kia, Ngu Sưởng lập tức tê cả da đầu, thế giới xuất hiện loại quái vật kia, đừng nói Tề Châu, toàn bộ mười ba châu sẽ trở thành thiên đường quái vật.

"Đám quái vật ở đâu?"

"Ta đã phong ấn khe hở rồi."

Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, liền nghe thấy tiếng thở phào nhẹ nhõm của Ngu Sưởng.

Sau đó, Ngu Sưởng không chút chần chờ, mà ném ngọc giản lại cho Lữ Thiếu Khanh, "Cứ theo ý ngươi mà làm đi."

Trong tình huống này, không phải lúc tiết kiệm tiền.

Sự quả quyết của Ngu Sưởng ngược lại khiến Lữ Thiếu Khanh lo lắng: "Chưởng môn, ngươi không bàn bạc với các sư bá một phen sao?"

"Chuyên quyền độc đoán như vậy, độc tài chủ nghĩa, môn phái coi như xong."

Ngu Sưởng tức giận: "Bớt ở đây nói hươu nói vượn."

Rồi ném cho hắn một tấm lệnh bài, đây là lệnh bài chưởng môn, "Tài nguyên trong kho của môn phái ngươi cứ tùy ý dùng, nhưng ngươi phải tiết kiệm chút, phải nhớ là ở dưới còn mấy ngàn miệng đang chờ cơm."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, lại đề nghị: "Chưởng môn, cân nhắc lại đi, đi cưa đổ chưởng môn Song Nguyệt cốc, làm như vậy thì còn sợ bị đói nữa sao?"

Để một đám phú bà ở Song Nguyệt cốc mà không cưa, thiên lôi đánh xuống.

"Cút đi!"

Ngu Sưởng vội vội vàng vàng rời đi, biết rõ quái vật màu đen xuất hiện, cảm giác nguy cơ trong lòng hắn lập tức dâng trào.

Sau đó, hắn sẽ còn cố gắng hơn nữa.

Lữ Thiếu Khanh cầm lệnh bài chưởng môn, đặt trước mắt, ngược với ánh mặt trời, lệnh bài phát ra ánh vàng nhạt.

"Cầm lệnh bài đi quét sạch kho của môn phái không còn một mống, không biết chưởng môn có thổ huyết không . . . . ."