Lữ Thiếu Khanh vừa nói một câu ta có biện pháp làm mọi người kinh ngạc, Ngu Sưởng cũng không nhảy lên nữa, ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi có biện pháp, có biện pháp gì?"

Mọi người đều tò mò, Ngu Sưởng lại nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc con, phải biết mục tiêu là Hóa Thần đấy."

Lăng Tiêu phái bên này cũng không phải chưa từng nghĩ đến việc động thủ với Tổ diễn của Quy Nguyên các.

Tổ diễn thực lực là Hóa Thần sơ kỳ ba tầng cảnh giới, với thực lực của Kha Hồng có thể dễ dàng tóm được hắn.

Nhưng mà Tổ diễn rất giảo hoạt, hắn cứ trốn mãi ở Quy Nguyên các, không cho Kha Hồng cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, chỉ vào chính mình.

Mọi người đều là cáo già, Lữ Thiếu Khanh vừa chỉ tay vào mình, trong nháy mắt bọn họ hiểu được biện pháp của Lữ Thiếu Khanh là gì.

Dùng Lữ Thiếu Khanh làm mồi nhử, dẫn dụ Tổ diễn ra để xử lý.

Nhưng mà, biện pháp này ngay lập tức bị bác bỏ.

Ngu Sưởng lại nhảy dựng, hắn lớn tiếng nói, "Không được, biện pháp này tuyệt đối không được."

"Ngươi đi làm mồi nhử, xảy ra chuyện thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh bây giờ là Hóa Thần trẻ tuổi nhất, hắn cùng Kế Ngôn là tương lai của Lăng Tiêu phái.

Chỉ cần bọn họ trưởng thành an toàn trong tương lai, Lăng Tiêu phái liền có thể trở thành môn phái mạnh nhất.

Để Lữ Thiếu Khanh đi mạo hiểm, nhỡ xảy ra vấn đề gì, Ngu Sưởng cảm thấy các bậc tiền bối đã chết sẽ từ dưới đất nhảy lên bóp chết hắn.

Lục Tế cũng không đồng ý biện pháp này, "Chúng ta muốn động thủ với Quy Nguyên các là vì môn phái, còn ngươi là tương lai của môn phái."

"Ngươi xảy ra chuyện, chúng ta đối phó Quy Nguyên các còn có ý nghĩa gì nữa?"

Được mọi người coi trọng như vậy, Lữ Thiếu Khanh cũng không rõ mình đang cảm động hay vẫn còn hoang mang, kỳ vọng lớn như vậy, áp lực lớn lắm chứ.

Hắn lại chỉ vào mình nói, "ta đã nói rồi, ta có thể đối phó Tổ diễn."

"Ngươi có thể đối phó hắn, nhỡ Hề Ung cũng đi theo thì sao, ngươi không phải đối thủ của hắn."

Kha Hồng cũng không đồng ý biện pháp này, hắn nói, "Phương pháp quá mạo hiểm, không đáng, cần bàn bạc kỹ hơn."

"Cứ từ từ rồi đến, không cần phải gấp, muốn tiêu diệt một môn phái, đâu có dễ dàng như vậy."

Lữ Thiếu Khanh hết cách, "Ta còn không sợ, các ngươi sợ cái gì?"

Ta đã tự đề cử mình, cầm mình đi mạo hiểm, các ngươi lại không đồng ý?

Ngu Sưởng nói, "Đây không phải vấn đề sợ hay không, mà là có đáng hay không."

Lữ Thiếu Khanh hiện tại là đệ tử thiên tài của Lăng Tiêu phái, không thể mạo hiểm như vậy.

Nhìn thấy mọi người không đồng ý, Lữ Thiếu Khanh không hề nài ép, nhưng ánh mắt hắn đảo một vòng, trong lòng đã có quyết định riêng.

Lữ Thiếu Khanh vươn vai một cái, nói một cách không quan trọng, "Tùy các ngươi đi."

"Các ngươi cứ đi thương lượng đi, ta không tiếp chuyện nữa, ta đi ra ngoài đi dạo một chút, giải sầu."

"Đi làm gì?" Ngu Sưởng cảnh giác hỏi.

"Đến lúc đó đi một chuyến Thiên Phỉ thành, ta đã hứa với con bé Thái Mân gia nhập Thiên Ngự phong rồi." Lữ Thiếu Khanh cười như một gian thương, "Ta làm sư huynh, đến Thiên Phỉ thành, cha nàng chẳng phải sẽ phải tiếp đãi ta cho tốt sao?"

"Không hiếu kính ta vài ngàn vạn linh thạch, ta cho con gái ông ta tiểu hài đeo."

Nghe vậy Ngu Sưởng chỉ có thể mắng một câu, "Đồ hỗn đản, đừng có làm bậy!"

Sau đó lại dặn Lữ Thiếu Khanh, "Khoảng thời gian này cứ khiêm tốn chút đi, ngươi là kỳ binh của chúng ta."

Đám người sau đó giải tán, Lữ Thiếu Khanh thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó lại cười hắc hắc.

"Môn phái có ý này, quá tuyệt!"

Môn phái bên này cũng muốn diệt Quy Nguyên các, hợp ý hắn quá đi chứ.

Chẳng qua chưởng môn bọn họ muốn bàn bạc kỹ hơn, chắc là muốn làm cho tốt chuẩn bị chu đáo.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không có ý định chờ lâu như vậy.

"Quy Nguyên các đáng ghét quá đi, sớm diệt sớm siêu sinh, diệt sớm một chút, sớm được nghỉ ngơi một chút."

Lữ Thiếu Khanh nằm trên võng, nhìn Tiểu Hắc đang nhắm mắt ngủ, ánh mắt yếu ớt.

Lời Kha Hồng vừa rồi đã làm hắn cảm thấy áp lực lớn.

Thiên địa tương lai có thể sẽ đại biến, thế giới rung chuyển bất an, có đại kiếp nạn giáng lâm.

Sớm một chút diệt Quy Nguyên các, để môn phái an tâm phát triển, tích trữ thực lực đi.

Một lát sau, ánh mắt hắn nhìn về một phương hướng.

Doãn Kỳ dẫn Thái Mân như làm kẻ trộm, lén lén lút lút từ bên ngoài mò vào.

Hai người vừa ló đầu ra liền đối mặt với ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh.

Bị phát hiện rồi, Doãn Kỳ không hề xấu hổ, ngược lại thoải mái xông tới, "Sao rồi?"

"Chưởng môn có thu dọn ngươi không?"

Doãn Kỳ hết sức mong đợi, chưởng môn chào hỏi mấy vị sư bá cùng đi, nhất định là đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận nên thân.

"Ta sắp bị chưởng môn đánh chết." Lữ Thiếu Khanh liếc nàng một cái.

Sau đó cố tình hung thần ác sát nói với nàng, "Đây là Thiên Ngự phong, ngươi cô nàng Bích Vân phong đừng có nghênh ngang."

"Không phải đuổi ngươi ra ngoài đấy."

Doãn Kỳ rút thanh cự kiếm ra vung vẩy trước mặt Lữ Thiếu Khanh hai lần, uy hiếp một phen rồi kéo Thái Mân nói, "Đi, ta dẫn ngươi đi tìm chỗ ở."

Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở Thái Mân, "Qua chút thời gian, chúng ta sẽ đi Thiên Phỉ thành."

Lữ Thiếu Khanh đắc ý, thoải mái nhàn nhã nằm chơi mấy ngày, để bản thân hoàn toàn thư giãn một phen rồi mới bắt đầu bận rộn.

Một cái lắc mình rời khỏi chỗ, trở về phòng mình.

Nơi này vẫn không có gì thay đổi, Lữ Thiếu Khanh nâng cấp đại trận xung quanh, rồi tay cổ tay lật một cái, mấy chiếc nhẫn trữ vật xuất hiện trong tay.

Đây là nhẫn trữ vật của Mị Bắc Lạc, Ngao Trường Đạo và Ngao Tăng, cộng thêm Hề Hạc, tổng cộng là bốn cái.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Xem một lần có kiếm được gì không."

"Hóa Thần, thế nào cũng phải có chút vốn liếng chứ?"

"Để cho ta giàu to một phen đi!"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, đồng thời quyết đoán bắt đầu bạo lực phá giải.

Cái đầu tiên mở ra là nhẫn trữ vật của Hề Hạc, đây là một nhân vật nhỏ, Lữ Thiếu Khanh không có đặt nhiều kỳ vọng vào hắn.

Mở cái này đầu tiên, để tránh làm hỏng tâm trạng mình.

Trên thực tế đúng như Lữ Thiếu Khanh nghĩ, trong nhẫn trữ vật của Hề Hạc không có bao nhiêu đồ tốt.

"Không có vật liệu cực phẩm, linh thạch cũng chỉ có 300 vạn?"

"Đúng là quỷ nghèo!"

Lữ Thiếu Khanh vô cùng ghét bỏ, quả nhiên cái đầu tiên mở ra là đúng, nếu như cái này mà để cuối cùng mới mở, khẳng định sẽ làm hỏng một ngày tâm trạng của mình.

Sơ lược sắp xếp lại một chút, Lữ Thiếu Khanh liền mở nhẫn trữ vật của Ngao Tăng, kiểm kê một chút, vẻ mặt vẫn cứ tệ hết chỗ nói.

"Ôi mẹ ơi! Lão già này cũng là quỷ nghèo sao?"

"Ta đây là thọc phải ổ quỷ nghèo à. . ."