Hướng tây bắc Tề Châu, hướng tây nam Yến Châu, hướng đông bắc Đông Châu, nơi giao nhau giữa ba châu có một thành trì.

Đào thành!

Đào thành nằm ở chỗ giáp ranh ba châu, thuộc vùng đất không ai quản lý.

Đào thành phức tạp, đủ loại hạng người, rất nhiều tu sĩ cùng đường mạt lộ đều đến đây đặt chân.

Ở đây, bất kỳ ai cũng có thể là nhân vật nổi danh của một châu nào đó.

Thế lực ba châu Tề Châu, Yến Châu, Đông Châu đều không muốn nhúng tay vào Đào thành.

Nơi này hỗn loạn, phức tạp, chỉ cần sơ sẩy một chút thôi là tự mình rơi vào vũng lầy ngay.

Ở Đào thành, thực lực là tất cả, ai có nắm đấm lớn thì kẻ đó có quyền lên tiếng.

Ngày nào cũng có người từ bên ngoài vào đây, tin tức ở Đào thành cũng không hề chậm trễ, ngược lại rất linh thông.

Mà quán rượu, quán trà là nơi truyền tin tốt nhất.

Trong một quán rượu nào đó ở Đào thành, mấy tu sĩ đến nghỉ ngơi thư giãn nhân lúc rảnh rỗi bàn luận những chuyện mình nghe được.

"Nghe nói về Kế Ngôn chưa?"

"Ai mà chưa nghe? Đó là thiên tài trẻ tuổi nổi bật nhất khoảng mười năm gần đây."

"Đúng vậy, từ khi xuất hiện ở Trung châu, hắn nghiễm nhiên trở thành người mạnh nhất trong đám người trẻ tuổi ở Trung châu."

"Trước đây ở Tề Châu đã là đệ nhất nhân trẻ tuổi, đến Trung châu rồi, vẫn là đệ nhất nhân trẻ tuổi của Trung châu, người của Ngũ đại gia tộc Tam đại tông môn không ai sánh bằng."

"Nghe nói đã đến Hóa Thần hậu kỳ rồi?"

"Mấy năm trước đã đạt đến, không chừng bây giờ đã là Luyện Hư kỳ."

"Đùa à, Luyện Hư kỳ dễ đột phá vậy sao?"

"Nói đến Kế Ngôn, sư muội của hắn cũng rất mạnh, à đúng, nghe nói, hắn còn có sư đệ, tên là gì ấy nhỉ?"

"Lữ Thiếu Khanh phải không?"

"Đúng đúng, chính là hắn, nghe nói khoảng mười năm trước đã là Hóa Thần cảnh giới, còn tiêu diệt Quy Nguyên các?"

"Nói đúng ra thì đã hai mươi năm rồi, Quy Nguyên các bị diệt hai mươi năm rồi, đúng là xui xẻo."

"Đó không phải xui xẻo, đáng đời bọn nó, Quy Nguyên các làm việc độc bá, trời đất còn chẳng dung..."

"Bốp!"

Lúc này có người tức giận đập nát một cái bàn.

Tiểu nhị quán rượu lập tức nhảy ra, mặt mày dữ tợn gào lên, "Đưa tiền đây, không thì chết!"

Ở Đào thành này, người có thể mở quán rượu tự nhiên là kẻ có nắm đấm lớn.

"Ngươi!"

Người đập bàn lập tức trừng mắt giận dữ nhìn tiểu nhị.

Tiểu nhị cười khẩy ngay, để lộ nụ cười rùng rợn, "Sao? Muốn gây chuyện à?"

"Trương sư huynh!" Người bên cạnh vội kéo người đập bàn lại, sau đó cuống quít nhận lỗi với tiểu nhị, rồi vội vàng lấy linh thạch bồi thường.

Sau đó hai người vội vàng rời khỏi nơi này.

"Ha ha, người của Quy Nguyên các!"

Ở chỗ này, ai mà chẳng tinh quái?

Hành động của hai người vừa rồi lập tức để lộ thân phận của bọn họ.

Lúc này có mấy người cũng lẳng lặng đi theo rời đi, mục đích không cần nói cũng rõ.

Hai người từ quán rượu đi ra, sau khi đi được một đoạn xa, người đập bàn giận dữ thấp giọng gào lên, "Chết tiệt, chết tiệt!"

"Đó là những linh thạch cuối cùng của chúng ta."

Người đồng hành cười khổ nói, "Trương Chính, Trương sư huynh, không bồi thường, huynh thấy hai chúng ta có thể bình yên rời khỏi đây sao?"

"Nhưng, nhưng mà..."

Người được gọi là Trương Chính há hốc miệng, cuối cùng vẫn là ủ rũ cúi đầu.

Trương Chính, em trai ruột của Trương Tòng Long, đệ tử cốt cán của Quy Nguyên các.

Giờ đây, hắn lại như chó nhà có tang trốn đông trốn tây, cùng hắn là sư đệ đồng môn, Ngô Thiên Tung.

Nghiêm Thuần trước khi đến Lăng Tiêu phái giết tận cửa đã phái trước các đệ tử trẻ tuổi trong môn phái, bảo bọn họ mau chóng rời khỏi Quy Nguyên các, chạy trốn khỏi Tề Châu, với ý đồ giữ lại mầm mống cho Quy Nguyên các.

Sau khi Quy Nguyên các bị tiêu diệt, Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung, những đệ tử trẻ tuổi này phải trốn đông trốn tây.

Tình cảnh của bọn họ hết sức nguy hiểm, không chỉ có Lăng Tiêu phái truy sát, mà còn cả kẻ thù của Quy Nguyên các năm xưa cũng đuổi giết.

Bọn họ không ngừng đào tẩu, đồng môn tổn thất nặng nề, nhân số không ngừng giảm bớt, ly tán, mất tích.

Cuối cùng Trương Chính và Ngô Thiên Tung trốn đến Đào thành, mai danh ẩn tích, lặng lẽ tu luyện, hy vọng có ngày khôi phục lại Quy Nguyên các, tiêu diệt Lăng Tiêu phái.

Hôm nay hai người ra ngoài giải sầu chút, lại nghe có người nhắc tới kẻ thù, Trương Chính không kiềm được đã đập bàn.

"Đi thôi, đi mau lên!"

Ngô Thiên Tung thấy có kẻ ở phía sau đang nhìn chằm chằm bọn họ với ý đồ xấu, trong lòng kinh hãi, vội kéo Trương Chính rời đi.

Hai người vội vàng rời đi, nhưng cuối cùng vẫn bị chặn lại ở một nơi vắng vẻ.

"Ha ha, lũ tàn dư của Quy Nguyên các!"

"Da dẻ mịn màng, thú vị, thú vị!"

"Hừ, người Quy Nguyên các, chết chưa hết tội!"

"Ngươi có thù với Quy Nguyên các thì thôi, nhưng ngươi không thể giết bọn chúng, ta còn phải mang đến Lăng Tiêu phái đổi linh thạch đây."

"Hắc hắc, đệ tử Quy Nguyên các, chắc chắn có không ít đồ tốt nhỉ?"

"Khặc khặc, lũ nhãi Quy Nguyên các, an phận đi..."

Mấy người xung quanh tỏa ra hơi thở âm u đáng sợ, như lũ sói ác trong rừng rậm, nhắm vào hai người bọn họ.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung trong lòng trầm xuống, nhưng cũng không hề sợ hãi.

Bọn họ đến Đào thành đã lâu, sớm quen với quy luật mạnh được yếu thua ở đây.

Ở chỗ này, nắm đấm là tất cả, thực lực là nền tảng.

"Muốn chết!"

Trương Chính lạnh lùng nhìn người xung quanh, sát ý hòa cùng lửa giận, khiến hắn cảm thấy trong cơ thể mình tràn đầy sức mạnh vô tận.

"Một lũ đạo tặc!"

Trương Chính không sợ những kẻ này, trước mắt có người là Nguyên Anh kỳ, nhưng phần lớn chỉ là Kết Đan kỳ.

Là đệ tử đại môn phái, dù không còn uy phong nhưng vẫn không thể so với tán tu.

"Chết!"

Trương Chính khẽ đảo cổ tay, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay, kiếm ý sắc bén bùng phát, nhắm thẳng vào đám người trước mặt.

Ngô Thiên Tung cũng theo sát phía sau ra tay, hai người hợp sức, bộc phát ra uy lực cường đại.

"Tên kia được đấy!"

"Lại là Nguyên Anh!"

"Mau trốn!"

Thực lực Trương Chính và Ngô Thiên Tung biểu hiện ra khiến không ít người kinh hãi, cả hai đều là tu vi Nguyên Anh.

Đặc biệt những kẻ Kết Đan kỳ càng sợ hãi, vội vàng bỏ chạy.

Nhưng những kẻ còn lại đều là Nguyên Anh kỳ, đối mặt với Trương Chính và Ngô Thiên Tung, bọn họ chọn liên thủ.

Có người hét lớn, "Mọi người cùng nhau xông lên, giết chúng trước rồi tính..."