Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người đều là đệ tử của các phái lớn, được tiếp nhận sự tu luyện chính thống của các phái lớn.

Hai người cũng trong mấy năm nay từ Kết Đan kỳ tiến vào Nguyên Anh kỳ.

Tu luyện công pháp chính thống của môn phái, hai người so với những Nguyên Anh tán tu này không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Cho nên hai người liên thủ, dù là đối phương có mấy Nguyên Anh liên thủ cũng không chiếm thế thượng phong.

Bất quá khi mọi người ở đây đánh nhau càng lúc càng kịch liệt, cũng có nhiều người hơn phát giác được sự việc và tụ tập đến.

Từ xa bỗng nhiên có người cười dài một tiếng, "Ha ha, thật là náo nhiệt, ta cũng đến góp vui một chút."

"Lại là Nguyên Minh lão ma!"

Có người kinh hô, "Đây chính là tồn tại Nguyên Anh hậu kỳ!"

"Hắn cũng ra tay, hai tên tiểu gia hỏa của Quy Nguyên các chết chắc."

Có một Nguyên Anh hậu kỳ tham gia, áp lực của Trương Chính và Ngô Thiên Tung đột ngột tăng lên, tình thế đối với bọn hắn trở nên không ổn.

Hai người bọn họ cũng chỉ mới là Nguyên Anh trung kỳ, dù những năm gần đây tiến bộ thần tốc, nhưng so với Nguyên Anh hậu kỳ Nguyên Minh lão ma vẫn còn có chênh lệch.

Cho nên, hai người phát hiện ra không ổn, đều nghĩ đến rút lui.

Mà những người ở hiện trường đều là cáo già, hai người vừa có ý rút lui, lập tức bị bọn họ phát giác.

Có người hô lớn, "Muốn đi, phải hỏi ý kiến của chúng ta đã!"

"Hôm nay hai người các ngươi nhất định phải chết ở đây!"

"Giao đồ tốt trên người ra đây, ta có thể tha cho các ngươi một mạng!"

"Đầu hàng đi, ta có thể đảm bảo các ngươi không chết. . . . ."

Trương Chính và Ngô Thiên Tung cũng không có tin, ở cái nơi như Đào thành này, không tồn tại người tốt lành gì, cái gọi là thiện lương nhân từ ở đây chỉ là chuyện cười.

Thấy người xung quanh ngày càng đông, áp lực ngày càng lớn, hai người đã sinh lòng tuyệt vọng.

Trương Chính nói với Ngô Thiên Tung, "Ngươi đi đi, ta yểm hộ cho ngươi."

Ngô Thiên Tung lắc đầu, hắn không muốn đi, hắn nói với Trương Chính, "Sư huynh, huynh mạnh hơn ta, lại có thiên phú hơn, Quy Dương các liền nhờ vào huynh, chờ chút ta sẽ đến cản bọn chúng, huynh đi mau!"

"Cũng đừng hòng đi!" Nguyên Minh lão ma hét lớn một tiếng, phối hợp với đám người, thế công như thủy triều ập xuống hai người.

Hai người dưới công kích mạnh mẽ, khó lòng ngăn cản, đều thổ huyết.

Bên cạnh lại có người thừa cơ xông lên, trên người bọn họ lưu lại vết thương, máu tươi văng tung tóe.

Đánh tới mức này, hai người đã tuyệt vọng, thậm chí đã từ bỏ chống cự.

"Chịu chết đi!" Nguyên Minh lão ma hét lớn một tiếng, chuẩn bị tung một kích cuối cùng về phía hai người.

Ngay vào lúc này, đột nhiên vang lên một tiếng hừ lạnh, như sấm xuân nổ vang bên tai mọi người.

Những người thực lực không đủ đột nhiên thổ huyết, khí tức suy sụp.

"Hóa, Hóa Thần?" Sắc mặt Nguyên Minh lão ma hoàn toàn thay đổi, hét rầm lên.

Hóa Thần?

Tất cả mọi người sợ hãi, Nguyên Minh lão ma thấy tình thế không ổn, càng là quay người bỏ chạy trước, cấp tốc biến mất tại chỗ này.

Những người khác biết có Hóa Thần xuất hiện, cũng nhao nhao tan tác như chim muông, chạy tứ tán, trong nháy mắt liền chạy mất tăm.

Xung quanh rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, bình tĩnh đến mức Trương Chính và Ngô Thiên Tung cảm thấy có chút không chân thực.

Vừa rồi còn đánh nhau kịch liệt như vậy, trong nháy mắt liền hoàn toàn tĩnh mịch rồi sao, thật sự khiến bọn họ cảm giác như đang nằm mơ.

Sau một khắc, một thân ảnh cao lớn, khôi ngô xuất hiện trong tầm mắt của hai người.

Người đến khí tức có vẻ bình thường, nhưng lại cho hai người một áp lực lớn lao.

Hai người vội vàng đối với người đến hành lễ, "Gặp, gặp qua tiền bối, cảm tạ tiền bối đã cứu mạng!"

Ánh mắt lạnh lùng của người tới đảo qua, như ánh mắt của dã thú khiến tâm thần Trương Chính và Ngô Thiên Tung đều chấn động.

"Đi theo ta!"

Người tới nhàn nhạt mở miệng, Trương Chính và Ngô Thiên Tung dù không muốn, nhưng lúc này, hai người cũng không thể không kiên trì đuổi theo.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung đi theo người đàn ông đến góc Tây Bắc của Đào thành.

Đến nơi này, Trương Chính và Ngô Thiên Tung trong lòng càng cảm thấy sợ hãi hơn.

"Đây là, Thánh đại nhân đã cứu chúng ta sao?" Da đầu Ngô Thiên Tung có chút run lên.

Được biết ở đây có mấy phe thế lực, mà Thánh đại nhân chiếm cứ góc Tây Bắc là một trong số đó và là một phe cường đại.

Không ai biết Thánh đại nhân có lai lịch gì, chỉ biết rằng bọn hắn đã xuất hiện tại Đào thành từ hơn hai mươi năm trước.

Nhờ vào thực lực cường đại đuổi người chủ nhân ở đây, chiếm cứ nơi này, trở thành một trong số mấy thế lực mạnh nhất ở Đào thành.

Không ai biết Thánh đại nhân rốt cuộc mạnh đến mức nào, nhưng chỉ biết người nào dám thách thức Thánh đại nhân đều đã chết, trong số đó có không ít đầu sắt Hóa Thần.

Người tới không nói chuyện, chỉ đưa bọn họ đến bên trong rồi cung kính nói với bên trong, "Thị vệ trưởng, người đã đến."

Khi cánh cửa bên trong mở ra, Trương Chính và Ngô Thiên Tung phát hiện trong sân nhỏ có không ít người, hoặc ngồi hoặc đứng, những người này đều không ngoại lệ chính là dáng vóc bọn họ đều khôi ngô cao lớn.

Cao lớn đến mức có chút khác thường, Trương Chính và Ngô Thiên Tung cao mét bảy mét tám ở trước mặt mọi người, giống như người lùn.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung hai người kiên trì bước vào, thấy được hình dạng Thánh đại nhân trong truyền thuyết.

Ngoại hình hung ác hung hãn như một vị sát thần, vóc dáng khôi ngô cao lớn mang lại áp lực lớn lao cho người khác.

Ánh mắt lạnh như băng như của dã thú, càng khiến trong lòng Trương Chính và Ngô Thiên Tung tràn ngập sợ hãi.

Hai người vội vàng hành lễ, "Gặp qua Thánh đại nhân!"

Người được gọi là Thánh đại nhân lạnh lùng nhìn bọn họ, nhìn chằm chằm đến khi hai người run rẩy rồi mới mở miệng, "Biết tại sao ta muốn cứu các ngươi không?"

Đây cũng là điều nghi hoặc trong lòng hai người, nhưng ở Đào thành nơi này không có yêu thương vô cớ, không có chuyện có lợi thì sẽ không có người làm.

Trương Chính cắn răng, cố gắng lấy hết can đảm, nói, "Thánh đại nhân, nếu ta đoán không sai, ngài là coi trọng thân phận của chúng ta phải không?"

Thánh đại nhân rất hài lòng gật đầu, "Không tệ, thông minh đấy!"

Nhưng Trương Chính lại nói, "Mặc dù rất cảm kích Thánh đại nhân đã cứu chúng ta, nhưng chúng ta sẽ không phản bội Quy Nguyên các."

Trương Chính và Ngô Thiên Tung hai người thực lực chẳng ra gì, nhưng đối với Quy Nguyên các lại rất thật lòng, trung thành, bằng không thì cũng sẽ không nhiều năm như vậy vẫn nghĩ cách báo thù.

Những người xung quanh không nhịn được cười ha ha, tiếng cười thô cuồng ngông cuồng, dường như đang cười nhạo hai người bọn họ không biết trời cao đất dày.

Thánh đại nhân không cười, nhìn chằm chằm ánh mắt Trương Chính có thêm vài phần khác lạ.

Hắn nhìn chằm chằm Trương Chính và Ngô Thiên Tung hỏi, "Các ngươi có biết ta là ai không?"

Trương Chính và Ngô Thiên Tung hai người lắc đầu, ở Đào thành cũng không ai biết lai lịch Thánh đại nhân.

"Chúng ta là Thánh tộc, ta là thị vệ trưởng của Thánh Chủ. . ."