"Thánh tộc?"

Trương Chính cùng Ngô Thiên Tung hai người không hiểu ra sao, mặt mũi đầy vẻ ngơ ngác.

Nhìn hai người đầu óc mơ hồ, thánh đại nhân Tiểu Tiểu có chút phiền muộn.

Thánh đại nhân, dĩ nhiên chính là Thôi Chương Uyển, kẻ trước đó xâm lấn mười ba châu của nhân giới.

Thôi Chương Uyển dẫn theo Hình Tác, Nhan Ba cùng đám tu sĩ Ma tộc tiến đánh.

Tại Yến Châu đã có một trận đại chiến với Thiên Cung môn, miễn cưỡng trụ vững chân.

Nhưng khi viện binh từ Trung Châu kéo đến, Thôi Chương Uyển tổn thất nặng nề, lại thêm uy hiếp từ Hóa Thần của Thiên Cung môn.

Cuối cùng, Thôi Chương Uyển đành quả quyết mang người rút khỏi Yến Châu đến ẩn náu tại Đào thành này.

Hắn dùng thân phận giả là thánh đại nhân ẩn mình, chờ lệnh từ Thánh Chủ.

Dù mười ba châu và Hàn Tinh bị ngăn cách, nhưng với thủ đoạn của Thánh Chủ, ngài vẫn có thể truyền mệnh lệnh đến cho bọn hắn.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung hai người hoàn toàn không hiểu, có vẻ không biết gì về Thánh tộc, điều đó khiến Thôi Chương Uyển bực bội.

Hắn cứ ngỡ sau khi mình dẫn quân gây náo loạn ở Yến Châu, uy danh Thánh tộc sẽ vang khắp mười ba châu, ai ngờ thân là đệ tử đại phái mà lại chưa từng nghe nói về Thánh tộc.

Bực mình, Thôi Chương Uyển hừ một tiếng, "Ma tộc, đã từng nghe qua chưa?"

"Thánh tộc của chúng ta, chính là Ma tộc mà nhân loại các ngươi hay nhắc đến."

"Ma, Ma tộc?" Trương Chính và Ngô Thiên Tung suýt chút nữa tè ra quần.

Bọn hắn cuối cùng đã hiểu vì sao những người này của Thôi Chương Uyển lại cao lớn như vậy.

Thì ra Ma tộc trong truyền thuyết thân cao ba trượng, mặt xanh nanh vàng, thích gọi 'tiểu bằng hữu' là có thật.

Cao lớn như vậy, gọi một tiếng 'tiểu bằng hữu' thật đúng là không có gì khó.

Nghĩ đến sự đáng sợ của Ma tộc như lời đồn, tim gan Trương Chính và Ngô Thiên Tung run lên, hai chân run rẩy, cả người mắc tiểu.

Nếu được, hai người chỉ muốn bịt tai lại, không muốn nghe Thôi Chương Uyển tự khai báo thân phận.

Nhân tộc và Ma tộc thế như nước với lửa, đã là kẻ thù từ mấy ngàn năm trước.

Hai người bọn hắn giờ lại rơi vào hang ổ Ma tộc, đừng nói có thể sống sót rời đi không, liệu còn toàn thây không đã là một dấu hỏi lớn.

"Tiền, tiền bối..." Qua cơn hoảng loạn, Trương Chính cố đè nỗi sợ trong lòng, hỏi, "Không, không biết tiền bối có gì chỉ giáo?"

Chẳng lẽ là thấy bọn ta là đệ tử đại phái, thấy da mềm thịt ngọt nên muốn ăn sao?

Sư phụ, chưởng môn, ta không thể báo thù cho Quy Nguyên các rồi.

Thôi Chương Uyển cười lạnh, "Các ngươi là người thông minh, đã biết thân phận của chúng ta, các ngươi nghĩ mình còn có lựa chọn nào?"

Trương Chính và Ngô Thiên Tung nhìn nhau, đương nhiên biết rằng hai người bọn họ chỉ có hai lựa chọn.

Một là đầu hàng, làm chó săn cho Ma tộc, hai là, đương nhiên là chết.

Không hề có khả năng thứ ba.

Ma tộc đã nói rõ thân phận, chắc chắn không để bọn hắn rời đi.

"Ngươi muốn chúng ta phản bội Nhân tộc?" Mặt Ngô Thiên Tung lộ vẻ khó coi.

Đến lúc này Thôi Chương Uyển cũng chẳng thèm che giấu, "Ma tộc chúng ta sẽ sớm kéo quân tới, sau này, chúng ta cần người am hiểu về Tề Châu làm người dẫn đường."

"Thật ra, trong tay chúng ta đã có người am hiểu những châu khác rồi, ta thấy hai người các ngươi là đệ tử đại phái ở Tề Châu nên mới cho các ngươi một cơ hội."

"Liệu có thể nắm bắt được không, còn phải xem các ngươi."

Làm kẻ phản bội sao?

Trương Chính và Ngô Thiên Tung lần nữa nhìn nhau, đều thấy rõ nỗi cay đắng trong mắt đối phương.

Không đầu hàng, không làm kẻ dẫn đường, hôm nay sẽ là ngày giỗ của bọn hắn.

Lòng hai người vô cùng khó xử.

Thôi Chương Uyển lạnh lùng nói, "Sự kiên nhẫn của ta có hạn, mười hơi thở để các ngươi quyết định, hoặc là quy thuận, hoặc là chết."

Dừng lại một chút, hắn đưa ra một mồi nhử mà Trương Chính và Ngô Thiên Tung không cách nào cự tuyệt, "Quy Nguyên các của các ngươi, tương lai có thể thành lập lại, chỉ cần ủng hộ, trung thành với Thánh Chủ là đủ."

"Các ngươi không muốn báo thù sao?"

Không thể từ chối nữa.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung nằm mơ cũng muốn báo thù, nằm mơ cũng muốn gây dựng lại Quy Nguyên các.

Quy Nguyên các sụp đổ, những thế lực từng phụ thuộc Quy Nguyên các nhao nhao đổi chủ, quay sang trở mặt.

Không có nhiều thế lực nguyện ý giúp đỡ Quy Nguyên các, bọn hắn chỉ muốn từ thi thể Quy Nguyên các mà cắn xé một miếng thịt.

Ân tình phai nhạt, thế thái nóng lạnh, bọn họ đã thấm thía tận xương.

Ngoại trừ những đệ tử trung thành với Quy Nguyên các như bọn hắn, không ai mong muốn Quy Nguyên các sống lại.

Hiện tại có người hứa sẽ giúp bọn họ, cho dù là Ma tộc, bọn họ cũng nguyện ý thử.

Dù sao, dựa vào thực lực của bản thân, khó lòng đánh bại Lăng Tiêu phái, xây dựng lại Quy Nguyên các.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung không cần thương lượng gì thêm, chỉ một ánh mắt nhìn nhau, đã cùng nhau quỳ lạy.

"Chúng ta nguyện ý!"

Thôi Chương Uyển hài lòng gật đầu, "Tốt lắm, hãy dùng đạo tâm phát lời thề đi..."

Trương Chính và Ngô Thiên Tung bỗng thấy một cảm giác quen thuộc khó tả, nhưng không thể nói rõ.

Đã đồng ý làm kẻ phản bội, Trương Chính và Ngô Thiên Tung cũng không còn gì vướng bận, sau khi thề trung thành, Trương Chính trực tiếp hỏi, "Tiền bối, không biết quân Ma, Thánh tộc khi nào sẽ đến?"

Thôi Chương Uyển chưa trả lời, Hình Tác với thân hình vạm vỡ hơn bước vào.

"Thị vệ trưởng, Khu Tình đến rồi!"

Khu Tình mặc áo bào đen, che giấu thân mình từ ngoài bước vào, cúi đầu với Thôi Chương Uyển, "Bái kiến thị vệ trưởng!"

Thôi Chương Uyển gật đầu, nói với Khu Tình, "Ngươi đã nhận lệnh của Thánh Chủ, cần bao lâu nữa?"

Khu Tình mỉm cười, thân xác chiếm đoạt đã hoàn toàn hòa nhập với nàng, khi cười lại càng thêm quyến rũ, "Ba tháng là đủ."

"Ba tháng?" Thôi Chương Uyển ban đầu thì mừng rỡ, rồi lại lạnh lùng nói, "Chuyện này liên quan đến tương lai Thánh tộc, không được xảy ra bất cứ sai sót nào."

"Thời gian chúng ta không thiếu, đừng nói ba tháng, ba năm cũng được, không được làm hỏng đại kế của Thánh Chủ."

Nhan Ba đã đứng một bên cũng lạnh giọng nói, "Khu Tình, từ khi nào khẩu khí của ngươi lại lớn đến vậy?"

"Làm hỏng đại sự của Thánh Chủ, chết không có gì đáng tiếc."

Nhan Ba cũng chiếm đoạt một thân thể Nhân tộc, vẻ ngoài thì nhã nhặn nhưng bên trong vẫn là một linh hồn tàn ác, hung bạo.

Khu Tình chẳng bận tâm đến Nhan Ba, sau khi chiếm đoạt, thực lực của Nhan Ba đã giảm đi rất nhiều, hiện tại còn không bằng nàng, đó là nguyên nhân Nhan Ba khó chịu với nàng.

Nàng nói với Thôi Chương Uyển, "Thị vệ trưởng, lần này tạo lập trận pháp có sự trợ giúp của nàng ta, tôi đoán ba tháng là đủ."

Thôi Chương Uyển không phản đối, mà hỏi một câu, "Ngươi chắc chắn có thể làm được chứ?"

Khu Tình cười đáp, "Nàng ta đã đồng ý, nàng là một người đầy dã tâm..."