"Không được, nàng là một người Nhân tộc, không thể tham gia vào!"

Nhan Ba lần nữa nhảy ra, lớn tiếng phản đối, "Nàng là Nhân tộc, lỡ như bị nàng làm hỏng, kế hoạch của Thánh Chủ sẽ đổ sông đổ biển!"

Hắn nhìn chằm chằm Khu Tình, trong ánh mắt thêm vài phần sát khí, "Khu Tình, ngươi muốn làm gì? Đừng có đùa với ta!"

Là em vợ của Thánh Chủ, Nhan Ba tự nhiên là một lòng một dạ vì Thánh Chủ lo nghĩ.

Khu Tình không thèm để ý Nhan Ba, nàng chỉ nhàn nhạt nói, "Thị vệ trưởng đã biết từ lâu, đây là kế hoạch của thị vệ trưởng."

Nhan Ba nhìn qua Thôi Chương Uyển, Thôi Chương Uyển lộ vẻ bình tĩnh, không hề dao động.

Nhan Ba không nhịn được lên tiếng, "Thị vệ trưởng, lần này liên quan trọng đại, vạn nhất xảy ra sơ suất, ai cũng không gánh nổi, cho dù là ngươi."

Thôi Chương Uyển lạnh lùng hỏi, "Ngươi đang nghi ngờ quyết định của ta?"

Uy áp của Hóa Thần khiến Nhan Ba vội vàng cúi đầu, hắn vội vàng lắc đầu, "Ta không dám, chỉ là lần này..."

Khu Tình hừ một tiếng, lên tiếng nói, "Đồ ngu, chỉ biết dùng chân tay ngươi làm sao hiểu được kế hoạch của thị vệ trưởng?"

"Nàng là thiên tài của Mị gia, cũng giống Mị gia, có dã tâm to lớn, ta thậm chí không cần nhiều lời, chỉ nói rằng nàng có cơ hội bái Thánh Chủ làm thầy, nàng đã quyết định giúp ta một tay."

Nhan Ba kinh ngạc, sau đó không nhịn được cười, ha ha tiếng cười thô bạo khiến nơi đây rung chuyển, "Bái Thánh Chủ làm thầy? Một kẻ Nhân tộc, xứng sao?"

Là người của Thánh tộc, Nhan Ba cực kỳ coi thường Nhân tộc.

Mặc dù chính hắn chiếm đoạt một bộ thân thể Nhân tộc, nhưng cũng không cản trở việc hắn ghét bỏ Nhân tộc.

Khu Tình lắc đầu, có vẻ hết sức khinh bỉ cái đầu ngu si của Nhan Ba.

"Nàng được Mị gia coi là nhân vật dẫn quân trong tương lai, lôi kéo được nàng, có thể lôi kéo được toàn bộ Mị gia, đừng nói nàng là thiên tài, cho dù là một con heo, Thánh Chủ cũng sẽ thu làm đồ đệ."

"Hơn nữa, có đồng ý hay không, là do Thánh Chủ quyết định."

Hai câu nói này liền khiến Nhan Ba á khẩu không trả lời được.

Thôi Chương Uyển cũng không nói nhiều, đối với Khu Tình nói, "Bắt đầu đi, địa điểm đã chuẩn bị xong."

Hắn đứng lên, toàn thân lộ ra sát khí nồng đậm, ra lệnh cho Nhan Ba, Hình Tác đám người, "Từ hôm nay trở đi, tất cả mọi người ở Đào thành không được phép tới gần nơi này nửa bước, người vi phạm, giết không tha!"

"Trong vòng trăm dặm, một con ruồi cũng không được bay vào, người của chúng ta cũng không được phép tùy tiện đi lại, người vi phạm giết không tha..."

"Rõ!"

Trương Chính và Ngô Thiên Tung ở bên cạnh trợn mắt há mồm, bọn hắn từ đầu đến cuối nghe hết toàn bộ câu chuyện.

Sau khi nghe xong, hai người bọn họ vừa cảm thấy kinh ngạc vừa không nhịn được phấn khích.

Ma Tộc lần này có động thái lớn, hơn nữa Nhân tộc lại không hề hay biết, xem ra Ma Tộc có thể thành công.

Ma Tộc tốt, bọn họ là kẻ gian thì đương nhiên cũng tốt.

Hơn nữa!

Nghe bọn họ nói chuyện, Mị gia trong năm nhà ba phái dường như cũng sẽ tham gia, cả tộc trở thành kẻ gian?

Những người có thực lực mạnh nhất đều muốn làm kẻ gian, bọn họ loại người nhỏ bé này làm kẻ gian thì có gì phải oán hận chứ?

Còn phải cảm tạ tiền bối Thánh tộc đã cho bọn họ cơ hội này nữa chứ.

Nhìn xem đám người hành động, sát khí đằng đằng ra ngoài thanh trừng.

Trương Chính và Ngô Thiên Tung hai người liếc nhìn nhau, đồng thời thỉnh cầu, "Tiền bối, chúng ta cũng muốn giúp đỡ."

"Đi thôi..."

Người Đào thành chợt phát hiện Thánh đại nhân đang chiếm giữ góc Tây Bắc Đào thành dạo gần đây có động tĩnh lớn.

Trực tiếp dọn sạch góc Tây Bắc trong vòng hơn một trăm dặm, không cho bất kỳ ai tùy tiện đi vào.

Mặc kệ là đi ngang qua, hay là ở tại đó, tất cả đều bị xua đuổi, thái độ vô cùng cứng rắn.

Không đi, chính là chết!

Tự ý xông vào, cũng là chết!

Trong vòng một tháng ngắn ngủi, vô số tu sĩ chết thảm dưới đao của thánh đại nhân và thủ hạ.

Hành động này tự nhiên đã gây ra sự bất mãn trong lòng người dân Đào thành.

Nhưng mà sự cường đại của thánh đại nhân khiến rất nhiều người giận mà không dám nói gì.

Tại Đào thành, có thể cùng thánh đại nhân đấu tay đôi cũng chỉ có ba người, bọn họ cũng đều là Hóa Thần cảnh giới.

Bọn họ cùng thánh đại nhân liên thủ, tại Đào thành này chia nhau cai quản.

Mỗi người đều chiếm một phần của Đào thành, trở thành bá chủ của Đào thành.

Nay Thánh đại nhân làm việc lớn như vậy, tự nhiên gây sự chú ý của ba người còn lại.

Biết Đạo Thánh đại nhân không dễ chọc, ba người cũng không có tùy tiện ra tay, mà là lặng lẽ quan sát.

Tại Đào thành không bao giờ thiếu sự kiên nhẫn.

Những người không có kiên nhẫn khi vừa mới đến Đào thành đã biến thành thi thể, hóa thành phân bón cho Đào thành.

Quan sát một hồi, ba nhân vật lớn của Đào thành lặng lẽ gặp mặt thương thảo.

"Xem ra, thánh đại nhân dạo gần đây muốn làm chuyện lớn rồi!"

Dưới bóng đêm, một giọng nói trẻ con vang lên, một nam hài bảy tám tuổi xuất hiện, mang theo nụ cười ngây thơ.

Mà dưới ánh trăng, lại thêm vào vài phần kinh dị và quỷ dị.

Mục Đồng Tử!

Không ai biết rõ lai lịch, bề ngoài là một cậu bé, lại là một con yêu quái sống cả trăm ngàn năm, thực lực mạnh mẽ, thủ đoạn tàn nhẫn, ở Đào thành này nổi tiếng.

"Thằng nhóc ranh, ngươi biết Đạo Thánh đại nhân muốn làm gì sao?" Một giọng nói nũng nịu vang lên, tiếp theo đó một bóng dáng uyển chuyển xuất hiện.

Một thiếu nữ diễm lệ có vẻ hơn hai mươi tuổi xuất hiện, theo nàng xuất hiện, không trung tràn ngập hương thơm dụ dỗ, thêm vào vài phần kiều diễm.

Bạch Mộng Thần Nữ!

Nghe thì giống như là Thánh Nữ cao quý, trên thực tế, người này am hiểu thuật hái hoa bổ nguyệt, đám tu sĩ nam bên dưới tay nàng đều gần như là khách quý.

"Yêu nữ!" Mục Đồng Tử lạnh lùng hừ một tiếng, dường như hết sức phản cảm đối với Bạch Mộng Thần Nữ.

"Ha ha, ngươi nhóc ranh, đã từng thưởng thức mùi vị phụ nữ chưa? Có muốn tỷ tỷ giúp ngươi một chút không?"

"A, đúng rồi, công pháp tu luyện của ngươi nhất định phải giữ trinh tiết, ai nha nha, đáng tiếc thật đấy, trên đời hương vị tuyệt vời nhất ngươi không có cách nào nếm được." Bạch Mộng Thần Nữ cười lên, thân thể run lên một cái, mang theo tiết tấu đặc biệt, đoạt hồn phách người, vô cùng hấp dẫn sự chú ý.

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, một lão giả xuất hiện, thân hình còng xuống, trông như một ông lão sắp xuống lỗ.

Nhưng mà, khi thấy lão nhân, dù là Mục Đồng Tử hay Bạch Mộng Thần Nữ đều hành lễ với lão giả Cổ Lan.

"Gặp qua tiền bối Cổ Lan!"

Cổ Lan, là người cổ xưa nhất trong các nhân vật lớn ở Đào thành, thậm chí là tồn tại mạnh mẽ nhất.

Nghe nói ông là phản đồ của Thiên Cung môn, nhưng không ai dám đi xác thực chuyện này.

"Cùng nhau xuất thủ, đánh giết thánh đại nhân, hai người các ngươi có ý kiến gì không?"