"Tiền bối Cổ Lan đã lên tiếng, ta không thể không nghe theo!" Mục Đồng Tử là kẻ đầu tiên hưởng ứng, hắn cười nhạt, trên khuôn mặt đứa bé mang theo vẻ hiểm ác, "Ta đã sớm ngứa mắt hắn."

"Loại người tầm thường này, cũng dám tự xưng là đại nhân?"

Bạch Mộng Thần Nữ bật cười, tiếng cười yêu kiều dễ nghe mỗi giây mỗi phút đều tràn ngập mê hoặc, nàng nói, "Nghe nói thánh đại nhân rất cao to, vóc dáng cường tráng lực lưỡng, thật muốn thử một chút xem sao."

Lời lẽ trần trụi dâm đãng, không hề che giấu.

Mục Đồng Tử và Cổ Lan đều không ngạc nhiên với điều này.

Mục Đồng Tử thậm chí còn cười lạnh, "Vậy ngươi phải bỏ nhiều công sức hơn, đến lúc bắt được hắn, để xem ngươi có vắt kiệt hắn thế nào?"

Đôi mắt Bạch Mộng Thần Nữ sáng lên, cười càng vui vẻ hơn, "Được thôi, đến lúc đó, người đó là của ta."

Thân ảnh Cổ Lan biến mất, để lại một câu nói, "Ngày mai ra tay!"

"Hắn huênh hoang ba tháng, bây giờ cũng nên kết thúc rồi."

"Đào thành này, không cho phép có loại người ngang ngược như vậy tồn tại..."

Ngày hôm sau!

Trên bầu trời Đào thành bỗng vang lên một âm thanh.

"Thánh đại nhân, uy phong của ngươi lớn thật!"

"Ngươi cho rằng Đào thành này là của ngươi sao? Ngươi ức hiếp các tu sĩ chúng ta như vậy, hôm nay, không thể tha thứ cho ngươi!"

Âm thanh cuồn cuộn, vang vọng khắp nơi, cả Đào thành rung chuyển.

"Là Mục Đồng Tử!"

"Hắn không muốn sống nữa rồi, là tiền bối Mục đấy!"

"Trời ơi, chẳng lẽ tiền bối Mục Đồng Tử muốn đối đầu với thánh đại nhân sao?"

"Thánh đại nhân liệu có phải đối thủ của tiền bối Mục Đồng Tử?"

"Ai mà biết được, nghe nói thánh đại nhân chỉ mới Hóa Thần hậu kỳ tầng bảy hoặc tám cảnh giới, còn đại nhân Mục Đồng Tử đã là tầng chín cảnh giới."

"Ha ha, trời có mắt, thánh đại nhân thì sao chứ? Ngang ngược bá đạo, chọc phải tiền bối Mục Đồng Tử, đây là báo ứng!"

"Tốt quá rồi, hắn bắt nạt chúng ta, lần này đụng phải tấm ván sắt rồi."

Người dân ở Đào thành nhao nhao bàn tán, có người hoài nghi, cũng có người phấn khởi, nhưng cũng có người lo lắng.

"Đánh nhau, liệu Đào thành có bị phá tan không?"

"Đều là Hóa Thần cả đấy, những người như chúng ta có kịp chạy không, nếu không thì chết không kịp ngáp luôn ấy chứ."

"Trốn đi thôi..."

Âm thanh của Mục Đồng Tử vừa dứt, bên phía thánh đại nhân không hề có động tĩnh gì.

Tiếp đó, giọng nói nũng nịu đầy sức quyến rũ của Bạch Mộng Thần Nữ cũng vang vọng khắp Đào thành.

"Thánh đại nhân, đầu hàng đi, ta có thể đảm bảo cho ngươi một mạng nha."

Giọng nói ngọt ngào, như thuốc độc rót vào tim, khiến các tu sĩ Đào thành ngứa ngáy trong lòng, một ngọn lửa tà ác không kiềm được bùng lên trên trán.

Không ít người nhao nhao hô hào, "Là Bạch Mộng Thần Nữ, nữ thần của ta!"

"Bạch Mộng Thần Nữ ơi, ta, ta, ta yêu ngươi!"

"Nữ thần, cầu xin người hãy đoái hoài đến ta đi, van xin người..."

"Cái tên thánh đại nhân chó má đó, sao không mau mau đến quỳ dưới váy Bạch Mộng Thần Nữ đi?"

"Trời ạ, giọng nói này nghe mới êm tai làm sao, nếu được hôn một cái thôi, đời này ta chết cũng đáng."

Tuy nhiên, cũng có những tu sĩ hết sức tỉnh táo.

Việc Bạch Mộng Thần Nữ cũng lên tiếng, khiến bọn họ vô cùng kinh ngạc.

"Lẽ nào, Bạch Mộng Thần Nữ và tiền bối Mục Đồng Tử liên thủ muốn đối phó với thánh đại nhân sao?"

"Như vậy, thánh đại nhân càng thêm nguy hiểm rồi."

"Ha ha, cuồng vọng tự đại, cuối cùng tự chuốc họa vào thân."

Lúc đám người còn đang bàn tán xôn xao, lại một âm thanh vang lên.

Âm thanh tang thương phiêu diêu, tựa như vọng lại từ bốn phương tám hướng, khiến người khó mà xác định.

"Thánh đại nhân, Đào thành không phải Đào thành của ngươi, mà là Đào thành của tất cả mọi người, ngươi, quá đáng rồi!"

Không ít người nghe xong rất lạ lẫm, "Ai đang nói chuyện đấy?"

"Đúng vậy, giọng điệu lớn thật, nghe giọng này, còn lợi hại hơn cả tiền bối Mục Đồng Tử và Bạch Mộng Thần Nữ sao?"

"Ngây thơ, bây giờ đâu phải là lúc a miêu a cẩu cũng có thể lên tiếng."

Còn những người biết rõ chủ nhân của âm thanh này là ai thì sắc mặt đại biến, lộ vẻ kinh hoàng.

Bọn họ nhao nhao kéo đồng bạn của mình lại, che miệng bọn họ.

"Câm miệng! Ngươi không muốn chết thì im mồm cho ta!"

"Ngươi chán sống rồi à? Ngươi biết người đó là ai không?"

"Là tiền bối Cổ Lan!"

"Cái gì? Là hắn? Người được mệnh danh là mạnh nhất Đào thành?"

"Trời ơi! Cổ Lan tiền bối cũng muốn ra tay, ba người liên thủ, thánh đại nhân còn đường sống sao?"

"Thánh đại nhân xong rồi, đắc tội với ba vị cường giả như vậy, hắn chết chắc rồi."

"Đáng đời mà, làm việc bá đạo, trời xanh cũng không dung được."

Đào thành thực sự sôi sục, ồn ào không dứt bên tai.

Và có rất nhiều người ánh mắt lấp lánh, âm thầm mài dao chuẩn bị.

Thay máu, vừa là nguy cơ cũng vừa là cơ hội.

Không ít người đã chuẩn bị sẵn sàng để đi theo phía sau lượm lặt chút lợi lộc.

Tuy nhiên điều khiến người ta cảm thấy kỳ quái là, cho dù Cổ Lan, Mục Đồng Tử, Bạch Mộng Thần Nữ ba người lên tiếng, bên thánh đại nhân cũng không thấy có bất cứ động tĩnh nào, ngay cả một lời đáp trả cũng không có.

Yên tĩnh đến mức phảng phất như không còn ai ở đó.

"Có khi nào thánh đại nhân đã trốn rồi không?"

"Đúng vậy, không phải là không thể khi không hề có chút động tĩnh gì."

"Có khi nào đang âm mưu gì không?"

"Đến nước này rồi mà còn có thể âm mưu gì? Đối mặt với ba vị tiền bối liên thủ, chỉ có Luyện Hư mới có thể sống sót..."

Lời này vừa thốt ra, không ít người lắc đầu, thậm chí có người cười nhạt.

Hóa Thần đến Đào thành không phải là lạ, nhưng nếu là Luyện Hư kỳ thì rất kỳ lạ.

Luyện Hư kỳ, cho dù đắc tội với năm nhà ba phái cũng không sợ.

Đổi chỗ khác vẫn cứ tiêu dao tự tại, căn bản không cần phải chạy đến Đào thành nơi chó không thèm ỉa này làm gì.

Đào thành nói dễ nghe là vùng đất ngoài vòng pháp luật, trên thực tế nó chỉ là nơi tự mình lưu đày, không phải là nơi tốt đẹp gì.

"Hừ, giả thần giả quỷ, xông tới giết đi!"

Mục Đồng Tử hừ lạnh một tiếng, ra lệnh, "Không chừa một ai, giết không tha!"

Giọng điệu lạnh lùng, tàn nhẫn vô cùng.

"Ha ha, thánh đại nhân, ngươi làm việc bá đạo, ta cũng không ưa mắt, ta đến xung phong đây!"

"Là lão ma Nguyên Minh, nghe nói trước đây bị thánh đại nhân cho một vố, hiện tại nắm được cơ hội, lập tức nhảy ra!"

"Chúng ta cũng cùng lên thôi, không ăn được thịt thì cũng phải húp tí canh chứ."

Biết ba thế lực lớn liên thủ, đám người ở Đào thành nhao nhao nhập cuộc, chuẩn bị ra sức đánh kẻ gặp nạn, xem có vớt vát được chút lợi lộc gì không.

"Giết!"

Rất nhiều người lập tức xông thẳng tới địa bàn của thánh đại nhân.

Nhưng người dẫn đầu phát hiện trên đường đi thông suốt không bị cản trở, không có bất kỳ ai ngăn chặn, khiến họ cảm thấy kỳ lạ.

"Chuyện gì đây?"

Ngay lúc mọi người đang kỳ quái, bỗng nhiên, từ bên trong sâu trong địa bàn của thánh đại nhân truyền đến một luồng dao động, sau đó một đạo ánh sáng trắng mãnh liệt phóng lên tận trời, chói lòa mắt....