Ánh sáng chói lọi, loá cả mắt, như ánh mặt trời chiếu thẳng, khiến nhiều người không nhịn được nhắm mắt lại.

"Kia, là cái gì?"

"Sao ta lại có cảm giác chẳng lành?"

Ngồi phía sau Cổ Lan, Mục Đồng Tử và Bạch Mộng Thần Nữ kinh ngạc nghi ngờ.

"Đây, đây là dao động không gian!"

"Trận truyền tống?"

Ba người là những kẻ mạnh nhất Đào thành, cũng là những lão yêu quái sống cả trăm ngàn năm, kiến thức rộng rãi, lập tức nhận ra đó là cái gì.

Mục Đồng Tử sắc mặt khó coi, sát khí đằng đằng nói, "Hắn muốn bỏ trốn sao?"

Nhưng Cổ Lan lại mặt mày ủ rũ, với tuổi tác cao nhất trong ba người, trong lòng hắn có một dự cảm không tốt.

Hắn bước nhanh ra, giọng nói truyền vào tai Mục Đồng Tử và Bạch Mộng Thần Nữ, "Lập tức ra tay, mặc kệ hắn đang làm gì, nhất định phải ngăn hắn lại, giết hắn."

Mục Đồng Tử và Bạch Mộng Thần Nữ liếc nhau, cũng nhanh chóng đuổi theo.

Cổ Lan đi đầu, dự cảm không lành khiến hắn ngửi thấy nguy hiểm.

"Thánh đại nhân, nơi này là Đào thành, không cho phép ngươi tác oai tác quái!"

Cổ Lan như vào chỗ không người, thân ảnh phảng phất hòa vào hư không, một bước liền tới góc Tây Bắc.

Vừa bước vào trung tâm, hắn liền bị người cản lại.

Thôi Chương Uyển cuối cùng xuất hiện, lạnh lùng chặn Cổ Lan ba người, ánh mắt nhìn bọn họ như nhìn kẻ đã chết.

Vóc dáng cao lớn vạm vỡ như một bức tường thành vững chãi ngăn cản đường đi của ba người Cổ Lan.

Bạch Mộng Thần Nữ nhìn thân thể cao lớn của Thôi Chương Uyển, ánh mắt lộ vẻ nóng bỏng, nàng liếm môi, quyến rũ vô cùng nói, "Thánh đại nhân, ngươi qua đây đi, ta sẽ cho ngươi biết cái gì là sung sướng!"

Vừa nói, nàng vừa nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể, động tác không lớn, nhưng lại tràn đầy sức hấp dẫn chết người.

Thôi Chương Uyển không hề lay động, thậm chí còn chẳng thèm liếc nhìn nàng.

Hắn lạnh lùng nói, "Các ngươi muốn chết sao?"

"Ha ha, đủ khí phách, ta càng thích!" Mặt Bạch Mộng Thần Nữ đã ửng hồng, tựa hồ hận không thể nhào tới Thôi Chương Uyển ngay lập tức.

"Ngươi còn chưa nhìn rõ cục diện sao?" Mục Đồng Tử nhìn Thôi Chương Uyển thế nào cũng không vừa mắt, "Dám tự xưng thánh đại nhân, khẩu khí thật lớn."

Ánh mắt Cổ Lan lại vượt qua Thôi Chương Uyển, nhìn thẳng về phía sau lưng hắn.

Thấy trận truyền tống khổng lồ vượt quá tầm mắt, trong lòng hắn cảm giác nguy hiểm càng thêm mãnh liệt.

"Thánh đại nhân, ngươi đang làm gì?" Cổ Lan nhìn chằm chằm Thôi Chương Uyển lạnh lùng hỏi, "Nói, không nói, chết!"

Thôi Chương Uyển cười lạnh một tiếng, không phản ứng Cổ Lan.

Cổ Lan thấy vậy giận dữ, ngang nhiên ra tay, chỉ thấy hắn cổ tay khẽ đảo, một lá linh phù xuất hiện trong tay.

Bề mặt linh phù chảy xuôi ánh sáng nhạt, tản ra khí tức nguy hiểm, rõ ràng là một lá thần phù cấp năm.

Hắn không nói hai lời, ném mạnh ra.

Mục tiêu thần phù không phải Thôi Chương Uyển, mà là trận truyền tống lớn phía sau Thôi Chương Uyển.

"Ngươi đang tự tìm cái chết!"

Thôi Chương Uyển phát hiện, giận tím mặt, linh lực trong người bắn ra, thân thể tựa như càng thêm cao lớn vạm vỡ, giống như một người khổng lồ.

Hắn muốn chặn đường, nhưng đó là thần phù cấp năm, dù hắn là Hóa Thần cũng chậm một bước.

"Ầm ầm!"

Thanh âm chói tai vang lên, vụ nổ lớn ngút trời, sức mạnh kinh khủng như thiên uy bao trùm lên trận truyền tống.

Vụ nổ kinh hoàng khiến các tu sĩ phía sau hoảng hốt chạy trốn.

Cho dù là Nguyên Anh kỳ Nguyên Minh lão ma cũng là người đầu tiên bỏ chạy.

Thần phù cấp năm, cho dù Nguyên Anh trúng một đòn cũng phải chết.

Cổ Lan đang quan sát công kích, trên khuôn mặt già nua lộ ra nụ cười, tựa như một con cáo già xảo quyệt săn mồi, "Hừ, mặc kệ ngươi có âm mưu gì, phá hoại là được."

Nhưng mà!

Sau vụ nổ, Cổ Lan lại kinh ngạc ngây người.

Thần phù cấp năm vậy mà không thể phá hủy được trận truyền tống khổng lồ này.

Rốt cuộc là trận truyền tống kiểu gì?

"Chết tiệt!"

Sắc mặt Cổ Lan khó coi, quát Mục Đồng Tử và Bạch Mộng Thần Nữ, "Còn đứng ngây đó làm gì? Ra tay!"

Nhưng ngay lúc này, có người bỗng nhiên lớn tiếng kêu lên.

"Trời, trời ơi, đó là cái gì?"

"Đây là tu sĩ phái nào?"

"Sao lại nhìn cao lớn đến vậy?"

Ánh sáng trắng tan đi, một đội tu sĩ mặc khôi giáp đen, vóc dáng cao lớn vạm vỡ chỉnh tề xếp hàng xuất hiện trước mắt mọi người.

Thần sắc bọn họ lạnh lùng, ánh mắt sắc bén, thân mang khôi giáp theo một kiểu, tay cầm vũ khí giống nhau, tản ra khí thế hung tợn.

Mấy người Cổ Lan cũng kinh nghi bất định, nhìn chằm chằm vào đám tu sĩ mặc giáp đen đột nhiên xuất hiện.

Mà Cổ Lan nhìn vài lần, bỗng nhiên biến sắc, mất đi vẻ trấn định, lớn tiếng hét, "Ma Tộc? !"

Tiếng hét vang vọng tới tai mọi người, tất cả đều xôn xao.

"Cái... cái gì?"

"Đây là Ma Tộc sao?"

"Ma, Ma Tộc? Không, không phải nói đã bị trục xuất, chết sạch sao?"

"Sao, sao lại thấy, bọn chúng, cường đại như vậy?"

"Trời ạ, Ma Tộc quay lại sao?"

"Nhanh, mau trốn!"

Thôi Chương Uyển thấy trận truyền tống thành công, rốt cuộc không kìm được kích động, cười lớn ha hả.

"Ha ha, Thánh tộc chúng ta cuối cùng có thể quay về Tổ Tinh!"

"Các ngươi những nhân loại thấp kém này đều phải chết!"

"Ha ha..."

Nhan Ba, Hình Tác cùng đám người Ma Tộc cũng cười phá lên ha hả.

Mấy ngàn năm bị trục xuất, mấy ngàn năm mưu đồ, hôm nay, cuối cùng cũng có thể trở lại Tổ Tinh.

"Nhân tộc, cuối cùng cũng phải là chủng tộc bị đào thải, chỉ có Thánh tộc mới là chủ nhân của thế giới này!"

"Nhân loại thấp kém sao có thể so với Thánh tộc?"

Mục Đồng Tử không nhìn được kẻ khác phách lối cuồng vọng, hắn hừ một tiếng, phóng lên trời, khí tức Hóa Thần bộc phát, trấn áp toàn trường.

"Chỉ là Ma Tộc, cũng dám tới thế giới Nhân tộc giương oai?"

"Các ngươi bất quá chỉ có hai ba trăm người, cho rằng vô địch thiên hạ rồi?"

Mục Đồng Tử đứng ra, khiến các tu sĩ thất kinh của Đào thành lập tức trấn tĩnh lại.

"Không sai, chút người này mà đòi chinh phục mười ba châu? Thật nực cười!"

"Mục Đồng Tử tiền bối uy vũ!"

"Có Cổ Lan tiền bối, Mục Đồng Tử tiền bối và Bạch Mộng Thần Nữ ba vị Hóa Thần ở đây, bọn Ma Tộc này không lật được trời!"

"Ta Nguyên Minh lão ma đến chiếu cố các ngươi đám Ma Tộc!"

Một bóng người từ phía xa xông tới, lao thẳng vào đám tu sĩ Ma Tộc.

Những tu sĩ Ma Tộc vốn đang bất động bỗng nhiên khí tức thay đổi, khí tức hung bạo bùng nổ ngút trời.

"Nguyên, Nguyên Anh, những người này đều là Nguyên Anh..."

"Hỏng bét!"

Nguyên Minh lão ma hét lớn một tiếng, sau đó bị mấy cây trường thương xoắn giết, hóa thành đầy trời mưa máu.

"Giết!"

Các tu sĩ Ma Tộc chủ động tấn công, đồng thời, phía sau trận truyền tống tiếp tục bùng sáng, truyền tống thêm người....