"Ôi chao, thật chán quá đi!"

"Đại Bạch, ta muốn quay về Thiên Ngự phong."

Trung Châu, Dư thành!

Sau khi kết thúc việc tu luyện thường ngày, Tiêu Y không có việc gì, nằm bò trên giường, hết sức buồn chán.

Đại Bạch lông trắng muốt cũng nằm lì trên giường, trông như một con mèo lớn màu trắng vậy.

Tiêu Y xoay người, xem Đại Bạch như cái gối đầu, ngước mắt nhìn nóc nhà, lẩm bẩm: "Hơn hai mươi năm rồi, Đại sư huynh đã đến cảnh giới Hóa Thần tầng chín, mà vẫn chậm chạp không thể đột phá Luyện Hư kỳ, cũng không biết nhị sư huynh thế nào rồi?"

"Nhị sư huynh không chừng đã bước vào Luyện Hư kỳ rồi ấy chứ? Dù sao nhị sư huynh xảo quyệt hơn Đại sư huynh, biết đâu hắn đã tìm được biện pháp."

"Không đúng, nếu nhị sư huynh đã tiến vào Luyện Hư kỳ, lẽ ra sư tỷ Doãn Kỳ đã gửi thư nói cho ta mới phải."

"Vẫn không đúng, nhị sư huynh xảo quyệt lắm, trừ khi hắn chủ động lộ diện, nếu không ai biết rõ cảnh giới của hắn ra sao."

"Lão sư của học viện cũng nói, tiến vào Luyện Hư kỳ không phải chỉ cần cảnh giới thực lực đạt tới là được, một bước đó, còn phải chú ý cơ duyên, thậm chí còn nói là do trời định, có thể đột phá thì đã đột phá, không thể thì cả đời coi như cái Hóa Thần, sống mấy ngàn tuổi rồi sẽ hóa cát bụi."

"Mặc dù Đại sư huynh trông thì không vội, nhưng ta có thể cảm nhận được Đại sư huynh rất muốn đột phá, khiến ta bây giờ cũng không dám xuất hiện trước mặt Đại sư huynh."

"Dù sao so với Đại sư huynh, hiện tại ta cũng đang tìm cơ hội đột phá Hóa Thần đây, ai chà, áp lực lớn quá."

"Chủ yếu là mấy năm nay mọi người trong học viện đều không muốn đánh nhau với ta, khiến cho ta tiến bộ chậm rì rì."

"Ôi chao, nếu nhị sư huynh ở đây thì tốt, nhị sư huynh không ở đây, ta cứ thấy trong lòng hẫng hụt..."

Tiêu Y than thân trách phận, trong phòng đầy oán khí.

Nàng bây giờ đã hơn ba mươi tuổi, ở học viện Trung Châu coi như thuộc lớp học viên trẻ.

Nhưng mà thực lực của nàng trong lớp người cùng lứa lại không ngừng vươn lên, người mạnh nhất cũng chỉ là Nguyên Anh sơ trung kỳ, còn nàng, đã đứng trước ngưỡng cửa Hóa Thần, chỉ thiếu một cơ hội đẩy cửa bước vào.

Từ khi Tiêu Y vào học viện Trung Châu, hễ có chuyện là lại muốn tìm người khiêu chiến luận bàn, đích thị là một phần tử hiếu chiến.

Điều khiến người của học viện Trung Châu càng kinh khủng hơn là, năng lực học tập của Tiêu Y rất mạnh, tiến bộ nhanh như gió.

Có thể hôm nay đánh không lại người, thì chỉ cần qua một hai tháng đã có thể đánh thắng.

Đồng thời thực lực của Tiêu Y rất mạnh, nắm trong tay những pháp thuật và kiếm quyết kinh người.

Đặc biệt là kiếm quyết mổ heo, một khi xuất ra, không ai gánh nổi, sức chiến đấu cực kỳ cường hãn.

Cùng cảnh giới thì đánh không lại, còn bị vượt trên một hai cảnh giới, sơ sẩy là lật thuyền như chơi.

Cho nên, về sau người ta đều học tinh, không muốn đánh nhau với Tiêu Y nữa.

Kế Ngôn thì cũng tương tự, có điều đối tượng khiêu chiến của hắn lại cao cấp hơn.

Hắn thách đấu những Hóa Thần của năm nhà ba phái, cả lão sư Hóa Thần của học viện cũng không tha.

Về sau những cao thủ đó cũng học tinh, trốn hết, không còn luận bàn tỷ thí với Kế Ngôn nữa.

Tiêu Y nằm một lát, vuốt ve lông của Đại Bạch, lại lẩm bẩm, "Nếu không phải tại tên Trương Tòng Long kia chạy trốn mất, ta đã sớm quay về Thiên Ngự phong."

"Ở đây chẳng có ý nghĩa gì cả, vẫn là đi theo nhị sư huynh mới thoải mái."

"Chán quá đi, cho ta đến ít chuyện đi..."

Tiêu Y cọ đầu vào người Đại Bạch, thấy thời gian trôi qua quá vô vị, bây giờ nàng chỉ mong có chiến tranh thế giới.

"Còn nói Ma Tộc có khả năng đánh đến, lừa người, đến giờ vẫn không thấy tăm hơi gì."

"Chắc nhị sư huynh đã giày vò Ma Tộc quá thảm rồi, nên chúng giờ không rảnh tự lo thân nữa rồi, haizz..."

Nghĩ đến chuyện nhị sư huynh mang mình đi "du lịch" một chuyến đến Ma Tộc, cả hang ổ của Ma Tộc cũng suýt nữa bị san bằng.

Tiêu Y càng cảm thấy khoảng thời gian đó thật thú vị, còn Trung Châu nơi đây quá yên bình lâu ngày, không có gợn sóng nào, giống như một vũng nước tù đọng.

"Cơ mà mọi người tiến bộ nhanh thật, tỷ tỷ Vân Tâm, tỷ tỷ Mạnh Tiểu đều đã là Hóa Thần, cả cái thằng béo kia cũng sắp đuổi kịp ta rồi, áp lực của ta lớn quá đi."

"Mấy năm nay ai ai cũng tiến bộ chóng mặt, có lẽ tin đồn là thật? Thiên địa sắp có biến cố lớn, tương lai sẽ xảy ra đại sự khủng khiếp."

"Nếu là vậy thì đi theo hai vị sư huynh sẽ an toàn hơn..."

Bỗng nhiên, bên ngoài học viện vang lên tiếng chuông, đây là tín hiệu triệu tập học sinh.

Nghe được tiếng chuông, Tiêu Y bật dậy, mang theo Đại Bạch đi ra ngoài.

Trên đường, nàng gặp nhiều học sinh cũng đang vội vã chạy tới, mọi người đều nhận được thông báo tập trung tại quảng trường.

"Tiểu Y muội muội!"

Một giọng nói vang lên, rồi hai cái đầu nấm xuất hiện trước mắt Tiêu Y.

Là Mạnh Tiểu đến.

Tiêu Y kéo tay Mạnh Tiểu hỏi, "Chuyện gì vậy? Sao tự nhiên lại triệu tập mọi người thế?"

Mạnh Tiểu cũng mang vẻ mặt nghi hoặc, lắc lắc hai cái đầu nấm, nói, "Ta cũng không biết, chắc có đại sự gì xảy ra thì phải?"

"Hai người cũng ở đây à!" Rồi Phương Hiểu cũng tới gần.

"Tỷ tỷ Phương Hiểu, tỷ có biết chuyện gì không?"

Phương Hiểu cũng không biết, "Chuyện đột ngột quá, ta cũng chẳng rõ đã xảy ra chuyện gì."

"Kỳ lạ thật..."

Khi đến quảng trường, từng đoàn học sinh lũ lượt tụ tập, mọi người xôn xao bàn tán, thấy kỳ lạ không biết chuyện gì đã xảy ra.

Bỗng nhiên mắt Tiêu Y sáng lên, vẫy tay về phía xa, lớn tiếng gọi: "Gã bỉ ổi kia, ở đây, ở đây nè!"

Giản Bắc với khuôn mặt khổ sở, u sầu xuất hiện trước mặt mọi người, trách Tiêu Y: "Đại tỷ à, có thể đừng hét lên thế được không, ta cũng cần thể diện chứ!"

"Bớt nói nhảm!" Tiêu Y không hề khách khí, hỏi thẳng: "Có chuyện gì xảy ra?"

Nhưng mà dù là đại thiếu gia của Giản gia, Giản Bắc cũng không biết chuyện gì đã xảy ra.

Hắn chỉ nghiêm túc nói: "Chắc chắn là có đại sự xảy ra."

Tiêu Y liền tặng cho hắn một cái liếc mắt: "Ngươi chẳng phải đang nói nhảm sao?"

Giản Bắc ngẩng đầu, thấy một bóng dáng mập mạp, liền vẫy tay gọi: "Đại Ngưu, chỗ này!"

Quản Đại Ngưu thân là người của Thiên Cơ các, có thể nói là người có thông tin nhanh nhạy nhất, lúc này hắn còn đang nắm trong tay mấy tấm Thiên Cơ bài.

"Đại Ngưu, có chuyện gì vậy?"

"Ma Tộc đến rồi!" Quản Đại Ngưu vừa mở miệng đã khiến mấy người Tiêu Y sững sờ.

"Ma Tộc đến?"

"Không sai, đánh đến nơi rồi, xuất hiện ở một chỗ tên là Đào Thành, giờ đã lan rộng ra không ít các địa phương ở Tề Châu, Yến Châu, Đông Châu, học viện muốn phái đám học sinh chúng ta đi lịch luyện..."