Thiên Ngự phong!

Lữ Thiếu Khanh nằm dưới cây Ngô Đồng thần thụ, hơn hai mươi năm thoáng cái đã trôi qua, Ngô Đồng thần thụ khỏe mạnh trưởng thành, tốc độ sinh trưởng rất nhanh.

Thân cây to khỏe, một đứa bé ôm không xuể, cây cao bốn năm mươi mét, cành lá tươi tốt, xanh mướt ẩm ướt.

Bất quá, cái giá phải trả là những cây cối khác quanh Thiên Ngự phong sinh trưởng chậm chạp, thậm chí dừng hẳn.

Ngô Đồng thần thụ bá đạo hút lấy năng lượng sống của thực vật xung quanh, vẫn như một vị vua trong các loài cây.

Nơi đây có Ngô Đồng thần thụ nên quanh Thiên Ngự phong có rất nhiều chim muông.

Các loài chim lớn nhỏ làm tổ sinh sống gần đó, Ngô Đồng thần thụ có sức hút vô song đối với loài chim.

Trong đó không thiếu loài chim muốn đến chỗ Ngô Đồng thần thụ làm tổ, chiếm lấy Ngô Đồng thần thụ.

Nhưng có Tiểu Hắc ở đây, dù là diều hâu hung dữ nhất hay Du Chuẩn tới cũng phải bị đánh chết.

Những năm này Tiểu Hắc nhờ ngủ mà thực lực đã đạt đến Hóa Thần cảnh giới, sau khi vào Hóa Thần thì nó ngược lại trở nên tinh thần, như thể đã ngủ đủ giấc vậy.

Nó thường xuyên chạy ra ngoài chơi, trở thành thủ lĩnh của các loài chim muông xung quanh.

"Ba ba!"

Một tiếng kêu phấn khích vang lên, một cô bé mặc quần áo đen lanh lợi từ xa bay tới, như đạn pháo lao vào lòng Lữ Thiếu Khanh.

"Ngọa Tào!" Lữ Thiếu Khanh vội vàng đỡ lấy cô bé.

Một khuôn mặt bầu bĩnh, hồng hào, tóc búi thành hai búi tròn to, gật gù đắc ý, vô cùng đáng yêu.

Đây là Tiểu Hắc hóa hình, trông như một cô bé ba bốn tuổi.

Lữ Thiếu Khanh nhấc bổng nàng lên cao, đôi chân trần trắng nõn của nàng đung đưa, trông hết sức đáng yêu.

"Ngoan, con gái," Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói với nàng, "Bây giờ con là hình người, không phải chim, đừng có lao thẳng đến như chim, ta sẽ bị đâm chết mất."

Tiểu Hắc cười hì hì, tỏ vẻ không tin, "Con không tin, ba ba lợi hại như vậy mà."

"Lợi hại cái rắm." Lữ Thiếu Khanh chỉ ném nàng lên đỉnh đầu, Tiểu Hắc thuần thục trèo lên cây, nàng huýt sáo một tiếng, một đám chim từ xa bay tới, cùng nhau đậu trên cây Ngô Đồng.

Lữ Thiếu Khanh cảnh cáo, "Cấm ồn ào, cấm đi ị, không thì ta nướng chúng ăn."

Tiểu Hắc đứng trên cây, quơ hai chân, cười hì hì nói, "Ba ba, người muốn ăn con nào, con đánh chết cho người."

Một đám chim lập tức đổ mồ hôi tập thể.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, bảo nàng, "Tự đi chơi đi."

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Thiên Cơ báo, sắc mặt không được tốt lắm.

Mấy tháng trước, có tin đồn lan truyền ở Tề Châu rằng Ma Tộc xuất hiện.

Ngay sau đó, Thiên Cơ báo cũng bắt đầu đưa tin về sự hỗn loạn ở biên giới tây bắc Tề Châu, không ít môn phái, gia tộc bị hủy diệt.

Ban đầu mọi người đều cho rằng đó là sự đấu đá giữa các thế lực.

Nhưng theo thời gian trôi đi, ngày càng nhiều tin tức được lan truyền.

Ma Tộc đến rồi!

Ma Tộc lấy Đào thành – một thành phố không người cai quản – làm cứ điểm, lan rộng ra xung quanh.

Tề Châu, Yến Châu, Đông Châu đều bị Ma Tộc xâm lấn, các thế lực lớn nhỏ bị tiêu diệt, tu sĩ ngã xuống, phàm nhân tử vong.

Tin tức truyền ra khiến tu sĩ ba châu hoảng sợ.

Ma Tộc biến mất hàng ngàn năm bỗng nhiên xuất hiện, khí thế hung hãn, không giống lần trước ở Yến Châu chỉ là gây rối nhỏ, khiến rất nhiều tu sĩ hoảng loạn, thậm chí bắt đầu bỏ chạy khỏi ba châu.

Đào thành cách Lăng Tiêu phái rất xa, nhưng theo tốc độ bành trướng của Ma Tộc thì sớm muộn cũng sẽ đụng tới Lăng Tiêu phái.

Lữ Thiếu Khanh nắm chặt Thiên Cơ bài, nhìn Tiểu Hắc và đám chim trên đầu, không khỏi thở dài, "Đúng là mệt óc!"

Trong số các tu sĩ ở mười ba châu, Lữ Thiếu Khanh có thể xem là người hiểu rõ Ma Tộc nhất, không ai thứ hai.

Dù sao, tam sư huynh muội của hắn đã từng đến Ma Giới Hàn Tinh, Kế Ngôn thì chỉ chú tâm tu luyện, Tiêu Y vô tâm vô phế, chỉ có Lữ Thiếu Khanh là giao tiếp với Ma Tộc nhiều nhất, cũng hiểu rõ bọn chúng nhất.

Ma Tộc tự xưng là Thánh tộc, thực tế là những kẻ xem thường phàm nhân và tự xưng là một chủng người mới.

Bọn chúng bại trận và bị trục xuất, mấy ngàn năm phát triển đã giúp bọn chúng tích lũy đủ thực lực, dự định quay lại trả thù.

Do môi trường khắc nghiệt, điều kiện sống của Ma Tộc ở Hàn Tinh không bằng mười ba châu, nhưng cũng chính vì vậy mà chúng tôi luyện ra được một thể xác mạnh mẽ.

Cùng một cảnh giới, tu sĩ Nhân tộc phần thắng không cao.

Nếu Ma Tộc dốc toàn lực xâm lược, Tề Châu sẽ càng nguy hiểm hơn.

Dù sao Đông Châu và Yến Châu đều giáp ranh Trung Châu, chỉ có Tề Châu bị Đông Châu và Yến Châu chắn ngang, cách Trung Châu rất xa.

Nếu như thất thủ, tu sĩ Tề Châu sẽ không có cơ hội đào tẩu.

Hướng đông là biển lớn mênh mông, trên biển có đảo nhỏ, nhưng chứa được bao nhiêu người?

Mà biển lớn cũng không phải là nơi an toàn, so với đất liền chỉ nguy hiểm hơn chứ không kém.

Cho nên, Ma Tộc xuất hiện ở Đào thành là mối nguy rất lớn cho Lăng Tiêu phái.

"Đúng là mệt óc a!"

Lữ Thiếu Khanh lại than thở một tiếng.

Lúc này, một đạo lưu quang xẹt qua bầu trời, là phi kiếm truyền thư.

Lữ Thiếu Khanh nhận ra là của chưởng môn gửi cho mình, Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng bắn ra, phi kiếm truyền thư lập tức bay về.

"Ngủ thôi, ngủ thôi!"

Lữ Thiếu Khanh chắp hai tay sau gáy, lẩm bẩm, "Trời sập, ta chạy trước."

"Chạy đến Trung Châu đi, để người Trung Châu lo."

Chưởng môn tìm hắn, không cần đoán cũng biết là chuyện gì, hắn không hứng thú tham gia.

Ma Tộc khí thế hung hãn, có lẽ mười ba châu tương lai đều sẽ bùng nổ chiến tranh.

Lăng Tiêu phái tương lai cũng khó tránh khỏi.

Đến lúc đó, mọi người chỉ còn cách phó mặc cho số phận.

Tuy nhiên, môn phái có đại trận cấp sáu hộ sơn, có thể cố gắng chống đỡ được.

Chưa kịp ngủ bao lâu, Ngu Sưởng lại lần nữa xông đến.

"Nhãi ranh, ngươi trốn ở Thiên Ngự phong bao nhiêu năm rồi? Mau đứng dậy cho ta, có đại sự."

Suốt ngày lười biếng, không thể nhịn được nữa.

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, mắt cũng không mở, "Có thể có chuyện gì? Không phải Ma Tộc sao?"

"Binh tới tướng đỡ, nước đến đất ngăn, đánh không lại thì đầu hàng, có gì phải bàn?"

"Đầu hàng?" Ngu Sưởng, thằng nhãi ranh vô dụng, "Ngươi nói đầu hàng là đầu hàng à?"

Đó là Ma Tộc, Ma Tộc cùng Nhân Tộc không đội trời chung, chiến nhau chỉ có ngươi chết hoặc ta vong, đầu hàng cái rắm.

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, ngồi dậy, nghiêm túc nói với Ngu Sưởng, "ta có chút quan hệ với Ma Tộc, ngươi muốn thì ta giúp ngươi bắt mối..."