Nhìn Lữ Thiếu Khanh nói đến chuyện sát phạt, Ngu Sưởng nhịn không được xoa xoa mũi, tức muốn điên.

Hắn không kìm được quát, "Đồ hỗn trướng nhãi ranh, có thể có chút cốt khí được không?"

Ngu Sưởng trong lòng vô cùng đau đớn, làm sao vậy, mộ tổ của Lăng Tiêu phái có phải đã xảy ra vấn đề rồi không?

Có một thiên tài như Lữ Thiếu Khanh, phong thủy mộ tổ của Lăng Tiêu phái không có vấn đề, nhưng tính cách này thì có vấn đề.

Khả năng lớn là do hướng đất có vấn đề.

Tham tiền vô sỉ, lười biếng, mặt dày mày dạn.

Có thể hô hào mọi người đầu hàng, gặp chuyện là nghĩ đến đầu hàng đầu tiên.

Không hề biết liêm sỉ là gì.

Thật mệt mỏi, tâm hắn thật sự mệt mỏi.

Thiều sư đệ, ngươi bao giờ trở về vậy?

Ngươi mà không về nữa, cái đồ hỗn trướng này sẽ lật trời mất.

Ngoại trừ ngươi, không ai quản được hắn cả.

Ngu Sưởng mệt mỏi thở dài, không muốn nói thêm gì nữa, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đi đến nghị sự đại điện với ta."

"Không đi!" Lữ Thiếu Khanh hết sức quả quyết, "Chưởng môn, mặc dù thời gian đã qua lâu như vậy, nhưng ta vẫn cảm nhận được những oán trách của những người khác trong môn phái dành cho ta."

"Ta không dám đi đâu, ta sợ bị đánh chết."

Đại trận cấp sáu, đúng như lời Lữ Thiếu Khanh, khiến Lăng Tiêu phái lần nữa trở thành một môn phái nghèo xơ xác.

Những lợi lộc khi đánh bại Quy Nguyên các, người Lăng Tiêu phái còn chưa kịp hưởng thụ, đã bị Lữ Thiếu Khanh dùng hết để bố trí đại trận cấp sáu.

Đại trận cấp sáu là bí mật tuyệt đối đối với Lăng Tiêu phái, ngay cả trưởng lão cũng không hề biết.

Người biết chỉ có tổ sư Kha Hồng, chưởng môn Ngu Sưởng và tứ đại phong chủ.

Có sự ủng hộ của bọn họ, dù có bao nhiêu phản đối cũng vô ích.

Đệ tử Lăng Tiêu phái thấy không cách nào ngăn cản Lữ Thiếu Khanh liên tục dùng tài nguyên của môn phái, đương nhiên sẽ đầy oán khí với hắn.

Ngay cả một số đệ tử thân truyền cũng có lời oán thán, cảm thấy môn phái đối với Lữ Thiếu Khanh thật sự là quá nuông chiều.

Ngu Sưởng biết Lữ Thiếu Khanh vì môn phái mà hy sinh rất lớn, âm thầm chịu tiếng xấu, cũng biết môn phái nợ hắn.

Lập tức, sắc mặt của hắn lộ ra vài phần áy náy, "Nhãi con, uất ức cho ngươi rồi."

"Ô ô..." Lữ Thiếu Khanh lúc này bụm mặt ô ô kêu lên, "Đúng vậy, uất ức chết mất, cho nên, chưởng môn, cứ để ta ở đây tiếp tục đi, đừng bắt ta ra ngoài."

"Các ngươi có quyết định gì cứ việc mà làm, ta giơ hai tay tán thành, kiên quyết ủng hộ quyết sách anh minh của chưởng môn."

Dáng vẻ này của Lữ Thiếu Khanh, khiến sự áy náy trong lòng Ngu Sưởng lập tức biến mất, hùng hùng hổ hổ, "Đừng có mà ở đó giả bộ cho ta, người Trung Châu sắp đến rồi."

"Trung Châu?" Lữ Thiếu Khanh buông tay ra, tò mò nhìn Ngu Sưởng, "Người Trung Châu đến làm gì? Rảnh rỗi sinh nông nổi hả?"

Dù nói Trung Châu lợi hại, Trung Châu ngũ gia tam phái cường đại, nhưng đây là Tề Châu, Lăng Tiêu phái cũng không phải là quả hồng mềm.

Cho dù Ngao gia bây giờ có đến muốn diệt Lăng Tiêu phái, Lăng Tiêu phái cũng có thể khiến Ngao gia vỡ cả hàm răng.

"Đương nhiên là có ý định để Lăng Tiêu phái chúng ta đi đối phó Ma tộc."

"Ma tộc đang hoành hành ở ba châu phía đông Tề Yến, danh tiếng đang lên, Trung Châu ngũ gia tam phái đương nhiên hy vọng chúng ta những thế lực bản địa này đi đánh nhau sống chết với Ma tộc."

Sắc mặt Ngu Sưởng nghiêm túc, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Lần này đối với Lăng Tiêu phái mà nói, vô cùng mạo hiểm."

Đi đối phó Ma tộc, đánh ra chân hỏa, Ma tộc tập trung toàn lực tới đối phó Lăng Tiêu phái, Lăng Tiêu phái chẳng phải sẽ khóc thét sao?

Nhưng nếu không đi đối phó Ma tộc, rụt đầu lại, bị người có tâm tuyên truyền một phen, danh tiếng của Lăng Tiêu phái tại Tề Châu coi như hỏng bét.

Đến lúc đó sẽ bị người người chỉ trích, bị vạn người chửi rủa, hình tượng tốt của Lăng Tiêu phái tan thành mây khói.

Cho nên, Ngu Sưởng tiến thoái lưỡng nan.

Đi thì dễ dàng bị người ta lợi dụng làm bia, không đi thì dễ bị người ta hãm hại.

Làm chưởng môn, quá khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh lại càng thêm kỳ quái, "Chuyện này chẳng phải rất đơn giản sao? Phái mấy người đi làm bộ cho có lệ, coi như đánh nhau thì cũng bảo vệ tốt bản thân, thấy có gì không ổn thì lập tức chạy, có gì mà khó xử?"

Ngu Sưởng dứt khoát ngồi xuống, đối diện Lữ Thiếu Khanh, hắn thở dài, "Phái ai đi đây?"

"Ma tộc xuất hiện, mấy vị phong chủ nhất định phải tọa trấn môn phái, các trưởng lão khác thì thực lực hơi kém, đám đệ tử Ngọc Thần này, ta lại không nỡ."

"Ma tộc cường hãn, vậy có thể phái ai đi đây?"

Người già thì không có thực lực, người trẻ thì thực lực không đủ, mà lại còn là tương lai của môn phái.

Nghe nói Ma tộc ăn thịt người không nhả xương, thực lực mạnh vượt tưởng tượng, đám đệ tử trẻ tuổi đi thì kinh nghiệm không đủ, nhỡ xảy ra chuyện, hắn, Ngu Sưởng chẳng phải sẽ khóc thét sao?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, chậm rãi nằm xuống, sau đó, từ từ nhắm mắt lại.

Trong ánh mắt kinh ngạc của Ngu Sưởng, Lữ Thiếu Khanh lại chậm rãi phát ra tiếng ngáy.

Ngu Sưởng chợt hiểu ra, mặt tối sầm, tiểu hỗn trướng biết rõ ý đồ của hắn.

Đang vờ ngủ giả vờ ngốc đây mà.

Hắn đấy!

Ngu Sưởng nổi trận lôi đình, thằng nhóc này thông minh, chỉ là cái tật lười biếng thì ăn vào máu rồi.

"Bớt giả vờ ngốc cho ta!" Ngu Sưởng đập một phát, đánh nát tảng đá dưới mông Lữ Thiếu Khanh thành từng mảnh.

"Ta dựa vào! Giường của ta!" Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, vẻ mặt đau khổ.

"Chưởng môn, đây là cái giường ta nằm hơn hai mươi năm, bao kỷ niệm, hôm nay ngươi phá nó, chuyện này ta với ngươi không xong, trừ khi ngươi đưa ta một trăm triệu linh thạch."

Thời gian này thật không thể sống nổi, sư phụ thì thích cắt xén tiền của ta, giờ chưởng môn lại thích đập giường đá của ta, khổ quá đi.

Ngu Sưởng nghiến răng, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Nhãi con, nói, ngươi có đi hay không?"

Lữ Thiếu Khanh chớp mắt mấy cái, ngộ ra sự tình, "Đi đâu? Trước khi ta chưa nhận được một trăm triệu linh thạch, ta sẽ không nói nửa lời."

Ngu Sưởng dứt khoát vạch mặt, đi vòng vo với thằng nhóc này, có thể khiến mình choáng váng đầu, "Nhãi con, đừng có giả ngốc ở đó, người Trung Châu đến, nhất định phải có biểu hiện, người thích hợp ở môn phái này, chỉ có ngươi."

Mấy năm nay, đệ tử trong môn tiến bộ thần tốc, người đột phá ở khắp nơi.

Đám đệ tử thân truyền đã phần lớn đạt tới cảnh giới Nguyên Anh, thực lực tăng mạnh.

Nhưng so với Song Tử Tinh của môn phái thì những đệ tử này vẫn có chênh lệch rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh trừng lớn mắt, khó tin nói, "Chưởng môn, sao ngươi lại tin tưởng ta đến vậy?"

"Ngươi thế mà tín nhiệm ta đến vậy, bình thường ta làm gì để ngươi hài lòng đâu? Ngươi nói đi, ta sửa."

Những lời này khiến Ngu Sưởng muốn đánh người.

Nhưng ngẫm lại thì cũng phải, Lữ Thiếu Khanh tuy bình thường có thể chọc cho hắn tức gần chết, nhưng hắn vẫn tràn đầy tín nhiệm với nó, thời khắc mấu chốt, người hắn nghĩ đến vẫn là Lữ Thiếu Khanh.

Ngu Sưởng trong lòng xót xa không thôi, cái tên chưởng môn như mình đúng là bị ngược mà.

"Nhãi con, tương lai của môn phái trông cậy vào ngươi..."