Lữ Thiếu Khanh nhảy lên cao ba trượng, như muốn bị dọa chết vậy.

"Chưởng môn, ngươi đừng hại ta."

"Ta tài sơ học thiển, không học được thuật pháp gì, nhân sinh lý tưởng lớn nhất là nằm trên linh thạch ngủ, ngồi ăn rồi chờ chết, ngươi đừng đem gánh nặng lớn như vậy giao cho ta."

Ngu Sưởng lắc đầu, cảm khái một hồi, "Tương lai, không dựa vào ngươi và Kế Ngôn, còn có thể dựa vào ai?"

"Cho nên, có một số việc, ngươi nhất định phải tham gia vào."

"Đừng!" Lữ Thiếu Khanh nhức đầu không thôi, chưởng môn nhận kích thích gì rồi?

Thế mà đối với ta có kỳ vọng lớn như vậy, không biết ta có bi thương lớn đến thế nào sao?

"Chưởng môn, ngươi sống lâu trăm tuổi, không đúng, phi, ngươi trường sinh vạn tuế, Lăng Tiêu phái còn phải do ngươi làm chưởng môn."

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu không thôi, như cùng ăn phải hạt sen, vẻ mặt đau khổ nói, "Chưởng môn, ngươi không muốn làm, ngươi để Hạng sư huynh làm cũng được, Đại sư huynh giờ cũng xong rồi, ngươi đừng tìm ta."

Ngu Sưởng hừ một tiếng, lấy giọng điệu không thể nghi ngờ nói, "Cho nên, ta cho ngươi hai lựa chọn, một là đi Đào thành bên kia, hai là ngươi tham gia vào công việc của môn phái."

"Chưởng môn, ngươi đây là ép buộc."

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ bị tổn thương rất nặng, thời gian tươi đẹp muốn đi không trở lại sao?

Để hắn ở đây tham gia vào công việc môn phái, còn không bằng giết hắn.

Ngu Sưởng thấy Lữ Thiếu Khanh có chút dao động, lập tức rèn sắt khi còn nóng, nói ra lý do để Lữ Thiếu Khanh tiến đến, "Cho ngươi đi cũng rất đơn giản, dù sao ngươi có thực lực, hơn nữa còn đi qua Ma Giới, quen biết Ma Tộc."

"Ngươi không đồng ý, ta chỉ có thể để tổ sư đến."

"Ngươi cũng không thể không nể mặt tổ sư chứ?"

Ta không nể, nhưng ta sợ làm tổ sư tức chết, đến lúc đó phải cuốn gói chạy trốn.

Đối mặt với Ngu Sưởng mang vẻ vô lại, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể đáp ứng, "Được rồi, ta đi là được."

Liên hệ với Ma Tộc còn tốt hơn liên hệ với chưởng môn.

Dù sao, nhìn Ma Tộc không vừa mắt, có thể động thủ.

Lữ Thiếu Khanh quyến luyến nhìn tảng đá vụn dưới chân, cái bao giường đá hưởng thụ hai mươi năm.

Thời gian nhàn nhã đã hết, được ra ngoài xông pha một vòng về xem có thể nạp tiền hay không.

"Ta hiện tại đi ngay đây!" Lữ Thiếu Khanh nói với Ngu Sưởng, "Đi một lát sẽ trở lại."

Ngu Sưởng lại lắc đầu ngăn cản hắn, "Từ từ, đi nghị sự đại điện, để người Trung Châu biết rõ mới được."

Trung Châu ngũ gia ba phái thực lực cường đại, các thế lực châu khác không thể không nể mặt.

"Cái gì năm nhà ba phái, nhìn nó không vừa mắt, động thủ đánh chính là…."

Lữ Thiếu Khanh đối với cái này mười phần coi thường, hắn cũng đâu phải chưa từng thu thập người của năm nhà ba phái.

Lời nói là như thế, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn đi theo Ngu Sưởng đến nghị sự đại điện.

Nghị sự đại điện, Lục Tế và các trưởng lão đã sớm ở đó chờ đợi.

Thấy Ngu Sưởng mang Lữ Thiếu Khanh đến, vài trưởng lão không khỏi nhíu mày.

Tuy biết Lữ Thiếu Khanh là Hóa Thần, nhưng để Ngu Sưởng vị chưởng môn tự mình đi mời Lữ Thiếu Khanh đến, khiến không ít trưởng lão trong lòng cảm thấy bất mãn.

Lễ nghi không hợp.

Mấy vị trưởng lão càng nhìn Lữ Thiếu Khanh chằm chằm, cảm thấy hắn quá ngông cuồng.

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý những trưởng lão này, sau khi đi vào, vẫy vẫy tay với mọi người, "Mọi người khỏe!"

Giọng điệu nhẹ bẫng, thái độ cà lơ phất phơ, khiến đông đảo trưởng lão trong lòng càng thêm bất mãn.

Không có dáng vẻ đệ tử nên có.

Không ít trưởng lão không khỏi nhìn về Ngu Sưởng, Ngu Sưởng mặt không biểu cảm, không để ý thái độ của Lữ Thiếu Khanh.

Ngu Sưởng không có phản ứng, những người khác lại nhìn sang Lục Tế.

Địa vị của Lục Tế là thường vụ phó chưởng môn, chưởng môn không có mặt, việc môn phái do ông ta phụ trách giải quyết.

Chưởng môn không quản, phó chưởng môn phải quản chứ?

Bình thường đệ tử không trên không dưới, không biết lễ phép bị ông ta bắt được, diện bích, chép môn quy đều là thao tác thường.

Dưới tình huống Lữ Thiếu Khanh hiện tại, không cho hắn chép hơn một trăm lần môn quy sao?

Nhưng điều khiến đông đảo trưởng lão ngạc nhiên là, Lục Tế cũng như bị mù, không có bất cứ biểu hiện gì.

Lục Tế cảm nhận được ánh mắt của đám người, trong lòng thầm nhủ.

Cái tên nhóc này đến tổ sư cũng có thể không nể mặt, tổ sư còn phải cười ha ha, ta đi tìm hắn gây sự, ta điên rồi sao?

Hơn nữa sự cống hiến của Lữ Thiếu Khanh đối với môn phái trong lòng ông ta biết rõ ràng, nhìn thấy trong mắt.

Những năm gần đây, Lữ Thiếu Khanh không ít lần bị môn nhân đệ tử ân cần hỏi thăm, Lữ Thiếu Khanh đều không phản bác lại câu nào, vì môn phái nỗ lực lớn đến vậy.

Cà lơ phất phơ, không giữ lễ tiết thì sao?

Tu sĩ mà, tự nhiên sống thật.

Sau khi Ngu Sưởng ngồi xuống, quét mắt đám người một vòng, hỏi, "Người Trung Châu tới rồi sao?"

"Đã đến Lăng Tiêu thành, nhưng vẫn chưa lên núi…."

"Chưởng môn, hay là xuống đón bọn họ?"

Ngu Sưởng không nghe những lời này, nhàn nhạt nói, "Chờ đi!"

"Bọn họ đã đến rồi, cứ dạo chơi ở dưới cũng không sao, không nên làm mất hứng của người ta."

Đùa sao, dù gì cũng là đại phái Tề Châu, ngũ gia ba phái Trung Châu tuy mạnh, nhưng cũng chưa đến mức để Lăng Tiêu phái phải phái người xuống núi nghênh đón họ.

Mọi người đều phải chờ, một hai ngày không đáng gì so với tu sĩ.

Nhưng người Trung Châu đến lại cố ý ở dưới đi dạo, rõ là họ không hề coi Lăng Tiêu phái ra gì, không chút tôn trọng.

Nghị sự đại điện rất yên tĩnh, Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, âm thanh vang vọng trong đại điện, vô cùng rõ ràng.

"Còn đến hay không vậy? Không đến ta về đi ngủ."

Ngu Sưởng cũng nhíu mày, nhìn một vị trưởng lão, "Người đang ở đâu?"

"Còn ở Lăng Tiêu thành!"

"Chưởng môn, xem ra đúng là cần xuống đón bọn họ, không bằng cho họ chút thể diện, dù gì họ cũng là đặc sứ Trung Châu."

Có trưởng lão đề nghị như vậy.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn kêu lên, "Người Trung Châu ghê gớm lắm sao? Người Trung Châu chẳng bao giờ giữ chữ tín, cam đoan của người Trung Châu chẳng đáng tin nửa điểm."

"Người Trung Châu, ta cứ gặp một lần là muốn đánh một lần!"

Đặc biệt là cái tên béo mồm quạ đen Trung Châu, già trẻ đều muốn đánh.

"Hồ nháo," cuối cùng có một trưởng lão không nhịn được, quát lớn một tiếng, "Thô lỗ như vậy, đến lúc sẽ làm trò cười cho người khác."

Những trưởng lão này cả đời không đi khỏi Tề Châu, năm nhà ba phái Trung Châu đối với bọn họ mà nói như sấm bên tai.

Bọn họ như một người giàu có ở thành nhỏ, bỗng nghe thủ phủ đô thành phái người đến chỗ thành nhỏ này, trong lòng không tránh khỏi sinh ra kính sợ, chỉ sợ đắc tội với thủ phủ đô thành.

Đối với những trưởng lão này, Lữ Thiếu Khanh cũng không định nuông chiều, những trưởng lão này cũng đã từng hỏi thăm ân cần hắn rồi, lúc này bĩu môi, "Thô lỗ? Hẳn là trưởng lão nhớ quỳ xuống đón chào, để họ khen trưởng lão có lễ phép?"

"Nói cho ngươi biết, cái gì mà đặc sứ Trung Châu, chọc giận ta, xem ta đánh cho bọn chúng không chết cũng tàn…."