Nhẫn trữ vật của Ngao Tăng chứa linh thạch cùng vật liệu ít đến thảm thương.

Vật liệu cấp năm, cấp sáu thì có một ít, đan dược, linh phù cao cấp cũng có, nhưng không nhiều lắm.

Tính ra, giá trị cũng chỉ khoảng bốn, năm ngàn vạn linh thạch, còn lại linh thạch cũng chỉ tầm một ngàn vạn, quá không xứng với thân phận trưởng lão Ngao gia, cao thủ cảnh giới Hóa Thần của Ngao Tăng.

Tổng giá trị nhẫn trữ vật của Ngao Tăng cũng chỉ tầm bảy, tám ngàn vạn linh thạch, giá trị quá chênh lệch với thân phận.

Lữ Thiếu Khanh chợt nhận ra, "Ta dọa hắn năm ngàn vạn linh thạch, chẳng lẽ là hắn phải đi vay mượn khắp nơi, rồi khi về lại lấy ra trả nợ?"

Càng nghĩ càng thấy khả năng này là đúng.

Trước thì vay tiền người khác, viết giấy nợ, chờ lấy được nhẫn trữ vật rồi lại đem đồ bên trong bán trả nợ.

Lữ Thiếu Khanh tức giận chửi, "Ngao gia tuyệt tình vậy sao?"

"Người nhà bị cướp dọa, không bỏ tiền chuộc ra sao? Mà ngược lại bắt người bị cướp tự kiếm tiền?"

"Lạnh lùng vô tình, keo kiệt bủn xỉn, sớm muộn ta cũng tiêu diệt nó."

Hai cái nhẫn trữ vật mà tổng cộng linh thạch chưa tới hai ngàn vạn, Lữ Thiếu Khanh nghĩ mà thấy bực mình.

"Bây giờ, làm cướp, cũng không dễ làm ăn."

Sau đó, u oán mở nhẫn trữ vật của Ngao Trường Đạo.

Vốn đang ai oán, một giây sau vẫn là ai oán, mà lại còn ai oán hơn.

Không nhịn được mà chửi, "Ta quả là đụng trúng ổ quỷ nghèo."

"Chút vốn liếng này mà cũng dám xưng là trưởng lão Ngao gia?"

"Còn không bằng ta giàu có."

Trong nhẫn trữ vật của Ngao Trường Đạo vật liệu thì có không ít, vật liệu cấp năm, cấp sáu đều nhiều hơn Ngao Tăng, tính giá trị cũng phải tám, chín ngàn vạn.

Nhưng linh thạch chỉ có chưa tới hai ngàn vạn.

Với Lữ Thiếu Khanh, vật liệu có nhiều, cũng không bằng linh thạch làm hắn vui.

Nhìn linh thạch ít ỏi, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được suy đoán, "Chẳng lẽ Ngao Tăng cũng mượn tiền của hắn để chuộc mạng?"

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có lý giải này là hợp lý.

Chứ một vị trưởng lão Hóa Thần, linh thạch chưa đến hai ngàn vạn, nói ra chỉ làm trò cười cho thiên hạ.

Sau khi kiểm kê nhẫn xong, Lữ Thiếu Khanh đánh giá Ngao gia, "Gia tộc quỷ nghèo!"

"Đến trưởng lão mà còn nghèo như vậy, còn mặt dày xưng một trong năm nhà ba phái?"

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ ghét bỏ, hung hăng khinh bỉ Ngao gia một phen rồi mới chuyển ánh mắt đến chiếc nhẫn trữ vật cuối cùng trong tay.

Nhẫn trữ vật của Mị Bắc Lạc!

Trước khi mở ra, Lữ Thiếu Khanh âm thầm cầu nguyện một phen, "Cho ta một chút kinh hỉ đi."

Vừa mở nhẫn trữ vật của Mị Bắc Lạc ra, mắt Lữ Thiếu Khanh lập tức sáng lên, kinh hỉ, "Không hổ là Mị gia, giàu có hơn Ngao gia."

Nhẫn trữ vật của Mị Bắc Lạc so với nhẫn trữ vật của Ngao Trường Đạo thì vật liệu còn nhiều hơn, linh thạch cũng nhiều hơn.

"Ồ, ồ, không tệ, thế này mới ra dáng trưởng lão thế lực lớn chứ."

Bên trong nhẫn trữ vật, các loại vật liệu, đan dược lấp lánh đủ màu, so với cả một môn phái nhỏ còn giàu hơn.

Vật liệu cấp năm, cấp sáu nhiều hơn Ngao Tăng rất nhiều.

Linh thạch có hơn 60 triệu, làm Lữ Thiếu Khanh trợn mắt há hốc mồm.

Tính ra, tổng giá trị nhẫn trữ vật của Mị Bắc Lạc vượt qua 200 triệu.

Lữ Thiếu Khanh nuốt nước miếng ừng ực, nhưng sau đó lại đau lòng khôn nguôi.

"Chẳng biết bao nhiêu đã biến mất trong hư không, đau lòng ta quá."

Bạo lực phá giải, không gian bị phá hoại, có lẽ rất nhiều vật liệu và linh thạch đã tan vào hư không biến mất.

Dựa trên số có được hiện tại, có lẽ, giá trị nhẫn trữ vật của Mị Bắc Lạc phải hơn bốn, năm trăm triệu.

Bốn năm cái mục tiêu nhỏ, nghĩ mà thấy đau lòng.

"Hả?" Lữ Thiếu Khanh chợt chú ý tới một khối đá xám đen to bằng nắm đấm, hắn lấy ra, cảm nhận được sự bất phàm bên trong.

"Cấp bảy, cấp bảy?" Lữ Thiếu Khanh trố mắt.

Chỉ riêng khối đá này thôi cũng đã vượt quá giá trị toàn bộ vật liệu và linh thạch trong nhẫn trữ vật.

Vật liệu cấp bảy, có thể gặp chứ không thể cầu.

Lăng Tiêu phái tuy là môn phái truyền thừa lâu đời, nhưng cũng không có vật liệu cấp bảy.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh có không ít vật liệu cấp sáu, nhưng cũng không có vật liệu cấp bảy.

Có lẽ ngũ thải Tốn Ma thạch tính vào, nhưng đã sớm nổ tan.

Ngô Đồng thần thụ có lẽ đã vượt cấp bảy, nên Lữ Thiếu Khanh không có vật liệu cấp bảy.

"Không hổ là Mị gia," Lữ Thiếu Khanh không nhịn được cảm thán, "Khác hẳn với mấy cái gia tộc nghèo nàn như Ngao gia."

"Đây mới là dáng vẻ trưởng lão nên có chứ."

Tổng giá trị của Ngao Trường Đạo và Ngao Tăng cộng lại cũng không bằng Mị Bắc Lạc.

Mị Bắc Lạc giống như một phú hào đích thực, còn Ngao Trường Đạo và Ngao Tăng chỉ giống mấy tên tiểu thương, giả làm giàu có.

Sau khi cảm thán xong, Lữ Thiếu Khanh quyết định, "Có cơ hội, vẫn là đi cướp Mị gia thì hơn, Ngao gia đúng là ổ quỷ nghèo, công sức và thu nhập chênh lệch quá lớn."

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy tay mình nhẹ đi, cúi đầu xem thì thấy Mặc Quân không biết đã xuất hiện từ lúc nào.

Nó lén lén lút lút, vác khối khoáng thạch cấp bảy trên lưng định chuồn.

"Làm gì đó?" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, túm lấy Mặc Quân ném xuống đất, phun nước bọt, "Tuổi nhỏ đã học trộm đồ rồi à?"

"Hễ có đồ tốt là ngươi lại xuất hiện, đúng là cái đồ háu ăn!"

"Cái búa rách kia, ngươi ăn xong rồi à?"

Từ chỗ Ngao Trường Đạo có được một cây búa cấp sáu, Mặc Quân lập tức muốn nhào đến gặm.

Tính ra thời gian đã hơn nửa năm, chắc cũng đã gặm xong rồi chứ.

Mặc Quân ôm chặt khối khoáng thạch cấp bảy, mặt mày tươi rói, "Lão đại, cái búa rách kia không ngon, ta thấy cái này ngon hơn."

Lữ Thiếu Khanh giận dữ nhìn nó, "Vũ khí cấp sáu, mà ngươi dám bảo là không ngon?"

"Còn nữa, ngươi ăn xong rồi, một tiếng động cũng không có à?"

Mặc Quân ăn xong vũ khí cấp sáu rồi, mà giờ vẫn chỉ là cấp năm.

Mặc Quân cười hề hề, "Ăn xong cái này, ta chắc chắn có thể thăng cấp."

"Đồ háu ăn!" Lữ Thiếu Khanh há mồm, nước miếng bắn đầy người Mặc Quân, "Đây là khoáng thạch thất phẩm đấy, ngươi có biết giá trị bao nhiêu linh thạch không?"

"Lão đại, ngươi có đánh chết ta, ta cũng không buông tay!" Mặc Quân ôm chặt lấy khoáng thạch, hình như muốn hòa mình vào đá.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, "Kiếp trước ta tạo nghiệp gì mà phải nuôi một lũ háu ăn như các ngươi vậy!"

Cuối cùng, hắn ném Mặc Quân và khoáng thạch sang một bên, hung hăng nói, "Ngươi ăn xong mà không thăng cấp được thì ta băm xác ngươi ra."

"Lão đại, ta yêu ngươi!"

"Cút, cút, cút......"