Trung châu người giỏi lắm sao? Trung châu người không ai ra gì à?

Đúng là đồ vô lại, không biết ăn nói.

Lữ Thiếu Khanh từng đi qua Trung châu, quen biết với các gia tộc ở Trung châu, cũng từng thu phục bọn chúng.

Hắn đã giết ba Hóa Thần ở Trung châu, dễ như trở bàn tay.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, người ở Trung châu chẳng là gì cả, nếu không nể mặt chưởng môn, sợ chưởng môn nhường ngôi cho mình, hắn đã chẳng đến đây.

Lữ Thiếu Khanh đề nghị với Ngu Sưởng: “Chưởng môn, phái người đuổi chúng đi đi, mất thời gian quá vô ích.” “Láo xược!” Các trưởng lão xung quanh càng thêm bất mãn: “Đặc sứ Trung châu, dù sao cũng nên tỏ chút tôn trọng, tránh người khác chê cười.” Lữ Thiếu Khanh lại càng xem thường: “Người khác chê cười thì cứ để họ cười, làm sao? Còn phải sống theo sắc mặt người khác à?” Mấy lão già này sao vậy? Thực lực chẳng thấy tiến triển bao nhiêu mà trước mặt đám người Trung châu thì nhũn cả người thế kia?

Già rồi, thiếu canxi chắc?

“Được rồi!” Ngu Sưởng vội lên tiếng, cắt ngang đám đông. Với tính tình của Lữ Thiếu Khanh, cứ để hắn nói nữa không chừng sẽ khiến các trưởng lão tức hộc máu mà chết mất.

Coi như là ngầm bảo vệ đám trưởng lão vậy.

“Cử người báo với họ, chúng ta đợi bọn họ ở trên núi.” Muốn ta phái người xuống nghênh đón à? Nằm mơ đi!

Nhưng ngay lúc này, có người báo tin về: “Chưởng môn, họ đang lên núi.” Lập tức có trưởng lão đề nghị: “Chưởng môn, ta thấy nên mở rộng sơn môn đón tiếp đặc sứ.” Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, càng thêm coi thường, mấy ông lão này đúng là thiếu canxi.

Diệt Quy Nguyên Các rồi, thực lực môn phái tăng lên mà các vị trưởng lão lại trở nên yếu bóng vía thế này sao?

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không hề hay biết rằng, ngay cả Quy Nguyên Các còn bị Lăng Tiêu phái diệt được.

Thực lực của năm nhà ba phái ở Trung Châu còn mạnh hơn cả Lăng Tiêu phái, chẳng lẽ bọn họ muốn diệt Lăng Tiêu phái cũng dễ như trở bàn tay sao?

Hơn nữa, sau này Lăng Tiêu phái đối đầu với Ma Tộc, chỉ dựa vào thực lực của mình thì không thể nào chống lại toàn bộ Ma Tộc, chắc chắn cần sự giúp đỡ từ Trung Châu.

Cho nên, không ít trưởng lão khi đối mặt với đặc sứ đến từ Trung Châu, đều cảm thấy phải long trọng tiếp đón.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại vui vì chưởng môn không bị “thiếu canxi”, ông ấy từ chối đề nghị của các trưởng lão, thản nhiên nói: “Để bọn họ tự lên đi.” Có nhìn lại xem bọn chúng là cái loại gì chứ, mà xứng đáng để Lăng Tiêu phái mở rộng sơn môn đón tiếp sao?

Nếu là những nhân vật cường đại đến từ năm nhà ba phái thì may ra còn có đãi ngộ này.

Còn đây chỉ là một đặc sứ nhỏ nhoi, còn chưa đến mức khiến Lăng Tiêu phái phải làm thế.

Nói hay là đặc sứ, nói không hay thì cũng chỉ là một cái loa phường mà thôi.

Tuy Ngu Sưởng không mở rộng sơn môn, nhưng vẫn phái mấy trưởng lão ra đón, dẫn bọn họ vào đại điện.

“Đặc sứ đến!” Ngoài nghị sự đại điện, một trưởng lão lớn tiếng hô, sau đó hai bóng người được các trưởng lão vây quanh đi vào.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm che giấu thân phận, hắn cũng muốn xem xem ai mà nghênh ngang thế này.

Nhưng vừa nhìn, hắn đã thấy vui rồi, hóa ra là người quen.

Chỉ thấy Cao Dương ngẩng mặt lên, lỗ mũi vênh 45 độ hướng lên trời.

"Ngao gia, Ngao Tuyển!"

"Công Tôn gia, Công Tôn Khanh!"

Hai người lặng lẽ bước nhanh vào, phách lối ngông nghênh, khiến người ta có cảm giác kiêu ngạo.

Đến nơi rồi mà chẳng hành lễ, mà trực tiếp nhìn lên Ngu Sưởng đang ngồi trên cao, Ngao Tuyển mở miệng hỏi thẳng: "Ngươi là chưởng môn Lăng Tiêu phái, Ngu Sưởng?"

Vẻ mặt khinh miệt, giọng điệu xem thường, với thái độ kẻ ở trên nhìn xuống, cứ như thể Lăng Tiêu phái là thuộc hạ của bọn họ.

Thái độ vô lễ này khiến không ít người nhíu mày, bất mãn trong lòng.

Thật là vô lễ!

Một vài trưởng lão lộ vẻ tức giận, ngay cả Lục Tế cũng trở nên u ám mặt mày.

Thật là cuồng vọng, vô lễ.

Trong lòng Ngu Sưởng cũng khó chịu, nhưng vẻ mặt vẫn lạnh nhạt, hỏi: "Không biết hai vị đến đây có chuyện gì?"

Ngao Tuyển liếc nhìn xung quanh, không thấy bóng dáng người kia, trong lòng y bình tĩnh, vẻ mặt ngoài càng thêm cao ngạo: “Ma Tộc xuất hiện ở Tề Châu, thân là môn phái ở Tề Châu, Lăng Tiêu phái có nghĩa vụ đi tiêu diệt Ma Tộc.” “Ma Tộc thế lực lớn, chỉ sợ bằng một mình Lăng Tiêu phái khó đối phó.” Ngu Sưởng lộ vẻ khó xử, đó cũng là sự thật.

Ma Tộc không những có thế lực lớn mà thực lực cũng cực mạnh.

Theo tin tức thu thập được, Ma Tộc có chiều cao trung bình hơn Nhân Tộc một phần ba, thân thể cường tráng, giao chiến cận thân thì tu sĩ Nhân Tộc không có sức phản kháng.

Lăng Tiêu phái không hề có ý định đối đầu trực diện với Ma Tộc.

Dù sao thì Ma Tộc còn đang tấn công cả Đông Châu và Yến Châu, Lăng Tiêu phái dại gì mà đi xông lên đầu tiên chứ.

Công Tôn Khanh thấy thế, hừ một tiếng, âm thanh vang vọng cả đại điện, khiến không ít trưởng lão khẽ biến sắc.

Công Tôn Khanh thể hiện ra thực lực ít nhất là Nguyên Anh hậu kỳ, uy áp đáng sợ tràn ngập cả đại điện.

Đây chính là sức mạnh của Trung Châu sao?

Tuổi còn trẻ mà đã là Nguyên Anh kỳ rồi.

Không ít trưởng lão cảm thấy kính sợ.

Công Tôn Khanh lạnh lùng nói: “Chẳng lẽ ngươi muốn lùi bước, để mặc Ma Tộc hoành hành trong nhân thế?” “Lăng Tiêu phái thân là đại môn phái ở Tề Châu mà không gánh vác trọng trách của một đại phái, vậy mà còn dám tự xưng là môn phái ở Tề Châu à?” Ngao Tuyển càng ngông cuồng nói: “Nếu như vậy, ta thấy nên đổi một môn phái khác ở Tề Châu thì hơn.” Uy hiếp!

Uy hiếp trắng trợn!

Hai người dù còn trẻ tuổi nhưng đều đã là Nguyên Anh kỳ, lại còn mang theo hào quang đặc sứ.

Lời nói của cả hai cực kỳ uy hiếp, khiến một đám trưởng lão biến sắc mặt.

Trong lòng Ngu Sưởng vô cùng tức giận, nhưng nghĩ đến đối phương đến từ Trung Châu, đại diện cho năm nhà ba phái, Ngu Sưởng đành phải nén cơn giận trong lòng.

Ông thản nhiên nói: "Ta không nói là sẽ để Ma Tộc hoành hành, Lăng Tiêu phái ta sẽ phái một người đi đối phó với Ma Tộc."

"Một người?"

Lời vừa thốt ra, không chỉ Ngao Tuyển và Công Tôn Khanh ngạc nhiên, ngay cả các trưởng lão trong môn phái cũng ngơ ngác không hiểu chuyện gì.

Chuyện này, bọn họ có biết gì đâu?

Chưởng môn có thương lượng với họ bao giờ chưa?

Chuyên quyền độc đoán, thế này có ổn không?

Lần trước chuyên quyền độc đoán, biến một môn phái giàu có thành môn phái nghèo xơ xác, còn chưa kịp hồi phục lại.

Giờ lại muốn chuyên quyền độc đoán nữa à?

Vậy thì mấy trưởng lão bọn họ chỉ để trưng bày thôi à?

Chỉ có Lục Tế vẫn tỏ vẻ bình thản, hắn đã đoán ra là ai rồi.

Ngao Tuyển và Công Tôn Khanh không nhịn được cười ha hả.

Một môn phái của dân bản xứ, chúng đang coi bọn họ là đồ ngốc à?

Cười xong, Ngao Tuyển lạnh lùng nhìn, cũng tỏa ra khí tức mạnh mẽ của mình, bao trùm cả nghị sự đại điện: "Ngươi coi chúng ta là đồ ngốc sao?"

"Ngươi đang sỉ nhục chúng ta à?"

Công Tôn Khanh cười lạnh không ngừng, ánh mắt băng lãnh: "Một người? Thật là giọng điệu lớn, người đó là ai, ta ngược lại muốn xem thử xem."

"Ta à..."