Lữ Thiếu Khanh nhìn Mặc Quân ôm khoáng thạch cấp bảy chạy đến một bên, lòng buồn bã, thở dài không thôi.

Khoáng thạch cấp bảy đó, mang đi bán, bán được bao nhiêu linh thạch?

Một trăm triệu, hai trăm triệu, ba trăm triệu?

Có tiền cũng không mua được!

Nhưng vừa nghĩ tới số linh thạch mình đổi được cuối cùng cũng sẽ bị ma quỷ tiểu đệ nghiền ép, trong lòng hắn lại dễ chịu hơn một chút.

Dù sao, Mặc Quân cũng là kiếm bản mệnh của mình.

"Thôi vậy, dù sao cũng là kiếm của mình, không đáng tức giận."

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tự an ủi mình như vậy.

Kiểm kê một chút thu nhập lần này, Lữ Thiếu Khanh lại mặt mày hớn hở, linh thạch vượt quá một trăm triệu, tài liệu giá trị càng vượt hai trăm triệu.

Lần này xem như thu nhập lớn.

"Trung Châu, quả nhiên là một nơi tốt."

Lữ Thiếu Khanh cảm thán, không hổ là trung tâm của mười ba châu.

Kiếm linh thạch nhanh thật.

Cộng thêm tích lũy trước đó, Lữ Thiếu Khanh hiện tại đã có một trăm năm mươi lăm triệu mai linh thạch trong người.

Lại đạt thêm một mục tiêu nhỏ.

Tính ra, đủ để hắn ở Thiên Ngự phong làm một trạch nam rất lâu.

"Lần này thu hoạch không tệ, tiếp theo liền xem Quy Nguyên các, hy vọng Quy Nguyên các đừng làm ta thất vọng."

"Nhưng mà trước khi bắt đầu, đột phá thêm một chút đi, có thêm chút bảo hộ."

Lữ Thiếu Khanh hiện tại đã là Hóa Thần tầng bốn cảnh giới, lần nữa đột phá, đạt đến tầng năm, sẽ có thêm bảo hộ.

Sau đó, hắn liền biến mất ngay tại chỗ, tiến vào trong phòng thời gian.

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ mặt khó chịu, dù sao lại phải để cho ma quỷ tiểu đệ đè ép, làm sao mà vui cho được.

Lữ Thiếu Khanh cất tiếng chào hỏi ma quỷ tiểu đệ, "Con em ngươi, ta tới."

Trước khi bị nghiền ép, hắn có vài vấn đề muốn hỏi.

Hắn bước đến trước quan tài, gõ bàn một cái, hỏi, "Mấy ngày trước chuyện gì đã xảy ra với ta vậy?"

Đột nhiên có cảm ngộ rõ ràng, tâm cảnh tiến thêm một bước, nhưng thiếu chút nữa thì tự giày vò mình đến không xong.

Nghĩ lại mà thấy sợ, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã kiểm tra, không phát hiện vấn đề gì.

Nói cách khác, không có ai trong bóng tối giở trò quỷ với hắn.

Lữ Thiếu Khanh không hiểu, hiện tại hắn chỉ có thể hỏi ma quỷ tiểu đệ.

Nhưng mà ma quỷ tiểu đệ không hé răng, xung quanh một mảnh tĩnh lặng.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn, tiếp tục gõ bàn, "Này, này này, chúng ta bây giờ là châu chấu trên cùng một sợi dây thừng, ta xảy ra chuyện, ngươi nghĩ ngươi sẽ tốt hơn à?"

"Ngươi mà như vậy, ta cũng không khách khí với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng khó chịu, ăn của ta nhiều linh thạch như vậy, còn ở đây giả bộ trai đẹp im lặng?

"Em gái ngươi, ngươi thời nào rồi mà còn thích làm trò trưng cầu ý kiến thu phí? Ai cho ngươi quen thói hư?"

"Ngươi muốn chơi trò im lặng là vàng đúng không? Được thôi, ta chơi với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh càng nói càng tức giận, đã sắp bùng nổ đến nơi, nước bọt bắn tung tóe lên quan tài một lớp sáng loáng, hắn rút bút lông ra, chỉ vào quan tài nói, "Thử im lặng nữa xem?"

Qua hai hơi thở, một đạo thần niệm truyền vào đầu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngây người ra, "Giờ thì biết đối với ta không có gì tốt? Cái gì mà không tốt cho ta?"

"Nói cho ta xem, ta không tin là có gì xấu? Ta không biết mới là cái xấu."

Một khắc sau, một đạo thần niệm nữa truyền vào não hắn, "Biết rồi, có thể sẽ có Tế Thần cường đại hơn tìm ngươi, ngươi xác định giờ muốn biết?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức kinh hãi, sau đó ngại ngùng hạ bút lông đang giơ xuống, lẩm bẩm, "Làm người, không đúng, làm quỷ sao có thể tiện như vậy? Đúng không."

"Sau này ta hỏi ngươi vấn đề, ngươi cứ trả lời trực tiếp, đừng để ta phát cáu với ngươi, dù sao người như ta cũng không biết phát cáu là gì."

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh vô sỉ như vậy, ma quỷ tiểu đệ chỉ có thể im lặng.

Mắng xong, Lữ Thiếu Khanh lại kịp phản ứng, "Ta gặp phải chuyện đó, không phải là do có liên quan đến ngươi đấy chứ?"

"Chẳng lẽ là do ngươi hồi trước đắc tội đại lão, bây giờ phát hiện ngươi nên nhớ mà đến tìm ta gây phiền phức?"

"Trời ơi, như vậy quá nguy hiểm, không bằng chúng ta chia tay đi có được không? Ngươi đi đường dương quang của ngươi, ta đi cầu độc mộc của ta, mọi người đừng liên lụy nhau, sao nào?"

"Dù sao ta chỉ là một tiểu nhân vật ngoài chợ, chuyện giữa mấy đại lão, đừng để những tiểu nhân vật như ta dính vào, coi như ngươi làm chuyện tốt."

Thấy ma quỷ tiểu đệ vẫn không có phản ứng, Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, vỗ mặt bàn, "Ngươi không dám đi, ta chỉ có thể miễn cưỡng tiếp tục thu nhận ngươi, ta cũng không cầu ngươi mang ơn, dù sao ta làm người nhân từ lương thiện, làm việc tốt không cầu báo đáp."

"Như này đi, ngươi cho ta khôi phục thu phí mỗi tháng một vạn mai linh thạch, sao? Hợp tác đôi bên cùng có lợi nha."

Lại qua một lúc, thần niệm truyền đến, "Cút! Còn nói nhảm, một tháng mười vạn mai linh thạch."

"Ta lạy hồn!"

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, chỉ vào quan tài mắng to, "Ngươi dám? Ngươi thử tăng giá lần nữa xem?"

"Không vào nhà mới biết gạo dầu muối đắt, ngươi thử mở miệng đòi một tháng mười vạn linh thạch xem?"

"Ngươi dám mở miệng, ta sẽ phá quan tài của ngươi, đào xương cốt ngươi ra phơi nắng."

Vẫn là một mảnh trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh rất bực bội.

Nói thì nói vậy thôi, chứ nói để hắn phá hủy quan tài ma quỷ tiểu đệ, mượn hắn trăm lá gan cũng không dám.

"Khổ sở quá đi!"

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài.

Tương lai, cũng không biết hắn có còn có thể an nhàn nằm trên linh thạch mà ngủ nữa không.

Nghe lời ma quỷ tiểu đệ nói, chuyện hắn xảy ra vài ngày trước chắc chắn có liên quan đến một tồn tại khó mà tưởng tượng nổi.

Nhưng thứ làm hắn yên lòng là, không phải một đại lão vô thượng nhắm vào hắn.

Hắn như một sinh vật bé nhỏ trong hồ nước, đại lão giống như bá vương trong hồ, tùy ý động đậy, nước hồ sẽ tạo nên sóng sánh, nổi lên gợn.

Làm sinh vật nhỏ, hắn tự nhiên bị loại dao động này ảnh hưởng.

Ma quỷ tiểu đệ nói đúng, có một số việc, hắn không thể biết rõ.

Tồn tại cường đại, có lẽ chỉ cần bị người nhắc tên một lần, liền sẽ bị cảm ứng được.

Một khi bị đại lão chú ý, hắn coi như thật xong đời.

"Haizz!" Lữ Thiếu Khanh lại thở dài, việc hắn có thể làm bây giờ là cố gắng hết sức để bản thân mạnh mẽ lên.

Chỉ khi mạnh lên, hắn mới có khả năng rời khỏi cái hồ này, rời xa đại lão, trốn thật xa.

Mặc dù cảm thấy áp lực, nhưng Lữ Thiếu Khanh không hề sa sút tinh thần, cũng không hề mất đi hy vọng, tâm cảnh của hắn đủ để hắn chịu đựng được sự đả kích nặng nề hơn nữa.

Lữ Thiếu Khanh lấy ra linh thạch, ném vào lư hương, "Thôi nào, trước cho ta hát một bài mười năm…"