Mười năm trôi qua, Lữ Thiếu Khanh chỉ mất chưa đến hai năm đã đột phá lên tầng cảnh giới thứ năm.

Không trải qua chiến đấu, không có hấp thụ năng lượng, vậy mà chưa đầy hai năm đã đột phá một cảnh giới, nói ra chắc chắn khiến người kinh hãi.

Thời gian còn lại, Lữ Thiếu Khanh không tiếp tục đột phá cảnh giới.

Trong lòng mệt mỏi, không muốn tiếp tục đột phá, không khéo lại làm hỏng tâm cảnh.

Thời gian còn lại, Lữ Thiếu Khanh chủ yếu nghiên cứu Lục Tiên Kiếm Quyết.

Bộ kiếm quyết này lai lịch quá lớn, nếu không thì thằng em chết tiệt cũng sẽ không đợi đến khi hắn đột phá Hóa Thần mới lấy ra.

Hơn nữa, uy lực cũng cực lớn, hắn chỉ tìm hiểu một phần, mới nhập môn thôi, mà vừa ra tay đã khiến Ngao Trường Đạo thiệt hại nặng.

Lúc đó Lữ Thiếu Khanh nghĩ, nếu như hắn thuần thục, phát huy ra uy lực mạnh hơn, trực tiếp giết chết Ngao Trường Đạo cũng không phải không thể.

"Phải nghiên cứu cẩn thận khi dùng đồ của mình mua được!"

"Nghiên cứu tốt, thịt heo tốt!"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, rồi sau đó chìm đắm tâm thần, bắt đầu tìm hiểu.

Trong lúc bất tri bất giác, kiếm ý trong cơ thể hiển hiện, kiếm ý năm màu ngũ hành hiện lên hai màu trắng đen, như tiểu tinh linh, quanh quẩn bên người Lữ Thiếu Khanh vận chuyển.

Trên đỉnh đầu hư không, sâu trong tinh hà vô tận, ánh sáng tinh tú rơi xuống, chiếu rọi trên người Lữ Thiếu Khanh, dường như phối hợp với hơi thở của hắn, sáng tối chập chờn.

Tinh quang thúc đẩy Thái Diễn Luyện Thể Quyết, đồng thời, trong thức hải của hắn lóe ra ánh sáng, một quả cầu ánh vàng kim xoay tròn, tỏa ra ánh sáng màu vàng kim, Kinh Thần Quyết cũng đang vận chuyển.

Trong ngoài song tu, củng cố hình thần, kiếm ý lưu chuyển, linh khí gào thét.

Cái bóng dáng thướt tha kia lại xuất hiện, ngước nhìn bầu trời sao, ngọc thủ nàng vung lên, ánh sáng càng sáng hơn.

Ánh sao rực rỡ bao phủ lấy Lữ Thiếu Khanh. . .

Còn ở tận Quy Nguyên Các xa xôi, Hề Hạc một mình trở về, chưa vào cửa đã xông thẳng đến chỗ chưởng môn.

"Chưởng môn, chuyện lớn không hay!"

Nhưng không thấy chưởng môn đâu, sau khi hỏi han, hắn thẳng đến chỗ sâu của môn phái, nơi ở của gia gia mình.

Đến đây, hắn thấy chưởng môn Quy Nguyên Các Nghiêm Thuần, trưởng lão Tang Thiệu và những người khác tụ tập ở chỗ này.

Gia gia hắn Hề Ung và sư thúc tổ diễn cũng đều ở đây.

Nghiêm Thuần cùng đám người mặt mày nặng nề, như vừa bị cướp mất tiền rồi lại bị cướp thêm, trông thật khó coi.

Hề Hạc lao tới kêu lớn với mọi người, "Gia gia, chưởng môn, chuyện lớn không hay!"

Vẻ mặt chưởng môn Quy Nguyên Các Nghiêm Thuần lạnh nhạt, trong mắt thoáng qua một tia không vui.

Nếu là người khác, hắn đã đạp một cước văng ra ngoài rồi.

Kêu to gọi nhỏ, còn ra thể thống gì?

Còn chút phong độ của đệ tử đại phái nào không?

Nhưng hiện tại, gia gia của Hề Hạc là người mạnh nhất của Quy Nguyên Các, bối phận cũng không hề nhỏ so với hắn, nên không thể không nể mặt.

Hơn nữa, cũng không đến lượt hắn lên tiếng.

Hề Ung quay mặt sang đứa cháu đang gào thét, vẻ mặt hiện lên không vui, "Câm miệng!"

"Trời còn chưa sập!"

Hề Hạc vội vàng chỉnh lại vẻ mặt, khôi phục tỉnh táo, rồi cúi người thi lễ với Hề Ung và những người khác.

Nghiêm Thuần mỉm cười, trên mặt nở một nụ cười mà hắn cho là hiền từ, "Sư đệ Hạc, có chuyện gì?"

Hề Hạc nhìn hắn, thốt ra ba chữ, "Lữ Thiếu Khanh!"

Lời vừa dứt, vẻ mặt của Nghiêm Thuần sụp đổ ngay tức khắc, trong mắt lộ ra sát ý sâu sắc.

Nếu là trước đây, Nghiêm Thuần chắc chắn không biết Lữ Thiếu Khanh là cái tên nào.

Hắn là chưởng môn của một trong ba đại môn phái Tề Châu, đệ tử trong môn phái của mình cũng còn có nhiều người không quen biết, đừng nói chi đến đệ tử môn phái khác.

Nhưng cái tên Lữ Thiếu Khanh này, hắn cả đời khó quên.

Một tên vô sỉ đệ tử Lăng Tiêu Phái ẩn giấu cực sâu.

Có thiên tài thực lực cường đại, đã giết hai vị Nguyên Anh của Quy Nguyên Các.

Khiến thực lực Quy Nguyên Các tổn hại lớn, trở thành kẻ đứng chót trong ba đại môn phái.

Hắn nằm mơ cũng muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Chuyện đáng chết hơn là, hắn đã mời lão tổ của Quy Nguyên Các, Hề Ung ra mặt.

Hóa Thần của Quy Nguyên Các!

Nghĩ rằng Hề Ung xuất thủ sẽ diệt trừ Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh hai đệ tử thiên tài này.

Tuyệt đối không ngờ được là Hề Ung xuất thủ rồi lại mặt mày xám xịt trở về.

Về phần vì sao mặt mày xám xịt trở về, Hề Ung không nói, hắn cũng không dám hỏi.

Nhưng từ đó có thể thấy, sức sống của Lữ Thiếu Khanh còn ương ngạnh hơn cả Tiểu Cường.

Để một đệ tử thiên tài như vậy tiếp tục lớn lên, đối với Quy Nguyên Các mà nói, sẽ là một tai họa.

Cho nên, những năm này Quy Nguyên Các luôn nhắm vào Lăng Tiêu Phái, từng bước diệt trừ những thiên tài kia của Lăng Tiêu Phái.

Cuối cùng một khi có cơ hội, sẽ triệt để tiêu diệt Lăng Tiêu Phái.

Mà theo thông tin từ Lăng Tiêu Phái gửi về, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn hai đệ tử thiên tài này đã biến mất, không ai biết đi đâu.

Nhiều năm trôi qua, cái tên Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện.

Hơn nữa, đây không phải là lần đầu hắn nghe được.

Cuối cùng, hắn không nhịn được hít sâu một hơi.

Hề Hạc thấy phản ứng của Nghiêm Thuần, lại nhìn phản ứng của những người khác, hắn kinh ngạc, "Mọi người đều biết rồi sao?"

Nghiêm Thuần thở dài một lần nữa, "Haizz, đệ cứ xem cái này đã!"

Nói xong, đưa một viên ngọc phù truyền tin cho Hề Hạc.

Hề Hạc nhận lấy xem, bên trên chính là tin tức Trương Tòng Long từ Trung Châu gửi về.

Nội dung tin không nhiều, nhưng rất giật mình.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã trở thành Hóa Thần, Mị gia và Ngao gia phái người truy sát Lữ Thiếu Khanh, nhưng lại tan tác như bùn, tổn thất ba vị Hóa Thần, ba vị Hóa Thần hư hư thực thực có liên quan tới Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đã khởi hành trở về Tề Châu, bảo Quy Nguyên Các sớm chuẩn bị tinh thần.

Hề Hạc nghe mà tê cả da đầu, năm nhà ba phái cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh?

Hề Hạc không tin nổi thốt lên, "Hắn, mạnh đến vậy sao?"

Nghiêm Thuần cũng muốn gào vài tiếng, để xả bớt nỗi buồn bực trong lòng.

Thiên đạo đang đùa sao?

Hai tên nhóc kia lớn chừng nào?

Dù cho tu luyện trong bụng mẹ cũng không thể ở độ tuổi này mà thành Hóa Thần tu sĩ.

Trương Tòng Long còn lớn tuổi hơn chúng nó, bây giờ mới là Nguyên Anh trung kỳ, đã là rất lợi hại.

Khi nhận được tin của Trương Tòng Long, Nghiêm Thuần cảm thấy thế giới dường như chìm vào một màu đen tối.

Hai cái tiểu hỗn đản lại lớn nhanh đến mức này sao?

Còn có chút thiên lý nào không?

Chẳng lẽ ông trời đều đứng về phía Lăng Tiêu Phái sao?

Thế cân bằng của Tề Châu đã bị phá vỡ, tương lai, Quy Nguyên Các còn có phần sao?

Ánh mắt Nghiêm Thuần cuối cùng dừng lại trên người Hề Ung, đây là hy vọng cuối cùng của Quy Nguyên Các, "Lão tổ, chúng ta phải làm gì đây?"