Lữ Thiếu Khanh là Hóa Thần, Kế Ngôn cũng là Hóa Thần.

Đối với Lăng Tiêu phái mà nói, là chuyện tốt lớn trên trời.

Nhưng đối với Quy Nguyên các mà nói khác nào trời sập.

Mâu thuẫn giữa Quy Nguyên các và Lăng Tiêu phái đã rất sâu, không thể nào chung sống hòa bình.

Lăng Tiêu phái càng có thêm cao thủ, Quy Nguyên các lại càng nguy hiểm.

Nghiêm Thuần trong lòng hối hận, sớm biết lúc đó đã quả quyết xuất thủ, liều mạng với Lăng Tiêu phái.

Dù cho có liều đến lưỡng bại câu thương cũng không đến mức hiện tại khiến mình bị động như vậy.

Nhưng trên đời không có thuốc hối hận mà ăn, lúc đó hắn cũng không nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn sẽ trở thành Hóa Thần.

Hay nói đúng hơn, người của toàn thế giới cũng không ai ngờ đến điều này.

Dù sao bọn họ quá trẻ tuổi, cho dù là thiên phú dị bẩm, thiên tài tuyệt thế, tu luyện từ trong bụng mẹ, cũng không nên nhanh đến thế mới đúng.

Nhưng mà, bọn họ lại cứ trở thành Hóa Thần.

Vậy nên không phải phán đoán của hắn sai lầm, chỉ là đối phương đi nước cờ không theo lẽ thường.

Hề Ung không nói gì, ánh mắt đảo qua đám người một vòng rồi hỏi ngược lại: "Ý kiến của các ngươi thế nào?"

"Còn có thể làm sao?" Một vị trưởng lão gào lên: "Đến bước này đã không còn đường lui, chỉ có liều mạng với Lăng Tiêu phái."

"Không sai, mấy năm gần đây, thực lực của chúng ta cũng đang không ngừng tăng lên, Nguyên Anh tăng thêm mấy người, không sợ Lăng Tiêu phái."

Trưởng lão Tang Thiệu lại lạnh lùng nói: "Thực lực của Lăng Tiêu phái cũng đang tăng lên, bây giờ bọn họ lại có thêm hai Hóa Thần, đánh kiểu gì?"

Lời này như một gáo nước lạnh dội vào người Nghiêm Thuần, khiến bọn họ lạnh thấu tim.

"Sợ gì chứ?" Bỗng nhiên có người cười lạnh một tiếng.

Một nam nhân trung niên tùy tiện ngồi khoanh chân, toàn thân toát ra khí tức tự tin mạnh mẽ.

Sào Diễn, đồ đệ của Hề Ung, một vị Hóa Thần khác của Quy Nguyên các.

Sào Diễn tỏ vẻ ngạo mạn, khi nói về Lăng Tiêu phái, ngữ khí mang theo chút khinh miệt: "Hai tên nhóc, dù có là Hóa Thần, thì cũng có thể lợi hại đến mức nào?"

Vẻ mặt Nghiêm Thuần âm trầm, hắn nghiến răng nói: "Kế Ngôn ở Trung Châu chưa trở về, Lữ Thiếu Khanh thì đã về rồi, không biết khi nào trở lại, nếu như..."

Hề Hạc chen vào nói: "Ta gặp Lữ Thiếu Khanh khi hắn về."

Thôi được rồi, đánh đòn phủ đầu gì đều vô dụng, Nghiêm Thuần im miệng.

Sào Diễn mắt sáng lên, cười ha hả, tràn đầy tự tin nói: "Vậy càng dễ đối phó, một đối một, một thanh niên mà thôi, ta tuyệt đối có thể giết hắn."

Theo Sào Diễn, Lữ Thiếu Khanh quá trẻ tuổi, dù là Hóa Thần thì đã sao? Hắn đã sớm tiến vào Hóa Thần mấy trăm năm, thực lực cảnh giới tuyệt đối không phải Lữ Thiếu Khanh có thể so sánh.

Đám người cũng nghĩ đến điểm này, trong lòng sĩ khí tăng cao.

Nếu như vậy, bọn họ nắm chắc phần thắng rất lớn.

Nghiêm Thuần hỏi Hề Hạc: "Hạc sư đệ, ngươi có thể kể lại quá trình ngươi gặp Lữ Thiếu Khanh được không?"

Sau khi Hề Hạc kể lại trải nghiệm của mình, tất cả mọi người bắt đầu trầm mặc.

Hề Hạc đã tận mắt chứng kiến, Lữ Thiếu Khanh là Hóa Thần, không sai được.

Sau khi nghe cháu trai mình kể xong, Hề Ung cau mày, sắc mặt không mấy vui vẻ, ông nhìn chằm chằm Hề Hạc rồi hỏi: "Ngươi nói ngươi nghe Lữ Thiếu Khanh nhắc đến một vị tiền bối?"

Hề Hạc gật đầu: "Ừ, đúng vậy, ta đích xác nghe hắn nói với sư muội của hắn như vậy."

Sắc mặt của Hề Ung trở nên càng tồi tệ, âm trầm vô cùng, như mây đen vần vũ.

Nhận thấy biểu cảm khác thường của Hề Ung, Sào Diễn hỏi: "Sư phụ, có chuyện gì?"

Hề Ung liếc mắt nhìn đám người, tất cả đều cảm thấy một áp lực lớn.

Một lúc lâu sau, Hề Ung mới chậm rãi mở miệng: "Ta đã đi một chuyến đến Yến Châu, cuối cùng thất bại trở về."

"Là vì ta đã gặp một cao thủ, một Luyện Hư kỳ tồn tại mạnh mẽ."

Lời này vừa nói ra, đám người đều hít một ngụm khí lạnh.

Mẹ nó, Luyện Hư kỳ.

Nghiêm Thuần suýt chút nữa đã tè ra quần: "Khoan đã, chẳng lẽ Lăng Tiêu phái lại có người như vậy sao?"

Nếu như Lăng Tiêu phái có Luyện Hư kỳ tồn tại, thì đánh cái gì nữa, bây giờ hắn muốn đến nhà Lăng Tiêu phái để chịu phạt đây.

Hề Ung lắc đầu nói: "Có lẽ không phải người của Lăng Tiêu phái, nếu không hắn đã không dễ dàng cho ta đi như vậy."

Hề Ung chưa nói hết, nhưng sắc mặt của mọi người đều vô cùng âm trầm.

Nếu Lăng Tiêu phái mời được một cao thủ như thế thì bọn họ cũng không cần đánh nữa, trực tiếp đầu hàng là xong.

"Lão tổ, vậy bây giờ chúng ta phải làm gì?"

Nghiêm Thuần trong lòng rất hoang mang, nhất thời không biết nên đánh hay không.

Đánh thì có vẻ như không có phần thắng.

Không đánh thì thực lực Lăng Tiêu phái ngày càng mạnh, sau này muốn đánh thì lại càng không có cơ hội.

Lúc này, Nghiêm Thuần cảm thấy Quy Nguyên các như một bệnh nhân, dù chữa hay không thì cũng sớm muộn gì cũng chết.

Nhưng đúng lúc này, "Ha!" Hề Ung bỗng nhiên bật cười, tiếng cười vang vọng trên không trung, khiến cây cối xung quanh rung chuyển dữ dội, khí tức của ông đột ngột bùng nổ.

"Hô!"

Nơi đây như nổi lên một cơn bão cấp 12, áp lực mạnh mẽ trấn áp toàn trường, khiến mọi người cảm thấy khó thở.

Uy của Hóa Thần, khiến họ cảm thấy Hề Ung như một vị thần tiên giáng thế, kính sợ sâu sắc.

Còn Sào Diễn thì kinh ngạc đứng dậy, sau đó lộ vẻ vui mừng: "Sư phụ, người đã đột phá rồi sao?"

Hề Ung thu lại khí tức, để mình trở nên như người phàm, khiến Nghiêm Thuần thở phào nhẹ nhõm.

Nghiêm Thuần và những người khác nhìn Hề Ung bằng ánh mắt vừa chờ đợi vừa sốt ruột, mong chờ câu trả lời.

Sào Diễn và mọi người lúc nãy cũng nghe được.

Trong ánh mắt sốt ruột mong chờ của mọi người, Hề Ung chậm rãi mở miệng: "Lần trước gặp được vị Luyện Hư kỳ kia, khiến ta có sự cảm ngộ rõ ràng, mấy năm nay rốt cuộc cũng đột phá."

Nghe được Hề Ung chính miệng thừa nhận, Nghiêm Thuần và mọi người vui mừng khôn xiết, nhao nhao hô to: "Chúc mừng lão tổ, lão tổ uy vũ!"

Hề Ung trước đó đã là Hóa Thần tầng 8, sau khi đột phá, bước lên tầng 9, thực lực tiến thêm một bước.

Nghiêm Thuần vui mừng, suýt nữa rơi nước mắt: "Quy Nguyên các thật may mắn!"

Nghe được đám người nịnh nọt, trên mặt Hề Ung không có bất cứ biểu cảm nào, nhưng trong lòng vẫn rất kiêu ngạo.

Dù sao, Hóa Thần tầng chín, những người đạt đến bước này lại càng ít hơn.

Ông nhàn nhạt nói: "Động thủ thôi, dù sớm hay muộn cũng sẽ có một trận chiến với Lăng Tiêu phái, bây giờ không có đường lui."

Điều khiến Hề Ung càng lo lắng hơn chính là vị lão tiền bối mà Lữ Thiếu Khanh nhắc tới.

Cho nên, dù thế nào, cũng phải ra tay trước.

"Sư phụ, ta có một biện pháp, có thể đánh một đòn vào Lăng Tiêu phái trước..."