Nghiêm Thuần và những người khác nghe vậy, tinh thần phấn chấn, "Tổ sư huynh, xin chỉ giáo?"

Sào Diễn cười khẩy, chỉ vào Hề Hạc nói, "Lữ Thiếu Khanh chẳng phải đã ước hẹn với Hạc sư đệ sao?"

"Hắn có hành động lần này chắc chắn là không có ý tốt, Thiên Phỉ thành tái chiến, hừ, đến lúc đó ta đi cùng, cho hắn ăn một chiêu bọ ngựa bắt ve hoàng tước ở sau."

Đám người hiểu rõ kế của Sào Diễn là gì.

Sào Diễn đi theo Hề Hạc đến Thiên Phỉ thành, sau đó tìm cơ hội ra tay với Lữ Thiếu Khanh, trước khi hai phái đại chiến, giết chết Lữ Thiếu Khanh trước.

Như vậy, Lăng Tiêu phái chỉ còn lại hai cao thủ Hóa Thần.

Kế Ngôn ở Trung châu, Lăng Tiêu phái không có Lữ Thiếu Khanh, chỉ còn Kha Hồng một mình.

Sào Diễn nhìn dáng vẻ phấn chấn của mọi người, trong lòng đắc ý, vẻ mặt kiêu ngạo, "Hừ, Kha Hồng cũng chỉ là Hóa Thần hậu kỳ tầng thứ tám, sao có thể là đối thủ của sư phụ?"

"Đến lúc đó, thầy trò chúng ta hai người liên thủ, ai có thể cứu được Lăng Tiêu phái?"

Lời này càng làm cho đám người phấn khởi, Nghiêm Thuần như ăn phải xuân dược, mặt mũi đỏ bừng, Thiên Hữu Quy Nguyên các.

Hắn cười ha hả, "Ha ha, như vậy, Lăng Tiêu phái làm sao đấu với Quy Nguyên các ta?"

Tiêu diệt Lăng Tiêu phái, Quy Nguyên các có thể chiếm được bảo địa Tề Châu của Lăng Tiêu phái, chiếm một phần ba.

Ngày sau tìm cơ hội tiêu diệt Song Nguyệt cốc, Quy Nguyên các sẽ độc bá Tề Châu.

Độc bá một châu chi địa, có vô tận tài nguyên, tương lai đều có thể.

Tương lai đều có thể a.

Hắn nhìn Hề Ung nói, "Lão tổ, kế này của tổ sư huynh rất hay."

Nhưng cáo già Hề Ung lại lắc đầu, "Kế này tuy hay, nhưng vẫn có sơ hở."

Sào Diễn ngạc nhiên, kế của hắn còn có sơ hở gì sao?

Đây là một kế sách tuyệt vời.

Nếu người khác dám nói vậy, Sào Diễn nhất định phải phun vào mặt hắn.

Nhưng đây là sư phụ của hắn, Sào Diễn chỉ có thể hơi bực bội hỏi, "Sư phụ, sao lại không được?"

Hề Ung thản nhiên nói, "Ta nghe nói Lữ Thiếu Khanh rất giảo hoạt, có lẽ, hắn cũng có kế giống ngươi."

Sào Diễn lập tức hiểu ra, "Sư phụ, ý của người là, Kha Hồng có thể sẽ đi theo Lữ Thiếu Khanh, dụ ta ra ngoài?"

Nghĩ đến khả năng này, Sào Diễn giật mình, trong lòng lạnh toát.

Nếu hắn bị Kha Hồng mai phục, hắn tuyệt đối không trốn thoát được.

Thực lực của Kha Hồng mạnh hơn hắn rất nhiều.

Biết rõ có khả năng này, Sào Diễn không dám mạo hiểm.

Nhưng Hề Ung lại cười nhạt một tiếng, lộ ra nụ cười thâm sâu, nói, "Nhưng kế này cũng không phải không có cách giải, chỉ cần điều chỉnh một chút."

Nghiêm Thuần mong đợi nhìn Hề Ung, vội nói, "Mong lão tổ chỉ rõ."

"Ta đi cùng là được."

Giọng nói bình tĩnh, mang theo sự tự tin mạnh mẽ.

Đám người ngơ ngác một lúc, rồi lại mừng rỡ.

Ngay cả Sào Diễn cũng không nhịn được cười, "Sư phụ anh minh!"

Thực lực của Hề Ung mạnh hơn Kha Hồng, hắn đi cùng, hắn mới thật sự là hoàng tước.

Nghiêm Thuần trong lòng vô cùng kích động, lão tổ đích thân ra tay, còn có chuyện gì không xong sao?

Hắn lộ ra ánh mắt tàn nhẫn, như con chim ưng, đứng lên, hào khí ngút trời, tay phải nắm chặt, kích động quơ, "Vậy thì, Lăng Tiêu phái nhất định diệt vong, Tề Châu nhất định thuộc về Quy Nguyên các ta..."

"Hô..."

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong phòng, hắn duỗi lưng một cái, mười năm trôi qua.

"Cảnh giới tầng thứ năm, mổ heo kiếm quyết sơ có chút thành tựu, đến lúc đó làm thịt đám heo của Quy Nguyên các..."

Sau khi đi ra, Lữ Thiếu Khanh lại nằm mấy ngày, mới bắt đầu làm việc.

"Ai, nhịp sống chậm rãi, thật là thoải mái." Lữ Thiếu Khanh cảm thán, "Thời gian thế này mới là thời gian tu hành bình thường."

Trước kia đã bố trí hai cái truyền tống trận ở ngươi thành, bây giờ chính là bố trí thêm hai cái ở Thiên Ngự phong, kết nối hai truyền tống trận với nhau.

"Vị trí thì, chỗ sư phụ một cái, cửa nhà tên kia một cái."

"Hy vọng lúc truyền tống, sư phụ và sư nương không đang thân mật, nếu không ngại chết được, hắc hắc..."

Lữ Thiếu Khanh cười gian một trận, rồi bắt đầu bận rộn.

Truyền tống trận siêu cự ly xa rất lớn, vật liệu cần cũng rất nhiều.

Ở Thiên Ngự phong không những phải bố trí cho tốt, mà còn phải kết nối nữa, cho nên Lữ Thiếu Khanh phải tốn hết mấy ngày mới thiết trí xong hai truyền tống trận.

Khi ánh sáng trên bề mặt truyền tống trận lóe lên, trận văn từ từ biến mất, chui xuống đất, Lữ Thiếu Khanh mới thở phào nhẹ nhõm, vỗ tay, "Xong!"

Nghĩ nghĩ, lẩm bẩm, "Phải thử xem có thành công không."

Lữ Thiếu Khanh một chân bước vào truyền tống trận, linh lực tuôn ra, ánh sáng xung quanh hơi sáng lên.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng móc linh thạch ra, nhét vào từng lỗ khảm trên truyền tống trận, từng lỗ khảm như những cái miệng, nuốt từng viên linh thạch, linh lực tinh khiết bị hấp thu, ánh sáng đại trận bùng lên, chậm rãi xoay chuyển.

"Mả cha nó, một lần vậy mà tốn gần hai triệu linh thạch, tính sai rồi!"

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh biến mất trong truyền tống trận.

Ánh sáng lóe lên, như vượt qua thời không, một cảm giác chóng mặt truyền đến, như đã qua rất lâu, lại như một cái nháy mắt, ánh sáng trước mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên, dưới chân chạm đất.

Chỉ mất mười mấy nhịp thở, hắn đã từ Tề Châu truyền tống đến ngươi thành ở Trung Châu.

Kế Ngôn đang ngồi xếp bằng tu luyện trên cây mở mắt, Tiểu Bạch đứng lên kinh ngạc, tay cầm Thần Kinh Chuyên.

Nhưng thấy là Lữ Thiếu Khanh, Tiểu Bạch trừng mắt, cảm thấy khó tin.

Mặc dù nó vẫn chưa nói được, nhưng đã sớm có Linh tính.

Biết Lữ Thiếu Khanh đã rời ngươi thành trở về Tề Châu từ lâu, giờ lại thông qua truyền tống trận xuất hiện ở đây.

Tiểu Bạch lập tức cảm thấy trận pháp càng thêm thú vị.

Cảm giác xuất kỳ bất ngờ này khiến nó rất thích.

Vì vậy, Tiểu Bạch kêu Lữ Thiếu Khanh hai tiếng, rồi ngồi xếp bằng dưới cây, móc ngọc giản ra, bắt đầu tiếp tục học trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh, thấy Kế Ngôn ở đây, hết sức kỳ quái, "Sao ngươi còn ở đây?"

"Không cần đi học sao?"

Lữ Thiếu Khanh rời ngươi thành đến giờ, nói ít cũng nửa năm, học viện Trung Châu đã khai giảng từ lâu.

Lữ Thiếu Khanh lập tức giật mình, lộ ra vẻ đau đầu nhức óc, "Ngươi thay đổi rồi, đứa nhỏ này học hư."

"Vậy mà còn học cúp học, quả nhiên đi vào thành phố lớn, bị màu mè ở thành phố lớn làm cho mờ mắt, học hư rồi."

"Ngươi đã là một đứa trẻ hư rồi..."