Chương 2491: Bi thảm Thần Quốc thiên kiêu

Dù sao đại sự như thế, tuyệt đối không thể qua loa. Hắn đối với trận pháp không hiểu, thế nhưng điều đó không có nghĩa là hắn hoàn toàn không biết gì. Theo từng đạo lưu quang rơi xuống dưới chân ngôi sao khắp nơi, Diệp Lâm tung ra mấy chục đạo pháp quyết, cả viên ngôi sao vậy mà trong nháy mắt biến mất trong tinh không, phảng phất như chưa từng tồn tại.

"Xong việc."

Làm xong tất cả, Diệp Lâm phủi tay ngồi xếp bằng trước mặt Thẩm Quân Tuyết, lập tức tay phải hắn khẽ động, từng đạo tiên lực thuần túy đến cực điểm bắt đầu tràn vào trong cơ thể Thẩm Quân Tuyết. Vì hắn thấy sắc mặt Thẩm Quân Tuyết dần trắng bệch, hiển nhiên tiêu hao rất nhiều. Theo từng đạo tiên lực phun trào, sắc mặt trắng xám của Thẩm Quân Tuyết dần thêm một tia hồng nhuận.

"Cũng coi như người này có chút lương tâm."

Cảm thụ được nguồn tiên lực mãnh liệt từ bên ngoài, Thẩm Quân Tuyết thầm nghĩ.

Trong chớp mắt, ba ngày trôi qua…

Lúc này Thẩm Quân Tuyết và Diệp Lâm đều sắc mặt ảm đạm, Diệp Lâm càng phải liên tục lấy ra tiên thạch bắt đầu hấp thụ, lập tức hóa thành tiên lực tinh thuần tràn vào cơ thể Thẩm Quân Tuyết. Hắn không ngờ quá trình này lại khó khăn đến vậy, trong thời gian này, tiên lực của hắn như đá chìm đáy biển, tiến vào cơ thể Thẩm Quân Tuyết mà không tạo ra chút gợn sóng nào.

Ba ngày này cũng không phải là vô ích, chỉ thấy thất thải thạch trước mặt cùng sáu mặt kính bắt đầu tỏa ra một loại khí tức huyền bí khó tả, ngay cả Diệp Lâm cũng không phân biệt được.

Bên này thì vậy, còn bên kia, các thiên kiêu của Thần Quốc đang gặp họa lớn.

"Sao có thể? Chẳng lẽ chúng ta sẽ chết ở đây sao?"

Triệu Linh Nhi sắc mặt ảm đạm, khí tức uể oải đến cực điểm, trên thân càng thêm vài vết thương. Nàng đầy tuyệt vọng nhìn người khô gầy đang cầm pháp trượng ở phía trên.

Phụt…

Đúng lúc này, Lục Trường Phong phun ra một ngụm máu tươi lớn, toàn bộ thân hình trực tiếp bị đánh vào lòng đất, sống chết chưa rõ. Mà phía trên, đang đứng một tôn Quỳ Ngưu toàn thân bao phủ liệt diễm, đôi mắt hắn yên tĩnh nhìn chằm chằm mọi người, sát ý trong mắt không hề che giấu.

"Bốn đầu thần quỷ dị, năm mươi sáu đầu tàn bạo quỷ dị, còn có vô số quỷ dị bình thường vĩnh vô chỉ cảnh…"

Tần Tử Yên với thương tích đầy mình, nằm trên vương tọa, sắc mặt tuyệt vọng thì thào nói. Phía trước mặt nàng là một tôn kiếm quân tay cầm cốt kiếm, sau lưng hắn là mười hai đầu tàn bạo quỷ dị, toàn bộ đều là Chân Tiên đỉnh phong. Khí tức quanh người kiếm quân kia dường như sắp vượt qua phạm trù Chân Tiên. Hắn cứ vậy lẳng lặng nhìn Tần Tử Yên và Tần Hoàng bên cạnh đang mất đi một mảng tường.

"Kẻ ngoại lai, nói đi, thánh vật của tộc ta ở đâu? Nếu bây giờ trả lại thánh vật cho tộc ta, ta có thể tha cho các ngươi khỏi cái chết."

Gã tráng hán lúc trước, vị thần quỷ dị bên kia, cuồng bạo tôn giả từng bước một đi tới trước mặt mọi người, trầm giọng nói.

"Thánh vật, thánh vật, các ngươi hỏi chúng ta, sao chúng ta biết? Chúng ta bị gài bẫy, có người khác đã nhanh chân cướp được đồ của các ngươi."

"Chúng ta hoàn toàn không biết gì về chuyện này."

Trương Nghị Nhiên điên cuồng nói, hắn giờ không còn khí thế như trước, lúc này đầu tóc hắn rối bời, quần áo rách nát, toàn thân máu me đầm đìa, so với người ăn mày bên đường còn thảm hơn.

"Không biết? Nếu vậy, các ngươi cũng không cần thiết phải sống tiếp."

Vong linh quân chủ ở phía xa nhíu mày, thản nhiên nói.

Bọn người ngoại lai này thật sự là không biết sống chết. Mà Lục Vô Song đứng phía sau mọi người sắc mặt xanh xám, nếu sớm biết thánh vật quỷ dị quan trọng như vậy, lúc trước bọn họ đã không tham lam đi chém giết những con quỷ dị được gọi là bình thường đó. Lần này thì hay rồi, trực tiếp bị đối phương chặn lại, chỉ một tôn thần quỷ dị thôi mà bọn họ đã phải hợp lực mới có thể trấn áp được, huống chi là bốn vị đang đứng trước mắt này.