Chương 2500: Thần Quốc thiên kiêu gặp nạn

Nghe thấy có người trách cứ mình, Tần Tử Yên cũng chỉ biết cười khổ. Nàng trước kia chỉ là ngẫu nhiên phát hiện ra ngôi sao quỷ dị này. Trước đó, các bậc trưởng bối trong nhà cũng đã phát hiện ra nơi đây, nên đã vào cung cùng vị Đế Tôn cao cao tại thượng kia cùng nhau bàn bạc. Cuối cùng, quyết định hành động lần này.

Thần Quốc đã nhiều năm không có chiến loạn, hơn nữa dưới sự giám thị của Giám Thiên Kính, quốc nội thái bình, dân an lạc. Những thiên kiêu bọn họ lại không có nơi nào để lịch luyện, không trải qua máu và lửa tôi luyện, cái gọi là thiên kiêu, chẳng qua chỉ là một đám người hữu danh vô thực mà thôi. Bọn họ lại là thế hệ sau của Thần Quốc, tương lai sớm muộn gì Thần Quốc cũng sẽ giao vào tay bọn họ.

Mà lúc này, ngôi sao quỷ dị xuất hiện, đây là một lần lịch luyện xưa nay chưa từng có. Giao chiến cùng quỷ dị, giao chiến với thứ quỷ dị thời Thái Cổ đã suýt chút nữa hủy diệt toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ. Cho nên, tầng lớp lãnh đạo đã quyết định tiến hành hoạt động lần này, do Tần gia dẫn đầu, Đế Tôn bí mật hỗ trợ. Tần Tử Yên mới có thể triển khai một hệ liệt hoạt động lớn như vậy.

Từ trước, Thần Quốc đã phái vô số trinh thám đến điều tra ngôi sao quỷ dị này. Đến cuối cùng, chỉ đành đưa ra một kết luận là không có nhiều nguy hiểm. Mặc dù đám quỷ dị đầy trời kia đối với các cường giả Chân Tiên khác thì chính là ác mộng, thế nhưng đối với những thiên kiêu bọn họ mà nói thì không đáng nhắc tới. Chủ yếu chính là rèn luyện gan dạ cho bọn họ mà thôi.

Thế nhưng, lúc này, nàng đã tính sai rồi. Không ai ngờ rằng ngôi sao quỷ dị này lại có tới bốn tôn Thần Quỷ Dị. Thần Quỷ Dị giống như những tuyệt thế thiên kiêu vạn năm khó gặp trong các đại tộc đàn. Mà số thần quỷ dị sánh ngang với những thiên kiêu đó lại có đến bốn tôn. Điều này làm sao không khiến người ta tuyệt vọng?

Nghĩ tới đây, Tần Tử Yên càng thêm hối hận, chính nàng đã kéo theo những đồng bạn phía sau cùng nhau chịu chết. Cho dù là có Đế Tôn hỗ trợ, nhưng người đứng mũi chịu sào lại là Tần gia. Nếu lần này tất cả bọn họ đều bỏ mạng tại đây, tin tức truyền về Thần Quốc, Đế đô chắc chắn sẽ đại loạn. Nơi đây ai cũng là bảo bối trân quý của gia tộc, lần này chết hết, Đế đô nhất định sẽ đại loạn, đến lúc đó, các đại gia tộc sẽ thảo phạt Tần gia. Gia tộc Tần thị có khả năng truyền thừa ức vạn năm sẽ thất bại trong gang tấc.

Giờ khắc này, nàng nghĩ đến một sự thật đáng sợ, đó là liệu Đế Tôn sau lưng có phải đã sớm biết chuyện này hay không? Có phải muốn mượn chuyện này để tiêu diệt toàn bộ Tần gia, từ đó làm suy yếu thực lực của ba đại Đế tộc cổ xưa? Dù sao, ba đại Đế tộc cổ xưa hợp lực đã có khả năng uy hiếp đến hoàng thất.

Nhưng lúc này, nghĩ những điều đó cũng không có tác dụng gì, hiện tại bọn họ rốt cuộc không thoát ra được nữa.

"Tần Tử Yên, ta thật sự hối hận đã đi theo ngươi tới đây, hối hận, ta hối hận quá."

Xung quanh không ngừng vang lên những tiếng mắng chửi, trách móc, sắc mặt Tần Tử Yên lạnh tanh, không nói một lời. Nàng đuối lý, mà lại lập tức phải chết, nàng cũng không cần lãng phí lời lẽ. Những người đang trách mắng nàng đều là thiên kiêu của các thế lực khác, còn thiên kiêu của ba đại Đế tộc cổ xưa thì không ai trách móc nàng.

"Hừ, sắp chết đến nơi rồi còn trách cứ muội muội ta? Có bản lĩnh thì tự mình giết ra ngoài đi, bên ngoài có cường giả Thần Quốc tự nhiên sẽ đến tiếp ứng các ngươi."

Thấy muội muội mà mình thương yêu nhất bị người ngoài trách mắng, Tần Hoàng hừ lạnh một tiếng nói. Muội muội của mình mà mình còn không nỡ mắng, sao có thể đến lượt bọn người kia dễ dãi như thế?

"Thật là một khung cảnh cảm động, để ta biến các ngươi thành quỷ dị, cùng nhau thờ phụng thần quỷ dị cao cao tại thượng kia đi."

Vong Linh Quân Chủ vừa nói xong, tay cầm pháp trượng vung lên về phía mọi người, trong nháy mắt, vô số tử khí lan tràn về phía mọi người.

Nhìn thấy cảnh này, tất cả đều tuyệt vọng nhắm mắt, không phải là bọn họ không muốn phản kháng, mà là lúc này, bọn họ không còn chút sức lực nào để phản kháng nữa.