Chương 2501: Diệp Lâm đến."Định."Ngay lúc này, một giọng nói ôn hòa vang lên, trong chớp mắt, tất cả những người đang tuyệt vọng đều nhìn thấy một cảnh tượng khó tin, chỉ thấy luồng tử khí đang lan ra về phía bọn họ lại đứng yên bất động giữa không trung."Tản."Lại một chữ vang lên, luồng tử khí trước mắt lập tức biến mất không còn tăm hơi, cứ như chưa từng xuất hiện."Đây là..."Nhìn cảnh tượng thần kỳ này, mọi người nằm rạp trên mặt đất đều đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên bầu trời."Chỉ thấy Diệp Lâm chắp tay sau lưng, từng bước một tiến đến, mỗi bước chân hắn đều tạo ra một đóa sen vàng."Xem ra tình hình của các vị đều không tốt nhỉ?"Nhìn những người đang nằm rạp bên dưới, Diệp Lâm thầm thở dài, may quá, mình đến kịp, nếu không thì đã bỏ lỡ một cơ duyên lớn."Ngươi là ai? Ta cảm nhận được thánh vật chi khí từ trên người ngươi, mau giao thánh vật ra đây, ta sẽ tha cho ngươi một mạng." Kiếm Quân tiến lên một bước, nhìn Diệp Lâm, hai mắt tràn đầy sát ý."Thời gian chảy ngược, trở về." Diệp Lâm giơ một ngón tay, một đạo lực lượng vô hình lướt qua, Kiếm Quân vừa nãy đứng trước mặt Diệp Lâm lại đột ngột trở lại vị trí cũ."Đây là thủ đoạn gì?"Lần này, Kiếm Quân thực sự bất ngờ.Vừa rồi, hắn thậm chí còn không cảm giác được mình đã bị đưa về vị trí cũ như thế nào.Ánh mắt nhìn Diệp Lâm mang theo chút kiêng kỵ.Diệp Lâm thì tươi cười trên mặt.Lời nói đi đôi với phép thuật, thêm Đạo Thể, hiệu quả thực sự không hề tầm thường, mỗi một câu nói của mình đều mang theo đạo vận, uy lực tăng lên gấp mấy lần.Hiện tại mình có thể nói là đã trở thành toàn năng thực sự, một lời nói ra, vạn pháp đều đi theo.Nhưng tất cả những điều này đều dựa trên sự lý giải của Diệp Lâm về đạo lý, về đạo vận, về sự khắc ấn vạn đạo.Ví dụ như, Diệp Lâm có sự khắc ấn vạn đạo về Thời Gian, mới có thể thi triển các thuật pháp liên quan đến Thời Gian.Nếu để Diệp Lâm tự sáng tạo ra, thì đó quả thực là chuyện không tưởng.Trừ phi Diệp Lâm khống chế được vận mệnh, nhân quả."Thánh vật của tộc các ngươi không ở trong tay ta, mà bị người khác cướp mất rồi."Nghe Kiếm Quân chất vấn, Diệp Lâm lắc đầu vẻ tiếc nuối nói, Thẩm Quân Tuyết trước khi đi đã mang hai mảnh tàn phiến thánh vật đi mất.Nhưng hắn cũng chẳng thèm khát, dù sao hắn đã thu được rất nhiều, có thêm hai món đồ đó cũng vô dụng.Hơn nữa, đây lại là củ khoai lang bỏng tay, hắn cũng không muốn giữ."Người khác? Ngươi cho rằng ta dễ lừa vậy sao? Hay là ngươi xem kiếm ta không sắc bén?" Kiếm Quân nghe vậy liền nổi giận, Diệp Lâm xem hắn là đồ ngốc à, rõ ràng trên người ngươi có thánh vật chi khí tức, mà còn dám bịa chuyện?"Dù ngươi có tin hay không, thì trên người ta cũng không có cái gọi là thánh vật, dù ngươi giết ta hay giết bọn hắn, thì thánh vật của tộc ngươi cũng không thể trở về được.""Người này, chính là kẻ trộm thánh vật của tộc ngươi, ta đã giao chiến với nàng hơn tháng trời trên tinh không, nhưng vẫn để nàng chạy thoát."Diệp Lâm vung tay lên, trong không khí xuất hiện những vệt sáng, những vệt sáng này đan xen lẫn nhau, cuối cùng tạo thành hình dáng của Thẩm Quân Tuyết.Không sai, giờ khắc này Diệp Lâm triệt để bán đứng Thẩm Quân Tuyết, đẩy họa vào người khác."Còn không mau đi?"Nhìn cảnh tượng quỷ dị trước mắt, Diệp Lâm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn những thiên kiêu đang nằm rạp phía dưới.Tuy rằng hắn đã mạnh lên, nhưng để một mình hắn đơn độc chiến đấu với bốn tên thần quỷ trước mắt, thì vẫn hơi miễn cưỡng.Diệp Lâm phỏng chừng, nhiều nhất thì hắn chỉ có thể áp chế một tên, còn đối đầu với cả bốn, thì hắn chỉ có nước bị đánh mà thôi.