Chương 2502: Lời nói thành luật. Thực lực của bản thân đã tăng lên, nhưng vẫn chưa tự phụ đến mức có thể một mình đối đầu với bốn tên thần quỷ dị. Mọi người phía dưới thấy ánh mắt ẩn ý của Diệp Lâm thì lập tức hiểu ra, nhanh chóng từng người lén lút đứng dậy, bay lên không trung. Dù tiên lực đã cạn, nhưng việc bay lượn chỉ cần một ý niệm là đủ. "Bất kể là ai, đều phải c·hết, muốn lừa gạt ta, không có khả năng." Ngay lúc này, đám quỷ dị dày đặc phía dưới thấy những thiên kiêu của Thần Quốc rời đi liền nổi giận, phát ra tiếng gào thét vang trời. Tiếng thét này cũng khiến cho bốn tên thần quỷ dị hoàn hồn. Kẻ gần nhất là kiếm quân, hắn vung một kiếm xé nát chân dung Thẩm Quân Tuyết trước mặt, căm hận nhìn Diệp Lâm. "Chém." Kiếm quân giơ thanh cốt kiếm trong tay lên, không chút do dự chém một kiếm về phía Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì vừa lùi lại vừa giơ ngón tay. "Lùi." Theo lời Diệp Lâm vừa dứt, kiếm khí trước mặt lại rất kỳ diệu rút lui, càng lúc càng cách xa Diệp Lâm. "Giết." Ba tên thần quỷ dị đứng cạnh kiếm quân cũng không hề nhàn rỗi, bọn chúng đều lao về phía Diệp Lâm. Diệp Lâm vốn dĩ không định dây dưa với những quỷ dị này, hắn vừa rút lui vừa thi pháp. "Thời gian tạm dừng." "Thời gian rút lui." "Gió lớn..." "Hỏa vực." Trên bầu trời liên tục xuất hiện đủ loại dị tượng, mỗi khi Diệp Lâm thốt ra một từ, thì liền có dị tượng tương ứng xuất hiện, quấy nhiễu những kẻ quỷ dị đang đuổi giết hắn, khiến chúng vô cùng bực bội. Thấy những thiên kiêu Thần Quốc đã an toàn rời đi, Diệp Lâm cũng không có ý định ở lại, hắn khẽ mỉm cười nhìn những thần quỷ dị trước mắt. "Ta nói, ta có thể an nhiên rời khỏi nơi này." Diệp Lâm vừa nói xong, không gian xung quanh bắt đầu hơi vặn vẹo, ngay sau đó, Diệp Lâm nháy mắt biến mất trước mặt bốn tên thần quỷ dị. "Chết tiệt, chết tiệt, rốt cuộc là loại thuật pháp gì vậy? Lời nói thành luật? Lời nói thành luật sao có thể nghịch thiên như vậy?" "Để bọn chúng chạy thoát rồi, thánh vật cũng không có, nếu như chờ đại nhân giáng lâm, thì phải báo cáo kết quả thế nào đây?" "Trận pháp chết tiệt, trận pháp chết tiệt, rốt cuộc muốn giam cầm chúng ta bao nhiêu năm nữa?" Những con quỷ dị đứng tại chỗ, không biết làm sao, liên tục gầm thét. Nhưng sau đó thế nào, Diệp Lâm cũng không rõ, lúc này hắn đã an toàn đứng giữa tinh không. "Chậc chậc chậc, vậy mà lại hao tổn của ta tám thành tiên lực? Lời nói thành luật dùng thì tốt, nhưng hao tổn tiên lực quá lớn." Cảm thấy đan điền trống rỗng, Diệp Lâm chỉ biết cười khổ, vừa rồi chỉ một đạo thuật pháp mà đã khiến bản thân mất tám thành tiên lực. Điều này không khỏi quá mức vô lý. "Diệp Lâm đạo hữu, lần này may mắn nhờ có ngươi, ta thiếu ngươi một ân tình, ngày sau nếu có việc cần trợ giúp, cứ mở lời." Tần Hoàng đứng ở phía xa, thấy Diệp Lâm đột nhiên xuất hiện, trịnh trọng chắp tay thi lễ với Diệp Lâm. "Đa tạ Diệp Lâm đạo hữu." Tần Tử Yên cũng hướng Diệp Lâm chắp tay thi lễ. Lần này Diệp Lâm đã cứu bọn họ, trong lòng vô cùng cảm kích. "Diệp Lâm, một tháng này ngươi đã đi đâu? Cái thánh vật quỷ dị kia lại là chuyện gì xảy ra?" Đúng lúc này, Lục Trường Phong ngơ ngác hỏi, ngay lúc đó, Lục Vô Song nhanh tay lẹ mắt kéo Lục Trường Phong ra phía sau, còn không quên trừng Lục Trường Phong một cái. Ngay lập tức quay đầu lại cười với Diệp Lâm nói, "Diệp Lâm đạo hữu đừng trách, đệ đệ ta ăn nói vụng về, mong ngươi đừng để trong lòng." Nghe lời Lục Vô Song nói, Lục Trường Phong mới biết mình đã nói sai. Diệp Lâm biến mất một tháng, khẳng định là nhận được cơ duyên nghịch thiên gì đó, lúc này hắn lại hỏi han, quả thật quá không đúng lúc. Huống chi Diệp Lâm vừa mới cứu mạng bọn họ.