"Không có gì, tháng này ta chỉ là truy đuổi người lúc trước, trước mặt quỷ dị, ta cũng không có nói dối." "Tháng trước, trên cầu thang, các ngươi đều đang đánh giết quỷ dị, mà có một người thì một mình chạy thẳng đến thánh vật quỷ dị, từ đó, ta cũng đuổi theo về phía trước." "Đến cuối cùng, nàng cầm thánh vật chạy về phía tinh không, ta cũng đi theo đến trong tinh không, cuối cùng cùng nàng đại chiến hơn tháng, đến cuối cùng vẫn không ngăn được nàng, để nàng chạy mất." "Sau đó, ta mới quay trở về đến trên ngôi sao quỷ dị, mới nhìn thấy các ngươi." Diệp Lâm cười giải thích, dù sao đây đều là chuyện đã xảy ra, hắn cũng không có nói dối. Chỉ là có một chút khác biệt, chính là tóm tắt một bộ phận mà thôi. "Thì ra là vậy." Mọi người đồng loạt gật đầu bừng tỉnh, lập tức mọi người rất thức thời không hỏi thêm gì. Diệp Lâm lần này thật sự cứu mạng bọn họ, nếu họ còn tiếp tục truy vấn thì thật là quá không phải người. "Lần này nhờ có Diệp Lâm đạo hữu, mới hữu kinh vô hiểm, hiện tại đi ra, chúng ta cũng thoát ly nguy hiểm." Tần Tử Yên nói xong, nhìn xuống ngôi sao quỷ dị dưới chân và những quỷ dị trên đó, đầy đất quỷ dị đang dùng đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm bọn họ, ánh mắt đầy sát ý khiến toàn thân họ khó chịu. Thế nhưng, dù thế nào, bọn họ cũng không thể phá phong ấn trốn ra được. "Chúng ta cũng không có công cốc." Tần Tử Yên cười nói, sau đó hai tay chắp lại, hướng về tinh không xa xăm khom lưng làm lễ. "Mời thiên đạo giám." Theo tiếng nói của Tần Tử Yên, tinh không xa xăm phát ra một tiếng nổ vang, trong khoảnh khắc, một cơn gió nhẹ lướt qua, lúc này, Diệp Lâm cảm nhận được xung quanh tràn ngập đạo vận nồng đậm. Cỗ đạo vận này nồng đậm đến mức chính mình cũng kinh hãi, trong đó càng tràn ngập uy áp vô tận. Dưới cỗ uy áp này, chính mình nhỏ bé như kiến. Tần Tử Yên thì đứng phía trước không nhúc nhích, sau đó, từng đạo kim quang từ hư không xuất hiện, chui vào trong cơ thể Tần Tử Yên. "Công đức kim quang?" Thấy cảnh này, ánh mắt Diệp Lâm ngưng lại, kim quang quen thuộc này, khí tức quen thuộc này, là công đức kim quang, hắn không thể nào không quen được. Dù sao hắn đã từng có được thứ này. Bất quá, công đức kim quang này so với công đức kim quang mà hắn nhận được ở Huyền Hoàng đại thế giới thì đúng là một trời một vực. Công đức kim quang này quá lớn, quá cao cả. Chính mình đứng trước nó thật vô cùng nhỏ bé. "Mời thiên đạo giám." "Mời thiên đạo giám." Thấy vậy, mọi người xung quanh không dám chậm trễ, đồng loạt hướng về phía tinh không vắng vẻ khom lưng cúi đầu, dù sao họ liều mạng chém giết quỷ dị vì cái gì? Đương nhiên là vì công đức. Lúc này, họ đang cầu công đức từ Tinh Hà Hoàn Vũ. Quỷ dị là vật ngoài thiên, phàm là chém giết được, thiên đạo sẽ ban thưởng công đức. Diệp Lâm cũng làm theo, ôm quyền thi lễ. Và ngay sau đó, hắn cũng nhận được từng sợi công đức kim quang. Công đức nhập vào cơ thể, Diệp Lâm ngoài mặt không chút biến sắc, đem toàn bộ công đức truyền vào Thôn Thiên Ma Quán trên vai. Sau khi công đức tiến vào Thôn Thiên Ma Quán, chỉ thấy kim quang lóe lên trên bề mặt Thôn Thiên Ma Quán rồi không có động tĩnh gì nữa. Mà lúc này, xung quanh Diệp Lâm đồng loạt bộc phát ra từng đạo khí tức cường hoành. Những người này đang dùng công đức để tăng tu vi, còn Diệp Lâm từ đầu đến cuối đều không thích công đức. Công đức tuy tốt, nhưng đối với tu luyện mà nói, Diệp Lâm vô cùng nghiêm cẩn. Công đức suy cho cùng vẫn là vật ngoại lai, tuy có thể tăng tu vi nhanh chóng trong thời gian ngắn, nhưng Diệp Lâm từ đầu đến cuối chán ghét nó.