Chương 2504: Trở về Thần Quốc Dù sao thì đó cũng chỉ là đồ vật bên ngoài, không phải tu vi do chính mình tu luyện mà có. Công đức loại này rất giống như muốn nhanh thì không đạt, cho nên đối với Diệp Lâm mà nói, tu vi vẫn là do tự mình tu luyện sẽ an tâm hơn.

"Cũng được đó tiểu tử, gắng mà có chút công đức hiếu kính ta, tuy ít nhưng cũng còn hơn không." Lúc này, tiếng nói vui vẻ của Thôn Thiên Ma Quán cũng truyền vào trong đầu Diệp Lâm.

Diệp Lâm chỉ cười một tiếng.

Thôn Thiên Ma Quán giúp hắn rất nhiều, những công đức này cho nó cũng là lẽ đương nhiên.

Sau nửa canh giờ, mọi người xung quanh đều lần lượt mở mắt.

Sắc mặt bọn họ lộ vẻ vui mừng, vào khoảnh khắc này, thương thế của họ đã hoàn toàn khỏi hẳn, đồng thời tu vi cũng tiến thêm một bước. Bởi vì lúc trước bọn họ bị thương quá nặng, nên phần lớn công đức đều được dùng để khôi phục thương thế, công đức dùng cho tu vi càng thêm ít ỏi.

Vì vậy tu vi cũng chỉ tăng thêm một chút xíu mà thôi.

"Đáng, chuyến này coi như không uổng công đến đây." Tần Hoàng cười nói, chuyến đi này mặc dù không thu được gì nhưng cũng lĩnh giáo được sự quỷ dị.

Đối với quỷ dị, mọi người cũng không còn quá sợ hãi như trước nữa.

"Được rồi, chúng ta nên trở về thôi." Tần Tử Yên lấy ra chiếc phi thuyền không tỳ vết lúc trước, chiếc phi thuyền to lớn xuất hiện trước mắt mọi người, mọi người hớn hở leo lên phi thuyền.

"Về nhà." Tần Tử Yên thì thầm một tiếng, phi thuyền hóa thành một đạo lưu quang biến mất trong tinh không.

Ngay khi phi thuyền vừa rời đi, trong tinh không vốn quạnh hiu bỗng xuất hiện một bóng áo đen.

"Cuối cùng thì vẫn là đến, quỷ dị, lẽ nào thật sự không thể nào loại bỏ được sao? Chỉ là một phương đại lục giáng lâm từ bên ngoài cũng đã từng suýt chút nữa hủy diệt toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, đến bây giờ, sau năm tháng dài đằng đẵng, lẽ nào lại xuất hiện nữa hay sao?"

"Ai, tương lai không yên bình rồi, không biết lần này Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ vượt qua kiếp nạn này như thế nào?"

Bóng áo đen phát ra từng tiếng thở dài, rồi vươn tay ra một chiêu, ngôi sao quỷ dị ở phía xa trong nháy mắt biến mất không thấy gì, cứ như chưa từng tồn tại vậy.

Bên kia, trên phi thuyền, Tần Hoàng khoanh chân ngồi trên một chiếc ghế, đôi mắt không ngừng đảo quanh tìm kiếm.

Những gương mặt từng mắng muội muội của hắn đều bị ghi lại từng cái trong lòng.

Còn những thiên kiêu bị Tần Hoàng để ý đến thì từng người đều kêu khổ trong lòng. Lúc đó bọn họ đều nghĩ mình sẽ chết, nên mới dám ăn nói lung tung.

Nhưng bây giờ vẫn còn sống, bọn họ có thể gặp nguy rồi.

Bình thường khi ở trước mặt Tần Tử Yên, họ đến cái rắm cũng không dám đánh, bây giờ bị Tần Hoàng để bụng, những ngày tháng sau này có thể khó khăn đây.

"Diệp Lâm, sao ta cảm giác lần này ngươi trở nên mạnh hơn nhiều vậy?" Dưới ánh mắt mang sát khí của lão ca mình, Lục Trường Phong cuối cùng vẫn là lặng lẽ đi tới bên cạnh Diệp Lâm dò hỏi.

Một tháng không gặp, Diệp Lâm trong mắt hắn càng thêm thần bí, quanh thân không tự giác phát ra lực lượng đạo vận càng làm cho hắn không cách nào tự kiềm chế.

Mà Diệp Lâm đang mải nghiên cứu giọt thánh huyết trong đan điền cũng bị câu nói này của Lục Trường Phong kéo về suy nghĩ.

Hắn nhìn Lục Trường Phong cười.

"Thực lực của ta như thế nào?"

Diệp Lâm không trực tiếp trả lời Lục Trường Phong mà lại hỏi ngược lại hắn.

"Mạnh, rất mạnh." Lục Trường Phong khó có khi sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Thực lực của Diệp Lâm hắn đã từng lãnh giáo, tu vi Chân Tiên trung kỳ, hắn căn bản không phải đối thủ của Diệp Lâm.

"Còn thực lực của chính ngươi thì ngươi cảm thấy thế nào?" Diệp Lâm tiếp tục hỏi ngược lại.

"Đương nhiên là cũng mạnh, có điều so với ngươi thì vẫn còn kém một trời một vực." Lục Trường Phong ưỡn ngực mứt vỗ mạnh một cái, tỏ vẻ rất đắc ý, nhưng ngay sau đó lại gãi gãi đầu ngượng ngùng nói.