"Nói cho ngươi biết, người phụ nữ kia chỉ là Chân Tiên sơ kỳ, chẳng qua hơi khó đối phó thôi." Diệp Lâm nói xong, Lục Trường Phong cẩn thận suy nghĩ một chút rồi lập tức hiểu ra. Ngay lập tức, hắn rất biết điều, không hỏi thêm nữa. Vừa rồi hắn hỏi chỉ vì tò mò thôi, nếu cứ hỏi tiếp thì quá thất lễ. Không tốn bao lâu, tốc độ của Không Thiếu Hào rất nhanh, lúc hai người đang nói chuyện phiếm thì đã gần đến Đế đô. Trong chớp mắt, Không Thiếu Hào dừng lại trên mặt sông mênh mông, mọi người nhao nhao rời thuyền, ai cũng muốn mau chóng đi khỏi. "Tạm biệt." Trương Nghị Nhiên cùng huynh muội gật đầu chào tạm biệt mọi người rồi quay người rời đi. "Ta đi nha, ca ca Diệp Lâm nếu nhớ ta thì cứ đến tìm ta." "Ta ở Triệu gia đợi ngươi nhé." Triệu Linh Nhi ném cho Diệp Lâm một cái liếc mắt đưa tình rồi quay người đi, điều này khiến Diệp Lâm thấy hết sức bất lực. "Ca ca, vẫn không về sao?" Tần Tử Yên quay người nhìn Tần Hoàng nơi xa, ánh mắt tràn đầy mong chờ nói. "Sẽ không về đâu, muội muội, bảo trọng." Tần Hoàng vừa nói vừa giậm chân lên một thanh cự kiếm rồi biến mất ở phương xa chân trời. "Ca, cha rất nhớ người, thật sự không về thăm nhà sao?" Lục Trường Phong quay đầu nhìn Lục Vô Song trước mắt, hai mắt mơ hồ lộ vẻ lo lắng. "Ha ha ha, lớn thế này rồi còn nhõng nhẽo vậy, yên tâm, chỉ là thời cơ chưa chín muồi thôi." Lục Vô Song vừa nói vừa thoải mái cười lớn, rồi một mình chắp tay lướt đi, biến mất trong ánh chiều tà phía xa. Một cái bóng thật dài in trên mặt sông, cô đơn và quạnh hiu biết bao. "Ai, Diệp huynh, theo ta về thôi." Nhìn theo bóng lưng ca ca, Lục Trường Phong thở dài một tiếng rồi quay người nhìn Diệp Lâm nói, sau đó muốn kéo Diệp Lâm đi. Nhưng, dù hắn có dùng sức thế nào vẫn không kéo Diệp Lâm nhúc nhích được, không kìm được mà quay sang nhìn Diệp Lâm đầy nghi hoặc. Diệp Lâm cười lắc đầu với hắn. "Lục huynh, mấy ngày trước đã làm phiền rồi." Diệp Lâm nói xong, Lục Trường Phong ngẩn người, ngay lập tức hiểu ra, nhìn Diệp Lâm một chút rồi lắc đầu một mình rời đi. "Diệp Lâm đạo hữu, lần này đa tạ ngươi, mời ngài tháo vòng tay trên cổ tay xuống, ta sẽ bồi thường cho ngươi theo số lượng quỷ dị ngươi chém giết." Lúc này Tần Tử Yên nhìn Diệp Lâm nói, còn Diệp Lâm thì nhìn chiếc vòng trên cổ tay trái, cười tháo xuống. Nhưng khi Tần Tử Yên muốn đưa tay đón lấy thì vòng tay đột nhiên hóa thành bột phấn tan biến ngay trước mắt Tần Tử Yên. Tần Tử Yên đầy vẻ khó hiểu nhìn Diệp Lâm. "Tần cô nương, không cần vậy, Diệp mỗ không để tâm những thứ này." Diệp Lâm nói xong, từ từ lùi về phía sau, cuối cùng biến mất trước mắt Tần Tử Yên, còn Tần Tử Yên thì có chút ngẩn ngơ rồi bật cười. Thiên hạ nào chẳng có ngày gặp lại? Nhìn Không Thiếu Hào rời đi, Diệp Lâm một mình đứng trên mặt sông, nhìn bóng mình đơn độc dưới nước, nhất thời đứng ngây người ra đó. "Tiểu tử, cô đơn sao? Đây chính là sự cô độc mà người tu đạo nên có, sau này ngươi sẽ thường xuyên trải qua sự cô độc như vậy." "Tu vi càng cao, càng cô độc, nhìn như các đại năng cao cao tại thượng, muốn gì được đó, nhưng ai có thể cảm nhận được sự cô độc sâu thẳm trong lòng họ đâu?" Nghe lời Thôn Thiên Ma Quán, Diệp Lâm ngồi xếp bằng trên mặt sông. Hai mắt không ngừng chớp động, không biết đang nghĩ gì. Sáng nghe đạo, chiều c·hết cũng cam. "Ngươi cũng là một người sao? Mặt lạ quá? Không phải người Đế đô?" Ngay khi Diệp Lâm đang nhắm mắt điều tức, có một người từ từ đi tới trên mặt sông yên tĩnh.