Nàng mặc váy ngắn, đôi chân ngọc trắng ngần vắt chéo, lướt nhẹ trên mặt sông mà tiến đến. Mái tóc tung bay, tay cầm cành cây khua qua khua lại. Mỗi lần cành cây trong tay nàng chạm xuống, mặt sông bên dưới liền nổi lên một trận sóng gợn. Và dưới mặt sông, vô số cá bơi theo sát gót chân nàng, nàng đi đến đâu, cá liền bơi theo đến đó.

"Ngươi là ai?"

Diệp Lâm từ đầu đến cuối không mở mắt, chỉ khẽ lên tiếng.

"Ta ư, cũng là một kẻ cô độc, không người thân, không bạn bè, không ai bầu bạn."

Nữ hài tiếp tục nói, Diệp Lâm đột ngột mở to mắt, một bảng thông tin hiện ra trong hai con ngươi.

Tên: Lạc Dao Tu vi: Không rõ Mệnh cách: Siêu thoát Thân phận: Trường hà linh, khống chế tất cả trường hà linh, chỉ cần có sông thì nàng chính là thần.

Mệnh lý: Không rõ Gần đây cơ duyên: Không rõ Nhìn xong bảng thông tin của người trước mắt, Diệp Lâm hoàn toàn ngây người, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy bảng kiểu này. Tu vi không rõ là cái thứ gì? Rốt cuộc là quá mạnh hay quá yếu? Lúc này, Diệp Lâm hoàn toàn hoang mang, chuyện gì xảy ra? Bảng bị hỏng sao? Từ khi bảng đi theo hắn đến giờ, chưa từng xảy ra vấn đề gì, nhưng đây là lần đầu tiên xuất hiện chuyện như vậy. Rốt cuộc vấn đề là ở đâu?

"Sao ngươi không nói gì?"

Lạc Dao tiến đến trước mặt Diệp Lâm, đôi mắt to tròn nhìn Diệp Lâm, không quên đưa tay phải ra lắc lắc trước mắt hắn.

"Ngươi tên là gì?"

Diệp Lâm nhìn cô bé trước mắt với vẻ chất phác ngây thơ, trầm giọng hỏi.

"Ta tên Lạc Dao."

Lạc Dao ngẩng cao đầu kiêu ngạo đáp.

"Ta đang nói tên của ta mà, ngươi nói cái gì thế, di nương bảo rằng, ai mà nói dối sẽ bị rớt lưỡi đấy nha."

Lạc Dao làm mặt quỷ với Diệp Lâm, không quên lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu về phía hắn.

"Diệp Lâm."

Diệp Lâm hờ hững thốt ra hai chữ, giờ hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, ngay cả bảng cũng không thể kiểm tra được thực lực của sinh vật này, quả thực đã vượt quá tưởng tượng của hắn. Thường thì, tu vi chỉ cần vượt quá một đại cảnh giới, bảng sẽ mất đi hiệu lực, nhưng hiện tại bảng vẫn hiển thị.

"Diệp Lâm, nghe cũng được đó, ngươi cũng là một mình à? Ngươi cũng không có người thân sao?"

Lạc Dao dùng ngón trỏ chỉ vào cằm, bĩu môi hỏi, nhưng nàng không hề hay biết rằng sắc mặt Diệp Lâm đã tối sầm lại. Vừa gặp người đã hỏi về người nhà, sắc mặt Diệp Lâm có thể tốt đẹp được sao?

"Một mình."

Diệp Lâm vừa dứt lời, Lạc Dao đột nhiên vui vẻ, vỗ tay trước mặt Diệp Lâm.

"Không có người thân là tốt rồi, không có người thân là tốt rồi, Lạc Dao cũng không có người thân mà."

Nhìn Lạc Dao cao hứng như vậy, Diệp Lâm cố nén cơn tức giận, chỉ muốn tát một cái vào mặt nàng mà nói.

"Nếu ngươi không có gì, thì có thể rời khỏi đây được rồi."

Diệp Lâm vừa nói, Lạc Dao tỏ vẻ không hiểu, nàng không thể nghe ra chút tức giận trong giọng điệu của Diệp Lâm.

"Lạc Dao không có người thân, Diệp Lâm cũng không có người thân, vậy Diệp Lâm có thể làm bạn với Lạc Dao được không?"

Lạc Dao vừa nói vừa đột nhiên đưa khuôn mặt nhỏ nhắn đến gần Diệp Lâm, đôi mắt chớp chớp nhìn hắn. Diệp Lâm có chút không biết phải làm sao trước hành động này của Lạc Dao.

"Từ khi có nhận thức đến giờ Lạc Dao luôn chỉ có một mình, thật là cô độc, rất cô độc, ta muốn có bạn bè, nhưng thế giới này, dường như trừ di nương ra thì không ai có thể nhìn thấy Lạc Dao."

"Mà bây giờ Lạc Dao phát hiện, còn có người ngoài di nương có thể thấy được "