"Chương 2507: Mảnh vỡ Tiên giới giáng lâm"

"Mà người này chính là ngươi, Diệp Lâm."

Lạc Dao vừa dứt lời, liền dùng ngón tay chỉ vào Diệp Lâm.

Diệp Lâm cũng kinh ngạc, người khác không ai thấy được sao? Chỉ có mình có khả năng thấy được? Sao nghe chuyện này càng ngày càng khó tin vậy?

"Lạc Dao muốn kết bạn với Diệp Lâm, từ giờ trở đi, mặc kệ ngươi có đồng ý hay không, ngươi đều là bạn của Lạc Dao."

Lạc Dao vừa nói xong, liền chủ động đi đến bên cạnh Diệp Lâm, học theo Diệp Lâm khoanh chân ngồi xuống.

Có điều nàng tựa như chỉ mới lần đầu ngồi xếp bằng, động tác có chút buồn cười, thậm chí vài lần còn suýt chút nữa rơi xuống sông.

Cuối cùng, trải qua bao nỗ lực, Lạc Dao cũng ra dáng ngồi khoanh chân bên cạnh Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhắm mắt không để ý đến Lạc Dao, nếu cô gái bên cạnh này không gây nguy hiểm, vậy thì cứ để nàng tự nhiên thôi.

Diệp Lâm vẫn nhắm mắt điều tức, sắp xếp những gì đạt được trong thời gian qua.

Trong chớp mắt, một tháng trôi qua.

Trong mắt Chân Tiên, một tháng thời gian thật chỉ như cái chớp mắt.

Két, két, két... Ầm...

Ngay lúc này, từ bầu trời trên đỉnh đầu Diệp Lâm truyền đến những tiếng vỡ vụn của thủy tinh, ngay sau đó là một tiếng sấm vang lên.

Diệp Lâm giật mình tỉnh giấc bởi tiếng sấm, hắn ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện những khe nứt đáng sợ vô cùng, trong khe nứt truyền ra từng đợt hơi thở kinh khủng nặng nề thời cổ xưa.

Mà xung quanh khe nứt, lôi đình không ngừng lóe lên, trong khe nứt, dường như còn có một thế giới rộng lớn như ẩn như hiện.

"Đây là..."

Diệp Lâm nheo mắt lẩm bẩm, nếu thời gian không sai thì chắc là mảnh vỡ Tiên giới giáng lâm.

"Đây là cái gì?"

Lúc này, một vệt thần quang lóe lên trong Đế đô ở xa, một nam tử mặc long bào đứng giữa không trung, trên người hắn là long bào màu vàng, trên long bào có một con Ngũ Trảo Kim Long đang giương nanh múa vuốt, trông rất uy phong.

Mà khuôn mặt của nam tử đó trong mắt Diệp Lâm lại bị một màn sương mù che khuất, không thể thấy rõ mặt thật.

Chỉ là khí tức mà nam tử đó vô tình tỏa ra cũng đã khiến Diệp Lâm khó thở.

Nhìn lâu, hai mắt càng đau đớn vô cùng.

"Đây là... Mảnh vỡ Thái Cổ Tiên giới?"

Chỉ nghe nam tử đó thì thầm nói, rồi chậm rãi xòe tay ra, khe nứt trên trời lại bị hắn xé ra, một đại lục tràn ngập tiên khí từ trong khe nứt xuất hiện.

Nhờ nam tử kia tiếp ứng, một thế giới bao phủ cả bầu trời phía trên đầu Diệp Lâm.

"Quả là trời phù hộ Thần Quốc ta, lại có mảnh vỡ Thái Cổ Tiên giới giáng lâm xuống Thần Quốc ta."

"Có điều mảnh vỡ Tiên giới này quá yếu, đến cả một tia khí tức của ta cũng không chịu nổi."

"Thôi được, cứ xem như cho đám trẻ một chút trò vui."

Nam tử mặc long bào vừa dứt lời, thân hình đã biến mất trong nháy mắt, chỉ để lại đại lục mênh mông vô bờ phía kia.

Và ngay sau đó, từng đạo lưu quang tranh nhau hướng về phía đại lục đó mà đi.

Lúc này Diệp Lâm cũng đứng dậy, hắn lấy ra chiếc mặt nạ đỏ đeo lên mặt, hóa thành một đạo huyết quang bay về phía đại lục kia.

"Diệp Lâm, Diệp Lâm... Lạc Dao... Lạc Dao."

Nhìn Diệp Lâm biến mất trong nháy mắt ở chân trời, Lạc Dao bừng tỉnh, nàng cuống lên, không ngừng bước trên mặt sông, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ lo lắng.

"Sông lớn, giúp Lạc Dao, Lạc Dao muốn đi lên trên kia."

Lạc Dao dậm chân xuống mặt sông, sau đó, một cảnh tượng khó tin xảy ra.

Chỉ thấy mặt sông dưới chân Lạc Dao dường như có linh tính, trào lên vô tận nước, nước sông bao quanh Lạc Dao hướng về đại lục đó mà đi.