Chương 2509: Sáu một vui vẻ 2

Dựa theo bảng chỉ dẫn, Diệp Lâm chỉ tốn thêm vài phút đã đi đến nơi cần đến.

Phía trước là một dãy núi lớn, xung quanh dãy núi bao phủ vô số kiếm khí kinh khủng, kiếm khí lượn lờ.

Cảm nhận được kiếm khí cực kỳ cường đại bên trong, Diệp Lâm từng bước một đi thẳng về phía trước.

Khi đến gần, trên mặt Diệp Lâm xuất hiện một vệt máu.

Diệp Lâm đứng tại chỗ chậm rãi giơ tay phải lên sờ soạng mặt, nhìn máu tươi trong tay, vừa rồi chỉ một luồng kiếm khí đã làm tổn hại mặt nạ của hắn, cắt một đường rách trên mặt.

Mà phía trước, kiếm khí đột nhiên bắt đầu cuộn trào, như phát hiện Diệp Lâm kẻ ngoại lai, vô số kiếm khí nhắm thẳng vào Diệp Lâm.

Ẩn chứa trong đó là sức mạnh vô cùng kinh khủng.

"Đây là loại kiếm khí gì? Sao lại bộc phát như vậy?"

Diệp Lâm nhìn xung quanh, nhìn ngọn núi chôn kiếm trống rỗng, có chút nghi hoặc.

Theo lý thuyết, kiếm khí nồng đậm cường đại như vậy phía sau nhất định có vật gì đó chống đỡ, nếu không sớm muộn gì cũng vỡ vụn.

Mà trong tầm mắt, không có bất cứ thứ gì chống đỡ, những kiếm khí này tựa như tự sinh ra một cách vô căn cứ.

Sau một khắc, Diệp Lâm lấy Huyền Hoàng Vạn Vật Chung từ trong ngực ra, Huyền Hoàng Vạn Vật Chung tỏa ra từng luồng khí tức màu vàng đất bao phủ lấy Diệp Lâm, đồng thời không quên bao cả Lạc Dao ở trong đó.

Sau đó, Diệp Lâm tay cầm Huyền Hoàng Vạn Vật Chung hướng về phía trước đi đến.

Từng luồng kiếm khí đánh vào bình chướng màu vàng đất do Huyền Hoàng Vạn Vật Chung ngưng tụ, phát ra tiếng kêu đinh đinh đang đang, nhưng không thể phá vỡ được phòng ngự của Huyền Hoàng Vạn Vật Chung.

Mặt đất khắp nơi đều là vũng bùn, bốn phía là những vách núi trống rỗng, một vùng tăm tối, phía trước chỉ có một con đường nhỏ, nhỏ đến không thể nhỏ hơn được nữa.

Diệp Lâm đi thẳng theo con đường nhỏ, trên đỉnh đầu, vô số kiếm khí hóa thành một cơn bão táp kinh khủng cuốn về phía Diệp Lâm.

Nhưng cuối cùng, tất cả đều bị Huyền Hoàng Vạn Vật Chung vững vàng ngăn lại.

"Phiền phức quá."

Lạc Dao, người thấp hơn Diệp Lâm hai cái đầu, có chút tức giận nói, nàng khoanh tay, khuôn mặt nhỏ nhắn xị xuống.

"Sông lớn, ta ghét chúng nó."

Lạc Dao chỉ vào vô số kiếm khí trên đỉnh đầu, chậm rãi nói.

Diệp Lâm nhìn Lạc Dao, cười nhẹ.

Nhưng sau một khắc, chuyện ngoài ý muốn của Diệp Lâm xảy ra.

Chỉ thấy trên bầu trời phát ra những tiếng vang liên hồi, sau đó không gian bị xé toạc, trong không gian vỡ vụn xuất hiện một dòng sông lớn lao nhanh tới.

Sông lớn phát ra âm thanh ầm ầm, làm mặt đất dưới chân cũng rung chuyển.

Chỉ thấy những kiếm khí đầy trời đều bị dòng sông lớn kinh khủng này trấn vỡ, chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi, mới vừa rồi còn nồng đậm vô cùng, kiếm khí đã biến mất không còn dấu vết.

Kiếm khí biến mất, sông lớn cũng biến mất trước mắt hai người.

"Dòng sông này... Lai lịch ra sao?"

Diệp Lâm đứng tại chỗ, đợi một lúc, cuối cùng cũng nghẹn ra một câu nói như vậy.

Nha đầu này là thần thông gì vậy? Chẳng phải quá mức không hợp lẽ thường sao?

"Sông lớn đó, nó là bạn tốt của ta, nhưng nó không biết nói chuyện."

"Chỉ cần ta muốn làm gì, chỉ cần nói một tiếng, nó đều sẽ tới giúp ta."

Lạc Dao nói xong, khóe mắt lộ vẻ thất vọng.

Nghe vậy, dưới mặt nạ, trên mặt Diệp Lâm hiện lên vẻ khác lạ, lúc này hắn nghĩ đến bảng của Lạc Dao.

Trường hà linh, khống chế tất cả trường hà.

Sông lớn là sông, dòng sông thời gian cũng là sông...

Vứt bỏ những suy nghĩ không thực tế này khỏi đầu, Diệp Lâm thu hồi Huyền Hoàng Vạn Vật Chung.

Kiếm khí xung quanh đã không còn, bản thân hắn cũng không cần thiết phải duy trì Huyền Hoàng Vạn Vật Chung nữa.