"Vì sao? Vì sao vẫn không được, vì sao?"

Một tháng sau, Thẩm Quân Tuyết nổi điên nhìn sáu mặt kính cùng thất thải thạch trước mắt.

Chỉ thấy thất thải thạch và sáu mặt kính đều tản ra khí tức huyền diệu, nhưng khí tức huyền diệu này dường như bị vật gì đó che chắn, chậm chạp không thể dung hợp.

Giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào nhưng vì nhiều nguyên nhân mà không thể bùng nổ.

Chỉ có hai đạo khí tức huyền diệu từ sáu mặt kính và thất thải thạch dung hợp mới có thể tạo ra loại khí tức có khả năng kích phát tiềm lực sinh linh.

Nhưng một tháng trôi qua, nàng dù cố gắng thế nào cũng không thể dung hợp hai đạo khí tức huyền diệu này.

Rốt cuộc là vì sao?

Vì việc này, nàng không tiếc tiêu tốn cái giá rất lớn tìm được sáu mặt kính, còn tổn thất một tấm Chí Tôn phù lục.

Nếu không thành công, mọi nỗ lực của nàng đều sẽ uổng phí.

Mà Diệp Lâm ở đằng xa thì sắc mặt trắng bệch, trong cơ thể không còn chút tiên lực nào. Một tháng qua, Thẩm Quân Tuyết không ngừng thí nghiệm, tất cả tiêu hao đều là tiên lực của hắn.

Một tháng thời gian, đến hắn cũng có chút không chịu nổi.

Thân thể đã gần như cực hạn, đây còn may mà thể phách của hắn đủ cường đại.

"Tiểu tử, xem cả tháng, ta cũng có chút hiểu biết."

"Bây giờ, muốn hoàn toàn dung hợp vật này, cần tâm đầu chi huyết, tinh huyết trong lòng."

Lúc này, một giọng nói hùng hậu, đầy nội lực truyền vào tai Diệp Lâm, giọng nói này khiến cơ thể Diệp Lâm rung động.

"Tâm đầu chi huyết? Ngươi chắc chắn?"

"Đại khái không sai, ngươi tuyệt đối đừng nghi ngờ nhãn lực của ta, loại lực lượng này dù rất huyền diệu nhưng tuyệt đối không bằng đạo vận huyền diệu quanh thân Thái Ất Kim Tiên. Ta có thể nhìn ra một hai ba đạo vận của Thái Ất Kim Tiên, vật này, cũng thăm dò được đại khái."

"Hiện tại hai đạo khí tức này nồng đậm như vậy, chúng cần một chất xúc tác thôi, dung nhập tâm đầu chi huyết của nhân tộc, có thể hoàn toàn dung hợp, trở thành thánh vật kích phát tiềm lực huyết mạch cơ thể người."

"Dung nhập tâm đầu chi huyết của các sinh linh khác, cũng sẽ biến thành thánh vật kích phát tiềm lực huyết mạch của những sinh linh khác."

"Đương nhiên, tâm đầu chi huyết không phải chỉ đơn giản là tâm đầu chi huyết, mà là ba giọt tinh huyết bản nguyên trong lòng."

Câu nói tiếp theo của Thôn Thiên Ma Quán khiến toàn thân Diệp Lâm chấn động, ba giọt tinh huyết trong lòng?

Phải biết, tâm đầu chi huyết bất quá chỉ là lấy máu ở trên tim mà thôi, dù tiêu hao của nó rất lớn với hắn, nhưng vẫn trong giới hạn chịu đựng.

Nhưng ba giọt tinh huyết bản nguyên trong lòng lại khác, đó là căn bản của hắn, dùng một giọt t·h·iếu một giọt, dùng nhiều nhẹ thì cảnh giới rớt xuống, nặng thì nhục thân trực tiếp hỏng.

Mà dùng ba giọt, đủ để nguyên khí của hắn bị tổn thương nghiêm trọng, sơ ý một chút cảnh giới của hắn sẽ rớt xuống đến Chân Tiên sơ kỳ.

Chiến lực lại càng tiêu hao rất lớn.

Muốn khôi phục, không có mấy vạn năm thì căn bản không khôi phục được.

Hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

Nhưng nhìn khí tức huyền diệu trước mắt, Diệp Lâm cắn môi, hắn không muốn từ bỏ.

Đây không nghi ngờ gì là một canh bạc, cược thắng, giác tỉnh huyết mạch Cổ Tổ, tiềm lực chiến lực tăng vọt.

Cược thua, tìm chỗ an toàn ngoan ngoãn bế quan mấy vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm.

Mấy vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm không tiến bộ chút nào.

Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn quyết định.

Hắn sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội mạnh lên nào, cho dù là một canh bạc, hắn cũng chấp nhận.

Cuối cùng, Diệp Lâm cắn răng đặt ngón tay lên ngực, theo tay phải hắn mấy đạo pháp quyết đánh ra, trong lồng ngực hắn, chậm rãi xuất hiện ba giọt máu tươi màu vàng.

Ba giọt máu tươi màu vàng này vừa xuất hiện, không gian xung quanh lập tức phát ra một cỗ túc sát chi khí nồng đậm.