Chương 2510: Sáu một vui vẻ 3 Nhìn con đường nhỏ trước mắt tựa như không có điểm cuối, Diệp Lâm lập tức nắm lấy bả vai Lạc Dao.

"Ta nói, ta sẽ đi vào cái mộ thất kia ngay sau đây."

Diệp Lâm thúc giục mệnh lý, lời nói ra tựa như pháp tùy, thản nhiên nói, ngay sau đó, thân thể Diệp Lâm bắt đầu tỏa ra từng đợt ánh sáng, xung quanh còn vang lên từng đợt âm thanh đại đạo.

Từng đóa hoa sen vàng không ngừng xuất hiện quanh thân Diệp Lâm.

Cùng lúc đó, tiên lực trong cơ thể Diệp Lâm đang biến mất với tốc độ kinh khủng, cuối cùng, thân thể Diệp Lâm và Lạc Dao hóa thành hư vô.

Gần như chỉ trong một nhịp thở, Diệp Lâm và Lạc Dao đã đến một không gian rất lớn, bốn phía lại không một chút ánh sáng.

Bất quá đối với Diệp Lâm mà nói, chuyện đó không là gì.

"Tê, lần này trực tiếp hao phí chín thành tiên lực, thiếu chút nữa đã ép khô ta."

Nhận thấy biến hóa trong cơ thể, Diệp Lâm hít sâu một hơi nói.

Lần này ngôn xuất pháp tùy trực tiếp ép khô tiên lực trong cơ thể hắn.

Đồng thời, Diệp Lâm cũng đã biết một chút nguyên lý cơ bản của ngôn xuất pháp tùy.

Đó chính là, mọi thứ muốn thực hiện đều lấy tiên lực làm cơ sở.

Độ khó của đồ vật muốn thực hiện càng lớn, tiên lực tiêu hao càng nhiều.

Cũng như Diệp Lâm muốn thuấn di một mét, lượng tiên lực tiêu hao gần như không đáng kể.

Nếu Diệp Lâm muốn trong một ý niệm hủy diệt một phương tinh hệ, vậy hoàn toàn có thể ép khô Diệp Lâm.

Ngôn xuất pháp tùy là một đạo nghịch thiên mệnh lý, chỉ cần nói ra trên cơ bản đều có thể thực hiện, nhưng Diệp Lâm cũng sẽ không ngây thơ cho rằng có thể thực hiện mọi thứ.

Giống như lúc này Diệp Lâm nói muốn lập tức thành Đại La, e rằng chưa nói xong, tự thân đã hoàn toàn biến mất trong thiên địa này.

Đại La sau lưng liên quan nhân quả cực lớn, vượt xa những gì Diệp Lâm hiện tại có thể gánh chịu.

Đây chính là giới hạn của ngôn xuất pháp tùy, đây cũng là lý do vì sao Diệp Lâm thường không sử dụng mệnh lý này.

Vì Diệp Lâm thật sự không dám đánh cược vào những thứ đại diện sau lưng, vạn nhất chơi quá trớn, tiên lực trong cơ thể trong nháy mắt tiêu hao sạch thì coi như xong.

Giống như lần này, Diệp Lâm vốn tưởng chỉ là vào mộ thất thôi, có lẽ không tiêu hao bao nhiêu tiên lực.

Thế nhưng, chín thành tiên lực biến mất trong nháy mắt, khiến hắn lập tức bị thương tới động mạch chủ.

Cho nên, từ bên ngoài tiến vào mộ thất này, chắc chắn có cạm bẫy hoặc trận pháp gì đó, nếu không sẽ không tiêu hao nhiều tiên lực như vậy.

Giờ phút này, Diệp Lâm không rảnh đau lòng nữa, hắn bắt đầu quan sát bốn phía.

Không gian xung quanh vô cùng to lớn, từng cây cột lớn đứng vững bốn phía, như những cột trụ chống trời chống đỡ không gian này.

Còn trên vách tường vẽ một vài bức hình.

Bức họa thứ nhất là một đám người đứng trên một quảng trường khổng lồ luyện múa.

Bức họa thứ hai là trên bầu trời, từng bóng người ngự kiếm phi hành, sắc mặt ai nấy đều sốt ruột, dường như xảy ra chuyện gì đó lớn.

Bức họa thứ ba là mọi người đứng ở một cái hố trời lớn, nhìn vào hố lớn trước mặt, cùng với một viên thiên thạch bên trong hố.

Bức họa thứ tư là thiên thạch trong hố trời phát ra trận trận sương mù màu trắng, những người phía trước nhiễm phải sương mù trắng đều lần lượt quỳ trên mặt đất, sắc mặt thống khổ.

Bức họa thứ năm là những người nhiễm sương mù trắng cuối cùng bị sương mù này ăn mòn, biến thành từng con quái vật hai mắt đỏ ngầu, hai tay chúng biến thành móng vuốt sắc bén, đứng bên cạnh thiên thạch yên lặng canh giữ nó.

Bức họa thứ năm là quái vật bị thiên thạch ăn mòn trước đó và các tu sĩ bùng nổ chiến tranh.