Chương 2511: Sáu bức họa vui vẻ, bức họa thứ sáu, hai bên bộc phát chiến tranh, chiến tranh vô cùng kịch liệt, Thương Khung bị đánh xuyên, mặt đất bị đánh sập, từng đạo lôi đình du tẩu trên trời cao, giống như tận thế vậy. Bức họa thứ bảy, những quái vật bị thiên thạch xâm nhiễm ngày càng trở nên mạnh mẽ, cuối cùng, các tu sĩ bắt đầu không ngăn cản nổi. Bức họa thứ tám, trên từng tòa Thần Sơn, từng tôn đại năng mang theo dị tượng đi ra sơn môn, những đại năng này kết hợp cùng nhau tiến về nơi thiên thạch, bắt đầu trấn áp. Bức họa thứ chín, thế giới sụp đổ, thế giới lớn như vậy hóa thành từng mảnh vỡ, khắp nơi có thể thấy những con quái vật hai mắt đỏ ngầu không ngừng phát ra tiếng gầm thét. Bức họa thứ mười, một cường giả tuyệt thế chân đạp phi kiếm đứng trên bầu trời, hắn nhìn đại lục vỡ vụn bốn phía và thế giới đầy quái vật, sắc mặt tràn đầy bi ai. Bức họa thứ mười một, cường giả tuyệt thế tay cầm trường kiếm và những con quái vật kia bộc phát đại chiến xưa nay chưa từng có, thế giới bị đánh thành Hư Vô, đại chiến kéo dài ròng rã trên triệu năm. Bức họa thứ mười hai, cường giả tuyệt thế quần áo rách nát, hắn quỳ gối trong một mảnh thế giới Hư Vô, sau lưng, trước người, đầy trời đều là quái vật bị xâm nhiễm, những con quái vật này rậm rạp chằng chịt nhìn chằm chằm hắn, phảng phất cả thế giới chỉ còn lại một mình hắn. Bức họa thứ mười ba, cường giả bí ẩn vẫn lạc, thần kiếm trong tay cũng rơi vào Hư Vô vô tận, thân thể hắn yên tĩnh nằm trong Hư Vô vô tận mặc cho những con quái vật kia cố gắng thế nào cũng không thể phá hủy thân thể hắn dù chỉ là mảy may. Đến đây thì hết, trên các vách tường xung quanh tổng cộng có mười hai bức họa, nội dung đại khái chỉ có vậy. Theo suy tính của Diệp Lâm, câu chuyện đại khái là thế này. Ở một thế giới vô cùng hoàn hảo, đột nhiên một ngày nọ, một thiên thạch từ bên ngoài rơi xuống thế giới này, sau đó, thiên thạch này phát ra từng đợt khí tức quỷ dị. Những khí tức này bắt đầu xâm nhiễm sinh linh của thế giới, từ đó, sinh linh bị xâm nhiễm biến thành quái vật, bắt đầu tàn sát sinh linh trong thế giới của mình. Từ đó, chiến tranh bộc phát, đến cuối cùng, sinh linh trong thế giới đều bị những con quái vật này tàn sát gần như không còn, thế giới bị đánh nát, trở thành từng mảnh vỡ. Đến cuối cùng, thế giới này xuất hiện một cường giả tuyệt thế cùng những con quái vật này chém giết, một mình đối chiến với quái vật đầy trời suốt trên triệu năm, đến cuối cùng, cường giả tuyệt thế rốt cuộc không chống đỡ được mà vẫn lạc. Câu chuyện đại khái chỉ là một câu chuyện như vậy. "Sao câu chuyện này nghe quen tai vậy?" Diệp Lâm đột nhiên nhíu mày khi liên kết nội dung bên trong mười hai bức họa này. Thiên thạch từ bên ngoài, xâm nhiễm, quái vật? Thiên thạch này chẳng lẽ là thiên thạch giáng xuống từ bên ngoài Tinh Hà Hoàn Vũ sao? Quái vật này chẳng lẽ là quỷ dị sao? Tiên giới, lại là cái gì? Giờ khắc này, Diệp Lâm mê mang, dựa theo hình ảnh này, lúc đó chỉ có một thế giới, đó chính là Tiên giới. Mà phía dưới Tiên giới lại bao hàm vô số thế giới hạ vị. Mà theo tin tức ngầm từ Tinh Hà Hoàn Vũ thì thiên thạch này rơi vào trong Tinh Hà Hoàn Vũ, từ đó bộc phát ra sự quỷ dị. Cho nên, Tinh Hà Hoàn Vũ và Tiên giới, rốt cuộc tính là quan hệ gì? Thế giới dưới chân mình, là xác của Tiên giới, cũng chính là mảnh vỡ đã từng bị đánh nát mà thôi. Giờ khắc này, Diệp Lâm suy nghĩ rất nhiều, còn Lạc Dao thì đi dạo xung quanh, đôi chân trắng ngần giẫm trên mặt đất không dính một hạt bụi. Nàng nhún nhảy một chút rồi bắt đầu ngắm nhìn bốn phía, hai mắt tràn đầy vẻ tò mò.