Chương 2512: Sáu một vui vẻ 5.

Cuối cùng, không nghĩ thông suốt, Diệp Lâm không nghĩ nữa, bước chân hắn di chuyển, thẳng hướng về phía trước cái quan tài bằng đồng xanh mà đi đến. Những việc này, nghĩ quá nhiều cũng không tốt, không nghĩ ra cũng không muốn nghĩ nữa. Đến trước quan tài bằng đồng xanh, Diệp Lâm từ nó bên trên cảm nhận được một luồng khí tức nặng nề. Đây là khí tức của lịch sử. Nặng nề, từ ngàn xưa, cổ xưa, hoang vu. Diệp Lâm đặt tay lên trên quan tài bắt đầu dùng sức đẩy, nhưng dù Diệp Lâm dùng lực thế nào cũng không thể làm cái quan tài này lay động mảy may.

"Ừ?"

Diệp Lâm gõ gõ vào quan tài trước mắt, ừm, bên trong trống rỗng, không có tìm nhầm. Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn là tiếp tục dùng sức đẩy, nhưng dù Diệp Lâm có dùng sức đến đâu, cái quan tài này vẫn không nhúc nhích chút nào. Điều này làm Diệp Lâm nổi tính, huyết sát chi khí trên tay phải hắn cuộn trào, cuối cùng tung một chưởng ra. Chỉ nghe một tiếng rên lên, Diệp Lâm chỉ cảm thấy từ cánh tay truyền đến một lực phản chấn cực kỳ lớn, lực phản chấn này theo cánh tay truyền khắp toàn thân. Trong giây lát, thân thể Diệp Lâm không ngừng lùi lại.

"Đây là cái quỷ gì?"

Diệp Lâm nhổ nước bọt nói, đây rốt cuộc là cái quan tài gì? Sao mà kiên cố vậy? Vừa rồi một chưởng kia của mình, dù là một viên đại tinh cũng có thể tùy tiện đánh thành bột phấn, mà bây giờ lại không mở nổi một cái quan tài? Quá mức không hợp thường lẽ. Diệp Lâm ổn định lại thân hình đi lên phía trước, theo quan tài sờ soạng, Diệp Lâm mò được một khe hở nhỏ ở xung quanh đỉnh quan tài, có khe hở, nghĩa là cái quan tài này không phải một khối liền. Nhưng vì sao lại không mở ra được?

"Quan tài thần kỳ thật? Mấy hoa văn bên ngoài nhìn kỹ xem sao." Lạc Dao sờ vào hoa văn xung quanh quan tài đồng xanh, tràn đầy hiếu kỳ.

Sau một khắc, Lạc Dao đặt tay nhỏ lên quan tài bắt đầu dùng sức, trong khoảnh khắc, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lạc Dao đã biến đến đỏ bừng, rất hiển nhiên, nha đầu này đã dùng hết cả sức bú sữa, nhưng cái quan tài trước mắt vẫn không hề nhúc nhích.

"Bản thân cái quan tài này đã là một món vật liệu luyện khí tốt nhất, trong đó có một cỗ khí, một cỗ khí thuộc về chí cường giả trấn áp, ngươi không mở ra được cũng là bình thường." Lúc này, giọng Thôn Thiên Ma Quán truyền vào tai Diệp Lâm.

"Chủ nhân ngôi mộ này không nhỏ đâu, dùng cả Cửu Thiên Huyền Kim làm quan tài cho mình." Giọng Thôn Thiên Ma Quán có chút kinh ngạc truyền đến tai Diệp Lâm.

"Cửu Thiên Huyền Kim?" Diệp Lâm nghi hoặc nói.

"Đúng vậy, Cửu Thiên Huyền Kim chính là vật liệu tuyệt hảo để luyện chế đạo khí, nếu có được một khối lớn thế này đem ra ngoài, đảm bảo có thể làm ngươi kiếm đầy bồn đầy bát, cho dù đám lão già kia đến cuối cùng cũng sẽ không nhịn được."

"Dù sao một khối lớn Cửu Thiên Huyền Kim thế này, ngược lại là hiếm thấy." Thôn Thiên Ma Quán nói xong, trên vai Diệp Lâm huyết quang lóe lên, huyết quang hung hăng đánh vào quan tài, trên quan tài đột nhiên phát ra một tiếng nổ lớn, sau một khắc, quan tài từ từ mở ra.

Đột nhiên, một luồng xung lực cường đại đến cực điểm trực tiếp hất tung Diệp Lâm bay ra ngoài. Khí tức trong nháy mắt bùng phát, rồi lại lượn vòng trên không trung một hồi rồi chậm rãi tản đi. Nhìn cái quan tài đã được mở ra, Diệp Lâm thở ra một hơi, Diệp Lâm đứng ở đằng xa vỗ vỗ quần áo, cái Thôn Thiên Ma Quán này cũng không biết nhắc mình trước một tiếng. Mà nơi xa, Lạc Dao thì đang ghé bên cạnh quan tài, đầy mặt nghi hoặc nhìn Diệp Lâm.

"Diệp Lâm, ngươi làm sao vậy?" Giọng nói ngây thơ vô tội của Lạc Dao truyền đến tai Diệp Lâm, khiến khóe miệng Diệp Lâm giật một cái. Lạc Dao lúc này như thể người không việc gì, ghé vào bên cạnh quan tài, hoàn toàn không biết vừa xảy ra chuyện gì. Cho dù một chút công kích đối với Lạc Dao, cũng không có tác dụng gì quá lớn.