Chương 2514: Liễu Âm Thư

"Ta cũng không thèm đi đoạt xác một vị hậu bối, huống chi, ngươi vẫn là thân nam nhi." Nhìn vẻ cảnh giác của Diệp Lâm, Liễu Âm Thư buồn cười nói. Nàng tiến đến trước mặt Diệp Lâm nhìn hắn, rồi nâng bàn tay trắng nõn như ngọc lên trước mũi ngửi. "Trên người ngươi ta ngửi thấy mùi huyết sát tanh tưởi, khí huyết sát đậm đặc như vậy, hẳn là đã giết không ít sinh linh rồi nhỉ?" Liễu Âm Thư tỏ vẻ ghét bỏ lùi lại mấy bước.

"Tiền bối, ta chỉ là một kẻ tán tu, trên đường đi đến hôm nay, không tránh khỏi đã giết rất nhiều sinh linh, nhưng nếu ta không giết bọn họ, người chết sẽ là ta." Diệp Lâm thành khẩn nói, đây chính là lời thật của hắn.

Nhìn thấy ánh mắt chân thành tha thiết của Diệp Lâm, Liễu Âm Thư gật đầu. "Cũng phải, ta tên là Liễu Âm Thư, còn trước mặt ngươi, ta chỉ là một tia tàn hồn mà thôi."

"Được rồi, đã nhiều năm như vậy, sợi tàn hồn này sắp không chịu nổi nữa, bây giờ ta hỏi ngươi một vấn đề."

"Ngươi có nguyện ý làm truyền nhân của ta? Đi con đường mà ta từng đi? Nếu vậy, đời này ngươi bước vào Thái Ất Kim Tiên không có gì khó khăn." Liễu Âm Thư chăm chú nhìn Diệp Lâm, dù sao nàng để lại một sợi tàn hồn cũng chỉ vì tìm kiếm truyền nhân. Tu vi bí pháp cả đời nàng không muốn bị tuyệt diệt.

"Ồ?" Nghe vậy, Diệp Lâm hơi kinh ngạc, mình đây là kích hoạt cốt truyện ẩn rồi sao. Vốn dĩ mình đến đây là để tìm Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm quyết, nhưng xem ra, mọi chuyện không đơn giản như vậy.

"Ngươi nhận pháp của ta, chỉ cần theo con đường ta từng đi, mọi cảm ngộ truyền thừa khi tu vi đủ tự khắc sẽ lĩnh hội."

"Chỉ cần có tài nguyên liên tục không ngừng, mười vạn năm, ngươi nhất định sẽ bước vào Thái Ất Kim Tiên, thế nào? Có đáp ứng không? Ngươi nếu đồng ý, ta có thể truyền thụ ngay lập tức toàn bộ pháp của ta cho ngươi." Liễu Âm Thư từ tốn nói, một mặt mong đợi nhìn Diệp Lâm.

"Còn có, được pháp của ta, cho dù ngươi có bước vào Thái Ất Kim Tiên, ngươi vẫn sẽ là kẻ mạnh nhất, bất quá sẽ có một tai họa lớn, đó là, đời này, ngươi chỉ có thể dừng lại ở Thái Ất Kim Tiên mà thôi." Liễu Âm Thư chậm rãi nói, nhưng nàng không để ý lắm, đây dù sao cũng là Thái Ất Kim Tiên, đối với người bình thường mà nói, đời này có thể bước vào Thái Ất Kim Tiên đã là may mắn tu tám đời rồi. Đừng nói chi đến chuyện đời này không thể tiến thêm bước nào nữa. Có thể đạt đến Thái Ất Kim Tiên đã là ước vọng xa vời nhất của vô số thiên kiêu trong tiên giới. Nàng nghĩ không ra Diệp Lâm có lý do gì để cự tuyệt. Chỉ cần nhận pháp của nàng, rồi đi theo con đường của nàng là được, quá dễ dàng.

"Tiền bối, ta không muốn như vậy." Diệp Lâm chỉ hơi suy tư một chút liền từ chối, Thái Ất Kim Tiên không phải là điểm cuối của hắn. Diệp Lâm vốn là người có dã tâm lớn, ban đầu ở Huyền Hoàng đại thế giới, mục tiêu của Diệp Lâm chỉ là sống sót, về sau, mục tiêu trở thành Đại Thừa Kỳ, đến bây giờ, cho dù là Thái Ất Kim Tiên cũng không phải điểm cuối của hắn. Vũ trụ tinh hà rất lớn, lớn đến vô biên vô hạn. Vũ trụ tinh hà cũng rất nhỏ, nhỏ đến không chứa nổi dã tâm vấn đỉnh đại đạo của Diệp Lâm.

"Ồ? Thú vị đấy." Hai mắt Liễu Âm Thư hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng không hề oán trách Diệp Lâm. "Ta thấy khí tức của ngươi hùng hậu, hơn nữa lại mang trong mình thể chất cấm kỵ Đạo Thể, cũng xem như một tuyệt thế thiên kiêu, loại thiên kiêu như ngươi rất tự phụ cũng là điều bình thường." Liễu Âm Thư lẩm bẩm, nàng như một người nhiều lời, lẩm bẩm một mình, còn Diệp Lâm thì lắng nghe từng chữ một.