"Được, nếu ngươi không muốn, vậy ta cũng không miễn cưỡng ngươi."

"Nhưng ta ở đây có ba pháp, ngươi nhất định phải tu luyện."

Nói đến đây, sắc mặt Liễu Âm Thư đột ngột thay đổi trở nên nghiêm túc vô cùng, quanh thân càng tỏa ra uy áp mơ hồ, một đôi mắt tràn đầy vẻ lạnh lùng, giống như một tảng đá không có bất kỳ cảm xúc nào.

Diệp Lâm cũng kinh ngạc trước sự thay đổi của Liễu Âm Thư, trong khoảnh khắc ngắn ngủi này nàng đã phảng phất như biến thành một người khác.

Liễu Âm Thư lúc này tựa như đại đạo chân chính, vô tình vô dục.

"Pháp thứ nhất, Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết, cực phẩm Chí Tôn pháp."

"Pháp thứ hai, Thiên Tâm pháp, cũng là cực phẩm Chí Tôn pháp."

"Pháp thứ ba, Thiên Tâm kiếm quyết, cực phẩm Chí Tôn pháp."

"Ba pháp này chính là những pháp ta sáng tạo khi chứng đạo Thái Ất Kim Tiên, lúc đó ta quá tự phụ, tự cho rằng có thể hướng đến siêu thoát, ai ngờ, tận thế giáng lâm, ta thất bại."

"Dẫn đến khi ấy không ai biết đến ba pháp này của ta, hôm nay, ta liền đem ba pháp này truyền cho ngươi, ngươi nhất định phải làm ba pháp này của ta phát dương quang đại."

Liễu Âm Thư vừa nói xong, mặt ngoài Diệp Lâm không chút thay đổi, nhưng trong lòng thì vui mừng điên cuồng.

Ba bộ cực phẩm Chí Tôn pháp? Trời ạ, lần này đúng là lời to rồi.

Chí Tôn pháp, dù chỉ là hạ phẩm Chí Tôn pháp, chỉ cần tung ra cũng sẽ dẫn đến một đám Chân Tiên đánh nhau sứt đầu mẻ trán để tranh giành, cho dù cường giả Thái Ất Huyền Tiên cũng phải chú ý.

Càng đừng nói là cực phẩm Chí Tôn pháp.

Vậy mà lại vừa ra tay liền là ba bộ.

Diệp Lâm trực tiếp bị niềm vui bất ngờ này đánh cho choáng váng.

"Tiền bối, vãn bối nhất định sẽ làm pháp của tiền bối phát dương quang đại."

Ổn định tâm thần, Diệp Lâm chắp tay về phía Liễu Âm Thư trầm giọng nói.

"Ừm, bộ thứ nhất, Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết, chính là do lúc ta độ lôi kiếp Thái Ất Kim Tiên quan sát Cửu Tiêu Huyền Lôi mà sáng tạo."

"Phương pháp này, chí cương chí dương, hơn nữa bá đạo vô cùng, khi tu luyện, ngàn vạn lần phải chú ý, nếu không sơ ý một chút, liền sẽ tổn thương đến bản thân."

Liễu Âm Thư nói xong, giơ ngón tay trắng nõn như ngọc hướng Diệp Lâm một điểm.

"Ta đem nội dung Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết truyền cho ngươi, sau đó ta sẽ vung ra một kiếm, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, tùy thuộc vào ngộ tính của ngươi."

Diệp Lâm lập tức cảm giác một luồng thông tin phức tạp tràn vào trong thức hải của mình, tin tức vô cùng phức tạp, cho dù là lấy nguyên thần cảnh giới Chân Tiên trung kỳ của Diệp Lâm bây giờ cũng khó mà lĩnh hội hết được.

Lúc trước lĩnh ngộ mặt trời Chí Tôn pháp cũng đã khiến hắn mất trọn năm ngàn năm, đừng nói đến cực phẩm Chí Tôn pháp này.

Chí Tôn pháp rất cường đại, nhưng tương ứng, cũng rất khó để lĩnh hội.

Có tu sĩ lĩnh hội cả đời cũng không lĩnh hội ra được chút gì.

"Cửu Tiêu Huyền Lôi, chính là thiên đạo lôi, lôi kiếp, phân thành nhiều loại khác biệt, mà Cửu Tiêu Huyền Lôi thì là lôi kiếp cường đại nhất trong đó."

Âm thanh Liễu Âm Thư truyền đến, trong nháy mắt, cảnh tượng xung quanh lập tức thay đổi.

Ầm, ầm, ầm.

Ngay lúc này, đỉnh đầu Diệp Lâm truyền đến từng tiếng nổ như sấm, chỉ thấy không biết từ khi nào, mây đen dày đặc trên đỉnh đầu Diệp Lâm, từng đạo lôi đình màu tím đang lập lòe bên trong đám mây đen.

Còn Liễu Âm Thư thì yên tĩnh đứng giữa không trung, gió lớn thổi đến, y phục phần phật.

Diệp Lâm cúi đầu nhìn, chỉ thấy phía dưới là từng mảng từng mảng tinh hệ vô cùng xinh đẹp, những tinh hệ này vô cùng lớn, bên trong còn ẩn chứa vô số ngôi sao.

Những tinh hệ này vờn quanh lẫn nhau, tỏa ra ánh sáng mê người.

Ầm, răng rắc...

Lại là một tiếng sấm nổ vang, đám mây đen trên đỉnh đầu Liễu Âm Thư tạo thành một cái vòi rồng, bên trong trung tâm nhất càng có vô số lôi đình quấn quanh, lực lượng lôi đình, cho dù đứng rất xa, Diệp Lâm cũng có thể cảm nhận được cái lực lượng đủ để hủy thiên diệt địa đó.