"Một kiếm này, ngươi hãy nhìn kỹ."

Ầm ầm. . . Ầm.

Trên bầu trời lôi đình nổ vang, những lôi đình này dần dần ngưng tụ thành một đạo lôi đình trường kiếm dài đến ngàn vạn trượng, bên trên nó là lôi đình màu tím bao quanh.

"Lôi đình này, chính là ta quan sát Cửu Tiêu Huyền Lôi mà sáng tạo ra, lấy tu vi của ta thi triển, có thể ngang hàng với Cửu Tiêu Huyền Lôi."

"Lấy tự thân, ăn cắp thiên địa chi lực, chém."

Trên bầu trời, Liễu Âm Thư kiếm chỉ thiên địa, theo tay phải kiếm chỉ rơi xuống.

Chỉ nghe tiếng sấm vang, từng đạo đạo vận đáng sợ đến cực điểm lan khắp nơi, đạo vận khủng bố đến mức khiến Diệp Lâm muốn không mở được mắt ra.

Mà lực lượng kiếm đạo pháp tắc và thiên địa chi lực ẩn chứa trong đó lại càng làm Diệp Lâm không ngừng lùi lại.

Dù chỉ là ảo ảnh, dù không hề có sát thương, nhưng ý cảnh kiếm đạo ẩn chứa trong đó đã khiến Diệp Lâm không có chút sức chống cự nào.

Diệp Lâm chỉ thấy hai mắt trắng nhợt, một tia chớp nổ vang, nơi xa từng mảnh tinh hệ hóa thành một vùng phế tích.

Mà Liễu Âm Thư vẫn bình tĩnh đứng giữa không trung.

"Đây chính là Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết, kiếm quyết do ta sáng tạo, tu hành kiếm quyết này, đủ để cho ngươi bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên."

Âm thanh của Liễu Âm Thư truyền đến, trong ngữ khí mang theo từng tia ngạo nghễ.

Bằng sức một mình sáng tạo ra kiếm quyết có khả năng bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, phẩm giai lại đạt đến cực phẩm Chí Tôn giai đoạn, thành tựu này đủ để nàng tự hào.

Còn Diệp Lâm thì nhắm mắt ngồi trên mặt đất, tinh tế cảm ngộ từng đạo kiếm đạo đạo vận đang dạo chơi giữa thiên địa, từng đạo đạo vận lưu chuyển, khiến Diệp Lâm đắm chìm trong đó không thể kiềm chế.

Từ khi tu luyện đến nay, Diệp Lâm đều là tự mình mò mẫm, hắn phải trả giá chín phần cố gắng mới đi đến được mức hiện tại.

Còn bây giờ, hắn cuối cùng cũng cảm nhận được cái lợi của việc có tiền nhân chỉ đường, những vấn đề khiến hắn mê hoặc trước kia trong khoảnh khắc này đều được giải đáp, giờ khắc này, trong đầu của hắn thông suốt hơn bao giờ hết.

Những kiếm đạo đạo vận đó điên cuồng chui vào trong đầu hắn.

Răng rắc... răng rắc... răng rắc.

Ngay khi Diệp Lâm lĩnh ngộ, xung quanh người hắn bắt đầu xuất hiện những tia lôi đình màu tím nhỏ bé, chúng bao quanh người Diệp Lâm.

Dù so với lôi đình màu tím trong Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết do Liễu Âm Thư thi triển vừa rồi còn kém rất xa, nhưng việc có thể trong thời gian ngắn như vậy ngộ ra được chút da lông của Cửu Tiêu Huyền Lôi kiếm Quyết, cũng có thể nói ngộ tính của hắn quá khủng bố.

"Không sai, nhanh như vậy đã nhập môn."

Cảm nhận được từng chút biến hóa của Diệp Lâm, Liễu Âm Thư thầm nghĩ trong lòng, gật gù.

Có thể nhập môn nhanh như vậy, cũng xem như nàng không nhìn lầm người.

Bất quá đây cũng là nhờ lúc nãy nàng đã thi triển một kiếm cho Diệp Lâm xem, nếu để Diệp Lâm tự mình lĩnh ngộ thì không có mấy ngàn năm đừng hòng nhập môn.

Chí Tôn pháp, không dễ dàng lĩnh ngộ như vậy.

Bởi vì cái gọi là, đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường.

Tự mình nghiên cứu mấy chục năm ở nhà cũng không bằng tận mắt nhìn thấy một lần.

"Hậu bối, thời gian của ta không còn nhiều, cũng không có nhiều thời gian để lại cho ngươi từ từ lĩnh ngộ."

"Tiếp theo ta sẽ giảng giải cho ngươi thiên Tâm quyết."

Nhìn Diệp Lâm đang chìm đắm trong đó không thể kiềm chế, Liễu Âm Thư không chút lưu tình kéo Diệp Lâm ra khỏi trạng thái trầm mê.

Nàng giờ cũng chỉ là một tàn hồn mà thôi, không thể trụ được bao lâu.

Vất vả lắm mới gặp được một người ngoại lai, nàng không muốn pháp của mình còn chưa truyền xong, mình đã đi trước một bước tiêu tán.

Như vậy thì mất cả chì lẫn chài mất.

Đây là điều nàng không muốn thấy.