"Tiền bối, ngài nói đi." Vừa mới rơi vào trạng thái gần như đốn ngộ không thể tự chủ, liền có một tiếng sấm kéo Diệp Lâm trở lại. Với điều này, Diệp Lâm không hề tức giận, dù đốn ngộ rất quan trọng, nhưng hai bộ cực phẩm Chí Tôn pháp còn quan trọng hơn. "Tốt, tiếp theo là Thiên Tâm quyết." "Khi bản tôn bước vào Thái Ất Kim Tiên, ở Nam Hải đã chém g·iết một con thiên tâm thú vật cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, trong quá trình chiến đấu đã ngộ ra, lập nên pháp này." "Thiên tâm thú vật là một loại chuyên công kích nhân tâm, mà Thiên Tâm quyết này, cũng chuyên công kích nhân tâm." "Mỗi hành động lời nói cử chỉ đều có thiên tâm đi theo, vô hình bên trong lấy tính mạng người khác." "Thiên tâm, là tâm của vạn vật sinh linh... kẻ đạt được thiên tâm, duy ta là tâm..." Cùng với từng đạo thanh âm đại đạo rót vào não Diệp Lâm, Diệp Lâm lập tức nhắm mắt cố gắng lĩnh ngộ. Đây là một vị Thái Ất Kim Tiên vì mình giảng đạo, cơ hội trọng yếu này mình nhất định phải nắm chặt. Mà ngay lúc Diệp Lâm chìm đắm trong đạo vận, không thể tự kiềm chế, thì ở bên ngoài, Lạc Dao thật sự sắp phát điên. "Đã năm mươi năm rồi, năm mươi năm, sao ngươi vẫn không có chút động tĩnh nào?" Lạc Dao ngồi xổm bên cạnh Diệp Lâm, tay phải chống cằm trầm tư nói, nếu Diệp Lâm không còn khí tức, nàng đã nghĩ người này chết rồi. Không sai, bên ngoài đã trôi qua năm mươi năm. Và Lạc Dao đã ròng rã ở đây cùng Diệp Lâm suốt năm mươi năm. "Sông lớn, ta muốn hắn tỉnh lại, ngươi nhất định phải giúp ta." Lạc Dao chỉ một ngón tay, ngón trỏ tay phải hướng Diệp Lâm nói. Ầm ầm... Lúc này, bốn phía mộ thất vang lên tiếng nước chảy của đạo lưu, một dòng sông lớn xông đến, nước sông lưu lại xung quanh Diệp Lâm, phát ra tiếng ào ào. Đợi đến khi nước sông gần Diệp Lâm, nó đột nhiên bất động giữa không trung, xoay quanh Diệp Lâm vài vòng rồi về lại bên cạnh Lạc Dao. Nước sông cọ vào Lạc Dao, lập tức tan biến. "Ngay cả sông lớn cũng không giúp được ngươi sao?" Lạc Dao chống cằm hơi kinh ngạc, sông lớn là bạn thân nhất của nàng, mỗi khi nàng gặp bất kỳ chuyện gì khó giải quyết, chỉ cần gọi sông lớn, sông lớn đều có thể giải quyết giúp nàng. Nhưng lần này, lần đầu tiên, sông lớn lại bất lực. Điều này khiến nàng càng thêm lo lắng, ngay cả sông lớn cũng không cứu được ngươi, rốt cuộc ngươi bị làm sao vậy? Nếu ý nghĩ ngây thơ của Lạc Dao bị sông lớn vừa rồi nghe được, nó chắc chắn sẽ cười một tiếng. Diệp Lâm bây giờ rõ ràng đang ở thời khắc quan trọng, cái gọi là đạo đồ của người khác không khác gì hãm hại tính mạng. Nếu trạng thái của Diệp Lâm bị đánh gãy, Diệp Lâm chắc chắn sẽ trở mặt với Lạc Dao. Đứa nhỏ ngốc tìm được bằng hữu không dễ dàng lại sắp tan vỡ. Cứ thế, trong sự lo lắng và bất lực của Lạc Dao, lại thêm năm mươi năm vội vàng trôi qua. Khoảng thời gian đó, Lạc Dao cũng không hề bực bội, nàng đã cô độc không biết bao nhiêu năm tháng rồi, đã sớm miễn dịch với cô độc. Nhưng thấy Diệp Lâm vẫn không động đậy, Lạc Dao đứng dậy đi lại xung quanh. Ngủ say trăm năm không hề có dấu hiệu tỉnh lại, Lạc Dao cũng không có bất kỳ biện pháp nào. Nàng có thể làm, chỉ là bảo vệ bên cạnh Diệp Lâm, dù sao nàng cũng không muốn mất đi người bạn tốt khó khăn lắm mới tìm được. "Vì sao thế? Vì sao thế? Vì sao ngươi lại ngủ không chịu tỉnh?" Lạc Dao vừa lẩm bẩm, vừa nhảy nhót xung quanh mộ thất. Nàng chán nản, bắt đầu ngồi xổm bên trên bức tường, nhìn những bức bích họa một cách nghiêm túc.