Chương 2519: Bái biệt

Diệp Lâm đứng dậy đi đến trước quan tài đồng, nhìn Liễu Âm Thư đang yên tĩnh nằm bên trong, vẫn vậy, giống hệt như không gian trong mộng của mình, không hề thay đổi.

Thái Ất Kim Tiên, dù có vẫn lạc, nhục thân cũng bất hủ ngàn đời.

Chỉ cần đạo vận không tan biến, sẽ mãi mãi trường tồn trên thế gian.

Diệp Lâm mặt đầy trịnh trọng chậm rãi đậy nắp quan tài đồng lại, rồi đi đến chỗ cách đó không xa, nhìn chiếc quan tài trước mắt, Diệp Lâm quỳ hai đầu gối xuống đất.

"Cảm tạ tiền bối truyền pháp, Diệp Lâm nhất định không phụ sự nhờ vả của tiền bối, tiền bối, đi mạnh giỏi."

Diệp Lâm nói xong, dập đầu thật sâu.

Mà không biết là ảo giác của Diệp Lâm hay là sự thật, ngay khi đầu Diệp Lâm vừa chạm xuống đất, chiếc quan tài đồng ở phía xa lại phát ra tiếng ông ông, tựa như đang đáp lại Diệp Lâm.

"Lạc Dao, đi thôi, không nên quấy rầy tiền bối an nghỉ."

Diệp Lâm nắm tay nhỏ của Lạc Dao nói, còn Lạc Dao thì thần sắc quái dị nhìn Diệp Lâm, cái mộ thất này là ngươi vào, quan tài cũng là ngươi mở ra.

Đến giờ, ngươi lại bày ra một màn như vậy?

"Ta đã nói rồi, ta tự nhiên sẽ rời khỏi Tiên giới xác này để tiến về tinh không."

Diệp Lâm nói xong, đạo vận quanh thân lưu chuyển, từng đạo đại đạo âm thanh vang vọng, ngay sau đó, thân thể hắn cùng Lạc Dao cùng nhau biến mất không thấy.

Biến mất khỏi nơi đó, Diệp Lâm cũng không quên dập tắt hết những ngọn nến.

Mộ thất lại chìm trong bóng tối, tất cả tựa như không có gì thay đổi, lại tựa như đã có thay đổi.

Trong một khoảng không tĩnh mịch, Diệp Lâm dắt Lạc Dao đến một ngôi sao lớn cô quạnh, hoang vu là tính từ chính xác cho hành tinh dưới chân này.

Lần này may mắn Diệp Lâm đã chuẩn bị từ trước, vừa ra ngoài đã lấy ra vô số tiên thạch hấp thu.

Nhìn ngôi sao lớn dưới chân, Diệp Lâm liên tục ném ra vô số bảo quang, mỗi đạo bảo quang đều đại diện cho một kiện bảo vật không thua kém thiên giai.

Những bảo quang này rải rác khắp nơi trên ngôi sao lớn, cả ngôi sao cũng biến mất trong tinh không, tựa như từ xưa đến nay chưa từng xuất hiện.

"Lạc Dao, ta muốn bế quan một thời gian, thời gian có thể hơi dài."

Nhìn Lạc Dao trước mắt, Diệp Lâm đầy áy náy nói, Lạc Dao khổ sở đợi chờ mình cả trăm năm, mà bây giờ, mình lại muốn bế quan, giờ phút này, trong lòng tràn đầy áy náy với Lạc Dao.

Nhưng cái quan này hắn nhất định phải đóng, ba bộ cực phẩm Chí Tôn pháp chỉ mới lĩnh ngộ sơ bộ mà thôi, còn xa mới nhập môn, nếu không nhập môn, hắn căn bản không thi triển ra được.

Mà để nhập môn, cần phải tốn thời gian dài dằng dặc để hao mòn.

"Vậy sao."

Nghe vậy, hai mắt Lạc Dao thoáng vẻ cô đơn, chẳng lẽ mình lại phải trở lại khoảnh khắc cô độc kia sao?

Di nương của mình cũng nói muốn bế quan một thời gian, nhưng, một khi đã bế quan, chính là mãi mãi.

Lạc Dao đã không nhớ rõ trôi qua bao lâu, chỉ biết, di nương của mình đến bây giờ vẫn chưa xuất quan.

Bây giờ Diệp Lâm lại nhắc đến hai chữ bế quan, khiến nàng vô thức cảm thấy Diệp Lâm cũng giống như di nương của mình, một khi bế quan, sẽ là tháng năm dài vô tận.

"Chờ ta bế quan xong, ta sẽ chơi với ngươi cả trăm năm, được không?"

Nhìn Lạc Dao đầy vẻ cô đơn, Diệp Lâm dịu dàng nói, giờ phút này, hắn mới chính thức công nhận Lạc Dao.

Lạc Dao trong lòng hắn, chỉ là một cô bé ngây thơ, chỉ là một cô bé cô đơn cần bạn bè ở bên.

Giống như Lâm Vân Lộ.

"Tốt, vậy chúng ta ngoéo tay."

Lạc Dao nghe vậy hai mắt sáng lên, lập tức đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra về phía Diệp Lâm.

Diệp Lâm cũng khẽ cười một tiếng, lập tức đưa tay ra cùng ngón út của Lạc Dao kéo lại với nhau.

"Đóng dấu."

Theo hai ngón cái một lớn một nhỏ chạm vào nhau, Lạc Dao nở nụ cười hồn nhiên ngây thơ.