Chương 2493: Thẩm Quân Tuyết kinh sợ.

Mà ba giọt m·á·u tươi màu vàng này khiến không gian xung quanh có chút vặn vẹo, tựa hồ không chịu nổi uy áp của dòng m·á·u vàng này. Đây chính là bản nguyên tinh huyết trong lòng Diệp Lâm, tùy tiện một giọt rơi xuống khỏi giới cũng là một thánh vật tuyệt đối. Một giọt tinh huyết thậm chí có thể khiến một thế giới đang ở mạt pháp thời đại đột ngột xuất hiện linh khí hồi sinh. Đây chính là tinh huyết Chân Tiên, một giọt tinh huyết, chính là đại dược tốt nhất.

"Ngươi đây là..." Thẩm Quân Tuyết sắc mặt trắng bệch ở nơi xa nhìn thấy hành động của Diệp Lâm, trong lòng r·u·ng động, vì nàng nhận ra thứ trong tay Diệp Lâm chính là bản nguyên tinh huyết trong tim. Thứ m·á·u này chính là căn bản của vạn vật sinh linh.

"Hai đạo Huyền Diệu chi khí này không thể dung hợp là do t·h·iếu một thứ, mà vật t·h·iếu chính là cái này." Diệp Lâm toàn thân r·u·n rẩy, sắc mặt trắng bệch đến cực điểm, hắn yếu ớt nói. Mất đi ba giọt bản nguyên tinh huyết trong tim, phảng phất thân thể bị khoét sạch, bản nguyên chi lực trong cơ thể lập tức biến mất một nửa, cảnh giới cũng lập tức rơi xuống Chân Tiên sơ kỳ. Mà khí tức vẫn không ngừng hạ xuống. Cứ tiếp tục thế này, e rằng Diệp Lâm đến vị trí Chân Tiên cũng khó giữ.

"Vì sao ngươi chắc chắn như vậy?" Thấy bộ dạng này của Diệp Lâm, Thẩm Quân Tuyết cau mày nói. Diệp Lâm bây giờ đã suy yếu không thể suy yếu hơn, chỉ cần nàng xuất thủ lúc này, chắc chắn có khả năng nhất kích tất s·á·t. Nhưng nàng vẫn hiếu kỳ, vì sao Diệp Lâm biết, phải biết, chuyện này ngay cả phụ thân nàng cũng không rõ.

"Ta chỉ suy đoán thôi, nếu m·á·u tươi của ta dung nhập vào, vật sinh ra chỉ mình ta có thể dùng. Nếu tin ta, liền học theo ta, thời gian không chờ ai." "Ta chỉ cho ngươi thời gian ba hơi thở." Diệp Lâm trắng xám mặt mày nói, thân thể lung lay sắp đổ, phảng phất tùy tiện một trận gió mạnh cũng có thể thổi hắn bay đi. Thẩm Quân Tuyết thì trầm mặc. Chỉ là suy đoán? Ngươi còn có thể bất thường hơn chút nữa không? Chỉ một suy đoán ngươi liền dám cược cả tính m·ạ·n·g và tiền đồ của mình? Nếu thất bại, Diệp Lâm sẽ rơi vào Thâm Uyên vô tận, tu vi mười phần không còn một, t·h·i·ê·n tư cũng xuống dốc không phanh. Nếu không có nghịch t·h·i·ê·n cơ duyên, cả đời sẽ bị hủy hoại. Nếu bỏ qua nh·ụ·c thân đoạt xá trùng sinh, đời này đại đạo vô vọng.

Truy tìm đại đạo, căn bản nhất chính là thân hình phải nhất thể, đoạt xá tuy có thể tạm thời thay đổi bản thân để mạnh hơn, cũng xem như sống lại một đời theo cách khác, nhưng một khi đoạt xá, đời này đại đạo vô vọng. Bởi vì tự thân không hoàn mỹ, còn nói gì đến truy cầu đại đạo? Huống chi, thân thể do đoạt xá mà có sẽ không qua được ải t·h·i·ê·n đạo kia, khi bắt đầu Độ Kiếp, uy lực lôi kiếp sẽ tăng lên gấp mấy lần. Đây cũng là nguyên nhân vì sao đoạt xá dễ dàng như vậy, thậm chí có thể một bước lên trời, nhưng lại là lựa chọn hạ sách nhất của tuyệt đại đa số người. Bởi vì không ít t·h·i·ê·n kiêu đã ngã xuống, nếu đoạt được t·hi t·hể t·h·i·ê·n kiêu kia, không phải có thể kế thừa thể chất và t·h·i·ê·n tư của t·h·i·ê·n kiêu sao? Sở dĩ không làm vậy vì một khi đoạt xá, tiền đồ sẽ không còn. Đừng nói chi đến truy cầu đại đạo, lúc lôi kiếp giáng xuống, chính là t·ử kỳ của ngươi.

"Ba." Thấy Thẩm Quân Tuyết thờ ơ, Diệp Lâm bắt đầu đếm ngược, hắn không muốn lãng phí thời gian nữa, vì hắn sắp không chịu được. Tổn thất ba giọt bản nguyên tinh huyết trong tim, hậu quả so với hắn nghĩ còn nặng hơn, giờ phút này nguyên thần hắn mệt mỏi đến cực điểm, đôi mí mắt nặng trĩu. Phảng phất giờ phút này nếu hắn nhắm mắt lại, sẽ không bao giờ mở ra được nữa. Hắn không có thời gian phí hoài cùng Thẩm Quân Tuyết.