Chương 2520: Lại lần nữa bế quan

Diệp Lâm đứng trên một hành tinh lớn, tay phải khẽ vẫy. Chỉ thấy mặt đất trước mắt bắt đầu phát ra từng trận tiếng động lớn, đại địa rạn nứt, mặt đất nhô lên, theo Diệp Lâm không ngừng thi triển các loại pháp quyết, đại địa trước mắt bắt đầu được kiến tạo lại. Địa mạch sông núi đều bị Diệp Lâm từng cái xóa đi, để lại, chỉ có một tòa cung điện to lớn đến cực điểm.

Làm xong tất cả những điều này, Diệp Lâm lại vẫy tay, bầu trời trên đỉnh đầu đột nhiên biến thành màu xanh, từng đám mây trắng treo trên không trung. Trên mặt đất, vô số dòng sông trào dâng, trên hành tinh lớn vốn trơ trụi xuất hiện một biển hoa rộng lớn. Sông núi địa mạch lại xuất hiện, không khí tràn ngập hương hoa, từng mảng mây trôi lơ lửng trên trời, phía trước, chính là một tòa cung điện cao vút trong mây. Hành tinh lớn vốn tĩnh mịch trong khoảnh khắc đã trở nên tràn đầy sức sống.

Đây chính là uy của Chân Tiên, một ý niệm có thể thay đổi trời đất. Làm xong tất cả những điều này, Diệp Lâm bước ra một bước, thân hình liền đã đến bên trong cung điện hắn tùy ý tạo ra. Nhìn bốn phía thông thoáng của cung điện, Diệp Lâm khoanh chân ngồi trên vương tọa chậm rãi nhắm mắt.

Giờ khắc này, quanh thân Diệp Lâm bắt đầu vang lên từng trận đạo âm, bốn phía cung điện, từng tiếng nói của đại đạo bao phủ, từng hạt phù văn màu vàng từ trên trời giáng xuống, trên mặt đất cũng trồi lên từng đóa kim liên. Trên trời rơi đạo văn, mặt đất nở sen vàng, đây chính là Đạo Thể, một cơ thể Tiên thiên gần gũi với đạo, sinh ra đã mang ý nghĩa đời này nhất định sẽ chứng đạo. Đáng tiếc, Diệp Lâm vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ Đạo Thể này, chỉ biết rằng, dùng Đạo Thể, thật tiện lợi. Đạo Thể kết hợp cùng ngôn xuất pháp tùy, quả thực là tuyệt phối, dù tiêu hao tiên lực hơi nhiều.

"Bế quan, bế quan, các ngươi vì sao ai cũng thích bế quan vậy?" Lạc Dao một mình dạo chơi trong biển hoa Diệp Lâm tạo ra, miệng cong lên lẩm bẩm, biển hoa này cũng là Diệp Lâm đặc biệt tạo ra cho Lạc Dao. Lạc Dao đi chân trần tung tăng trong biển hoa, vui vẻ khôn xiết...

Thời gian ngắn ngủi trăm năm, đó là cả một kiếp người của phàm nhân. Sinh ra, trưởng thành, thi đỗ công danh, thành thân, lập gia đình, già yếu, xuống mồ. Đó là cả cuộc đời của phàm nhân. Mặt trời mặt trăng chìm nổi, xuân qua thu lại đến. Bởi vì cái gọi là, năm tháng tựa đao chém thiên kiêu.

Vạn năm thời gian, vội vã trôi qua...

Khoảng cách thời gian Diệp Lâm bế quan, thế giới bên ngoài đã trải qua vạn năm. Vạn năm thời gian, đối với phàm nhân mà nói, đó là một trăm lần luân hồi, một lần luân hồi trăm năm. Nhưng đối với tu sĩ thì chẳng qua chỉ là một cái chớp mắt. Phàm nhân nhập đạo, khổ sở tìm kiếm, đau khổ cầu đạo, vì cái gọi là trường sinh. Nhưng trường sinh nào dễ tìm như vậy?

Vạn năm trôi qua, khí tức quanh thân Diệp Lâm càng thêm dày nặng, sau lưng còn hiện ra một vùng lôi hải, trong lôi hải từng đạo lôi đình lập lòe, ẩn chứa uy lực hủy thiên diệt địa. Dù chỉ một tia cũng đủ để một cường giả Thiên Tiên chết.

"Hô... Ba bộ cực phẩm Chí Tôn pháp, cuối cùng cũng đã nhập môn." Đúng lúc này Diệp Lâm sâu sắc thở ra một hơi, khí thể thở ra ngưng tụ thành một đạo kiếm quang phá không mà đi.

Hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia uể oải. Đồng thời lĩnh ngộ ba bộ cực phẩm Chí Tôn pháp, đối với hắn mà nói vẫn là quá miễn cưỡng. Giờ phút này, nguyên thần hắn chưa từng mệt mỏi đến vậy. Lĩnh ngộ hao phí chính là lực lượng nguyên thần, mà việc lĩnh ngộ đồng thời ba bộ Chí Tôn pháp thì nguyên thần lực lượng hao phí quá nhiều.

"Không ngờ, chỉ là một lần bế quan lại đã trôi qua vạn năm." Diệp Lâm bấm ngón tay tính toán, giọng điệu tràn đầy vẻ khó hiểu. Trong trạng thái bế quan, hắn căn bản không cảm giác được sự thay đổi của thời gian, không ngờ rằng, khi tỉnh lại, đã vạn năm trôi qua.