Chương 2521: Thiên tâm chính là tâm ta Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Chân Tiên trung kỳ Mệnh cách: Đạo giả Thân phận: Một kẻ lãng tử Tinh Hà bình thường không có gì lạ.

Chủng tộc: Nhân tộc Khí vận trị: Năm ngàn vạn Vật phẩm duy nhất một lần: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần 【 tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ sự dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.】 Mệnh lý: 【 vận khí không tệ 】 【 ngộ tính thông thần 】 【 Hỏa Thần chi thể 】 【 Đạo Thể 】 【 trăm hoa đua nở 】 【 thông minh tuyệt đỉnh 】 【 sát Đạo lĩnh vực 】 【 Vạn Đạo Phù Tổ 】 【 Linh Hồ thánh thể 】 【 chiến lực vô song 】 【 ngôn xuất pháp tùy 】 【 thánh thần thánh huyết 】 【 thiên tâm chính là tâm ta 】 Vận mệnh: Dừng bước tại đỉnh phong Đại La Kim Tiên, sau khi một mình bước vào Vũ Trụ hải, trong Vũ Trụ hải xảy ra bão thời không trùng hợp, dưới sự dẫn dắt của vô tận lực lượng thời không cùng lực lượng không gian, đạo thân vỡ vụn, chân linh bị vĩnh viễn chôn giấu trong Vũ Trụ hải.

【 vận khí không tệ 】: Vận khí rất tốt, vận may tốt, thường có thể giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

【 ngộ tính thông thần 】: Ngộ tính siêu nhiên, đối với việc lĩnh ngộ các loại công pháp tốc độ cực nhanh, cùng một quyển công pháp, người khác cần ba tháng, mà ngươi chỉ cần mấy ngày.

【 Hỏa Thần chi thể 】: Sở hữu thể chất này, ngươi trời sinh thân thiện với hỏa diễm, đối với hỏa diễm có lực khống chế độc đáo, tu luyện công pháp hệ Hỏa, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, mà nếu như vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng lên gấp bội.

【 trăm hoa đua nở 】: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, chỉ có thể thúc đẩy khi gặp nguy cơ sinh mệnh, một khi thúc đẩy tự thân liền sẽ nổ tung, biến thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần có một viên phấn hoa còn lại trên đời liền có thể trùng sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

【 thông minh tuyệt đỉnh 】: Trí như yêu, sở hữu đầu óc thông minh vô cùng, có khả năng nhìn ra những biến động nhỏ nhặt mà tính toán được một vài tương lai.

【 sát Đạo lĩnh vực 】: Lấy giết chóc chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người làm vương, giết ức vạn người làm đế, giết người càng nhiều, tu vi bản thân càng mạnh.

【 Vạn Đạo Phù Tổ 】: Đối với nhất đạo phù lục cực kỳ mẫn cảm, trời sinh được đại đạo phù lục thân thiện, về phù lục, có sự lý giải vượt xa người thường.

【 Linh Hồ thánh thể 】: Trong huyết mạch sở hữu một nửa huyết mạch thiên Hồ, một khi kích phát lực lượng huyết mạch liền có thể có được bản lĩnh câu thông thượng cổ thiên Hồ.

【 chiến lực vô song 】: Cực kỳ nhạy bén đối với chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai có thể địch.

【 ngôn xuất pháp tùy 】: Thần thông trời sinh, ngôn xuất pháp tùy, lời nói như vàng ngọc.

【 Đạo Thể 】: Trời sinh thể chất gần đạo, thân thể của ngươi chính là hiện thân của đạo, đối với sự lý giải đạo lý, ngươi vượt qua chín thành chín sinh linh trên thế gian, mỗi lời nói cử động, nhất cử nhất động của ngươi đều có đạo vận làm bạn.

【 thánh thần thánh huyết 】: Thánh huyết thánh thần tiên thiên, ẩn chứa vô tận huyền bí. (cần tự khai phá công năng.) 【 thiên tâm chính là tâm ta 】: Ta đã là trời, trời đã là ta, ta kiên quyết, liền là thiên ý.

Xem xong bảng của mình, Diệp Lâm kinh ngạc vạn phần, không ngờ một cái thiên Tâm quyết lại mang đến cho mình một cái mệnh lý.

Khá lắm, mệnh lý còn có thể tăng thêm về sau.

Giờ khắc này, hắn càng nhận biết thêm vài phần về sự cường đại của thiên Tâm quyết.

Bảng còn lại không có nhiều biến đổi, dù sao bây giờ hắn tuy nhìn như mạnh hơn rất nhiều, trong tay càng nắm giữ bốn bộ Chí Tôn pháp, nhưng trên thực chất, tu vi của hắn còn cách Chân Tiên hậu kỳ một đoạn.

Tu vi tiên cảnh, càng về sau càng cần thời gian dài đằng đẵng tích lũy.

Đi đến bây giờ, hắn cũng đã hơn một vạn tuổi, mà trong tinh không, có không ít người mấy ngàn tuổi bước vào Chân Tiên, thậm chí Chân Tiên đỉnh phong.

Nhưng tuyệt đại đa số đều là sinh ra tôn quý, vừa ra đời đã có tài nguyên dồi dào hỗ trợ, danh sư dạy bảo.

Mà không giống mình, sinh ra ở tiểu thế giới, dựa vào một mình đi ra tiểu thế giới, đến Tinh Hà Hoàn Vũ lớn như vậy.

Hắn đã vượt qua tuyệt đại đa số người.

Nếu như người ta vừa ra đời liền có tài nguyên dồi dào lại có đại năng dạy bảo, mà những thiên kiêu này còn không bằng chính mình là một tiểu tu sĩ sinh ra phàm nhân bắt đầu với hình thức địa ngục, vậy những cái gọi là thiên kiêu đại tộc có thể đập đầu chết được.