"Hô."

Diệp Lâm thở ra một hơi thật dài, chậm rãi đứng dậy, từng bước một đi ra đại điện, nhìn biển hoa trước mắt cùng với hương hoa trong không khí, trên mặt Diệp Lâm lộ ra vẻ hưởng thụ.

"Lạc Dao? Lạc Dao?"

Nhìn biển hoa đầy trời, cuối cùng vẫn không thấy bóng dáng cô bé hồn nhiên ngây thơ năm nào, Diệp Lâm mở rộng thần niệm tìm kiếm cả ngôi sao, nhưng cuối cùng vẫn không phát hiện ra Lạc Dao.

"Đi rồi sao?"

Diệp Lâm lẩm bẩm, Lạc Dao đã rời đi rồi sao?

Cuối cùng, Diệp Lâm cười lắc đầu, một bước đạp không, bước ra một bước, cả người đã rời khỏi ngôi sao phía sau.

Đợi đến khi Diệp Lâm rời đi, cả ngôi sao bắt đầu sụp đổ, cuối cùng hóa thành mảnh vụn, trở thành rác rưởi trong tinh không.

"Đây là..."

Diệp Lâm vừa ra đến, liền thấy trước mắt tinh không trải rộng những chiến thuyền lớn, những chiến thuyền im ắng lơ lửng giữa tinh không.

Chiến thuyền dày đặc khiến người ta hoa mắt, trên những chiến thuyền đó là từng nhóm, từng hàng tướng sĩ.

Một cỗ sát khí nồng đậm tràn ngập cả tinh không.

"Phương nào đạo hữu?"

Đột nhiên, một giọng nói uy nghiêm đến cực điểm vang lên, ngay sau đó, Diệp Lâm cảm thấy mình bị một cỗ khí thế cực kỳ mạnh mẽ khóa chặt, không nhịn được ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy bên ngoài tinh không vô tận có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm mình.

"Ta bế quan ở đây, vô ý quấy rầy, xin cáo từ."

Diệp Lâm có chút nói, liền quay người rời đi.

"Đạo hữu xin dừng bước."

Ngay lúc Diệp Lâm quay người đi, giọng nói vừa rồi lại vang lên, chỉ thấy một người đàn ông mặc trường bào màu vàng, chân đạp tinh không mà đến, trong tay còn cầm một bàn cờ tỉ mỉ vuốt ve.

"Ý gì?"

Diệp Lâm dừng chân, quay người hỏi.

"Ta là Bạch Phong, nơi này đã bị bao vây, đạo hữu nếu lúc này rời đi, rất dễ bị để ý, chi bằng chờ chiến đấu kết thúc rồi đạo hữu hãy đi thì sao?"

Bạch Phong chậm rãi nói với Diệp Lâm, cuộc trò chuyện giữa hai người cũng khiến sinh linh trên các chiến thuyền xung quanh bắt đầu bàn tán.

"Người đang trò chuyện với Bạch tướng quân là ai vậy? Trông như cường giả Nhân tộc, có thể trò chuyện với Bạch tướng quân, hẳn là một vị Chân Tiên cường giả."

"Không biết, người đó như đột ngột xuất hiện vậy, chẳng lẽ, là do Nhân tộc phái tới gián điệp? Chẳng lẽ Nhân tộc cũng muốn nhúng một chân vào?"

"Không biết."

"Các ngươi đang giao chiến với Thần Quốc sao?"

Nhìn những chiến thuyền xung quanh, Diệp Lâm lại hỏi, Thần Quốc chiếm giữ lãnh thổ bao la vô tận, trước đây khi mình bế quan, cũng là ở trong lãnh thổ Thần Quốc.

Mà bây giờ, nơi này xuất hiện nhiều chiến thuyền xa lạ như vậy, mà những người này rõ ràng không phải người Thần Quốc, chẳng lẽ Thần Quốc bị địch nhân đánh đến cửa rồi?

"Đạo hữu hiểu lầm rồi, Thần Quốc ở ngay Tinh vực Thần Chi, mà nơi này là Ma vực, cách cương vực của Thần vô số tinh vực đấy."

Bạch Phong hơi kinh ngạc nói, Thần Quốc là thế lực xếp hạng trăm hàng đầu của Tinh Hà Hoàn Vũ, cách nơi này rất xa, cho dù Chân Tiên muốn từ cương vực của Thần đến nơi này cũng phải mất mấy chục vạn năm liên tục đi đường.

"Hả? Cách nhau vô số tinh vực?"

Lần này Diệp Lâm hoàn toàn choáng váng, mình chỉ bế quan vạn năm, sau khi xuất quan, lại đến một tinh vực xa lạ?

Một tinh vực lớn bao nhiêu? Cứ cho là vậy đi, tốc độ di chuyển cao nhất của Diệp Lâm, muốn xuyên qua một tinh vực, cũng phải tốn mấy trăm, hơn ngàn năm.

Tốc độ di chuyển nhanh nhất của Chân Tiên có khả năng nhảy vọt không gian trong tinh không, còn nhanh hơn tốc độ ánh sáng vài phần.

"Chẳng lẽ đạo hữu từ Tinh vực Thần Chi đến?"

Thấy Diệp Lâm ngơ ngác, Bạch Phong không khỏi dò hỏi.