Chương 2523: Bạch Phong

Thật sự là từ Thần Quốc đến sao? Xem như thế lực chuyển hướng hàng đầu, Thần Quốc lại càng bá đạo đến cực điểm, trong lãnh thổ của mình không dung thứ bất kỳ sinh linh dị tộc nào, nam tử trước mắt này rõ ràng chính là sinh linh nhân tộc mà.

"Ta xác thực từ Thần Quốc mà đến, nhưng không biết xảy ra chuyện gì mà lại đến nơi đây." Diệp Lâm cuối cùng vẫn chấp nhận sự thật này, bế quan vạn năm, rốt cuộc thứ gì đã mang hắn đến đây? Hắn không rõ. Trên thực tế, trong Tinh Hà Hoàn Vũ, chuyện kỳ quái phát sinh quá nhiều, chuyện không cách nào giải thích cũng nhiều vô kể, đây thật sự không có gì lạ.

"Thì ra là vậy, đạo hữu, nơi này chính là Ma vực, mà ta xuất thân từ Ma Linh tộc, cùng nhân tộc đời đời giao hảo, hiện tại đang cùng Hồng Linh tộc phát sinh đại chiến."

"Ngươi thấy chiến thuyền đều là quân đoàn do ta thống lĩnh, mà ta chính là quân đoàn trưởng, hiện tại chúng ta đã bị Hồng Linh tộc bao vây trăm năm rồi, cứ mỗi mười năm Hồng Linh tộc lại phát động tiến công."

"Và không lâu sau, Hồng Linh tộc sẽ lại lần nữa phát động tiến công, lúc này, ngươi không thể rời khỏi nơi này."

"Cho nên, đó là lý do ta muốn ngươi tạm thời ở lại, không lâu sau, viện quân Ma Linh tộc sẽ đến, đến lúc đó, sau khi chúng ta phá vòng vây, đạo hữu có thể tự động rời đi."

Nghe giọng điệu thành khẩn hết mực của Bạch Phong, Diệp Lâm gật đầu, lập tức chắp tay hướng Bạch Phong: "Vậy xin đa tạ đạo hữu Bạch Phong."

"Được." Bạch Phong gật đầu với Diệp Lâm rồi lập tức quay người rời đi, hắn còn phải đi thống lĩnh đại quân, hiện tại thấy Diệp Lâm, cũng chỉ là tiện ý nhắc nhở một chút thôi.

"Diệp Lâm, ngươi xuất quan rồi?" Ngay lúc Diệp Lâm muốn hiểu rõ thêm về hoàn cảnh xung quanh thì một giọng nói nhẹ nhàng truyền vào tai Diệp Lâm, sau một khắc, Diệp Lâm chỉ cảm thấy sau lưng nặng trĩu, không biết từ khi nào, Lạc Dao đã ghé vào lưng mình.

"Lạc Dao? Ngươi không đi à?" Nhìn dòng nước phía sau Lạc Dao đang dần biến mất, Diệp Lâm kinh ngạc hỏi.

"Đương nhiên là không đi rồi, chỉ là ta một mình quá buồn chán, nên đi ra đi dạo." Lạc Dao nhảy từ lưng Diệp Lâm xuống, nhún nhảy trước mặt Diệp Lâm.

"Vậy việc ta rời khỏi Thần Quốc cũng là do ngươi làm?" Nhìn Lạc Dao trước mắt, Diệp Lâm trầm mặc một lúc rồi cuối cùng cũng hỏi.

"Đúng vậy đó, ngươi không biết, vào lúc ngươi bế quan được ba ngàn năm, chúng ta đã bị phát hiện, khi ấy vô số cường giả giáng xuống tinh cầu này, bọn họ đã phát hiện ra ngươi."

"Khi bọn họ muốn ra tay với ngươi, ta đã cho sông lớn đánh lui bọn họ, sau đó cho sông lớn mang chúng ta đến đây."

"Sau khi đến đây, thấy ngươi vẫn còn đang bế quan nên ta cho sông lớn ẩn ngôi sao này đi, sau đó ta liền đi chơi." Lạc Dao ngẩng đầu đầy vẻ ngạo nghễ nói với Diệp Lâm, đôi mắt thỉnh thoảng nhìn Diệp Lâm, cứ như một đứa trẻ vừa làm chuyện tốt đang đợi được khen vậy.

"Thì ra là thế, vậy ta phải cảm ơn Lạc Dao rồi." Diệp Lâm cúi người vỗ vỗ trán Lạc Dao. Hắn không ngờ mình bế quan rồi lại phát sinh ra loại chuyện này, càng khiến hắn kinh ngạc hơn là sông lớn trong miệng Lạc Dao. Sông lớn trong miệng Lạc Dao lại có uy năng như vậy, trong nháy mắt vượt qua quãng đường dài như thế đưa hắn đến đây. Đây không phải là chuyện tầm thường, có khả năng làm được như vậy, chỉ có Kim Tiên. Chỉ có Kim Tiên mới có thể tự do ngao du trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

"Nhưng bây giờ chúng ta tạm thời không thể rời khỏi nơi này, nơi này đã bị một đám người quái dị cường đại bao vây."