"Chương 2524: Lạc Dao giải thích “Ta có thể tùy ý rời đi, bởi vì bọn họ không nhìn thấy ta, thế nhưng ngươi thì không được, ta hỏi thăm sông lớn rồi, sông lớn hiện tại không định dẫn ngươi rời khỏi nơi này.” “Chắc là ngươi và sông lớn không thân đi.” Lạc Dao có chút cô đơn nói, mặc kệ nàng hiện tại có cố gắng giao tiếp với sông lớn thế nào, thì sông lớn chỉ một ý tứ, không muốn.

“Không sao, bạn tốt của ngươi là sông lớn có thể đưa ta đến nơi này, mang ta thoát khỏi một kiếp đã rất tốt, trong lòng ta rất cảm kích.” Diệp Lâm xoa xoa mặt Lạc Dao cười nói.

Bất quá, một màn này của Diệp Lâm trong mắt các tướng sĩ Ma Linh tộc trên chiến thuyền bốn phía lại có vẻ hết sức kỳ quái.

“Người kia đang làm gì? Bị điên rồi sao? Không những một mình lẩm bẩm, còn rất thần kinh nữa.” “Không biết nữa, nghe nói, cường giả đều có chút sở thích kỳ quặc, đầu óc đôi lúc không bình thường, vị Nhân tộc cường giả này chắc cũng thế đi.” “Chút nữa mọi người cẩn thận một chút, cách vị Nhân tộc cường giả kia xa ra một chút.” Các tướng sĩ Ma Linh tộc vừa nói vừa nhìn nhau, bọn họ đều không nhìn thấy Lạc Dao trước mặt Diệp Lâm, chỉ thấy Diệp Lâm mặt tươi cười lẩm bẩm, tay phải còn không ngừng vỗ về hư không phía trước, thật quá kỳ quái.

Ầm… Ầm… Ầm… Ngay lúc này, một đạo âm thanh huýt sáo đầy uy nghiêm vang vọng cả tinh không, ngay sau đó, sát khí bốn phía lại càng thêm nồng đậm.

Những tướng sĩ này thu hồi vẻ tươi cười lúc trước, giờ phút này, bọn họ tay cầm trường thương, trong mắt tràn đầy vẻ kiên định.

“Hàng thứ ba, hàng thứ tư, bên trái phía trước, nghênh đón tấn công.” “Hàng thứ năm, hàng thứ sáu, lui về, hộ vệ.” “Hàng thứ nhất, thứ ba, thứ chín, tập kết, thay thế.” Từng đạo thanh âm đầy uy nghiêm vang vọng toàn bộ tinh không, ngay sau đó, các chiến thuyền bất động bốn phía bắt đầu động, những chiến thuyền này bắt đầu di chuyển giao nhau, từng đạo tia sáng không ngừng lóe lên.

Phía trước lại truyền đến tiếng chém giết vang trời, ngay sau đó, toàn bộ tinh không bao phủ một tia mùi máu tanh.

“Đây là đánh nhau.” Diệp Lâm nhìn biến hóa bốn phía, lập tức liền hiểu ra mọi chuyện, đây hiển nhiên là đang đánh nhau mà, Diệp Lâm từng bước đi về phía trước.

Hắn cũng muốn nhìn xem, đối thủ của Ma Linh tộc này là Hồng Linh tộc như thế nào.

Diệp Lâm đi lại trong tinh không, nhìn các tướng sĩ Ma Linh tộc bốn phía đang tắm máu chiến đấu.

Trong đó, các tướng sĩ này cũng không trực tiếp xuất thủ, chỉ là nhờ pháo ngôi sao trên chiến thuyền mà không ngừng tấn công địch nhân.

Theo chiến đấu phía trước rung động càng lúc càng lớn, Diệp Lâm lúc này mới thấy diện mạo chân thật.

Phía trước là một khu vực chân không dài, mà đối diện, thì có vô số chiếc chiến thuyền dày đặc dừng lại, chiến thuyền phía trước nhất không ngừng hội tụ từng đạo tia sáng.

Theo tia sáng tụ lực hoàn tất, sẽ hóa thành một đạo cột sáng hướng bên này mà đến.

Trên đường đi chỗ đi qua đều hóa thành phế tích.

Mà mặt ngoài chiến thuyền bên phía Ma Linh tộc thì xuất hiện từng đạo lồng ánh sáng trắng ngăn cản tất cả những đợt công kích đó, sau đó lập tức phản công lại.

Hai bên cứ như vậy công kích lẫn nhau, Diệp Lâm nhìn ra xa, chỉ thấy xung quanh tất cả đều là loại chiến thuyền dày đặc này, tạo thành một hình tròn bao vây chiến thuyền của Ma Linh tộc rất chặt chẽ.

Mỗi khi qua một vòng công kích hỏa lực, những chiếc chiến thuyền Hồng Linh tộc kia sẽ chậm rãi tiến về phía trước, từng bước một giảm không gian sống của Ma Linh tộc.

Còn Bạch Phong đã từng nói chuyện với Diệp Lâm thì đang mặc một bộ khôi giáp màu trắng, đứng ở giữa tinh không vẻ mặt ngưng trọng nhìn đối diện.

Đằng sau hắn là ba vị lão giả mặc áo xám.

Bốn người khí tức nở rộ, từng đạo uy áp mạnh mẽ tản ra xung quanh.

Bạch Phong là Chân Tiên hậu kỳ, ba vị lão giả phía sau là Chân Tiên trung kỳ.