Cảm nhận được đạo uy áp này, Diệp Lâm cũng thành công đoán được thực lực của mấy người kia.

"Bạch Phong, ngươi bây giờ đã trở thành con rơi của Ma Linh tộc, Ma Linh tộc đã không quan tâm sống chết của ngươi, vì sao còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại? Hiện tại đầu hàng, ta cam đoan sẽ không giết các ngươi."

Đúng lúc này, ở nơi xa một đoàn hắc khí không ngừng bốc lên, hắc khí cuồn cuộn, từ trong đó dần dần hiện ra một chiếc vương tọa màu đen, trên vương tọa ngồi một nam tử khoác hắc bào. Nam tử không có khuôn mặt, chỉ có hai con mắt đỏ ngầu, mà hắn cũng không có cái gọi là cánh tay, chỉ có xương cánh tay, xương cánh tay trắng như tuyết như ngọc, trên đó không có một chút huyết nhục. Xung quanh càng tản ra khí tức Chân Tiên đỉnh phong, tĩnh lặng chỉ là ngồi ở chỗ đó, liền có thể cảm nhận được một cỗ vương giả chi khí nồng đậm đến cực điểm. Đây là một loại khí tức độc thuộc về kẻ thượng vị.

"Ma Linh tộc thề không làm nô, tộc nhân Ma Linh tộc chỉ có đứng chết, không có quỳ sống, dẹp ý niệm này đi."

Bạch Phong nói với giọng điệu không thể nghi ngờ, mà phía sau hắn cũng truyền ra từng đợt uy áp. Ba vị lão giả áo xám sau lưng càng lộ vẻ mặt thấy chết không sờn, dường như đã chuẩn bị sẵn sàng chịu chết.

"Tốt, Bạch Phong, ta kính ngươi là một hảo hán, thế nhưng cấp trên đã bàn giao, mười ngày, nhất định phải hủy diệt quân đoàn này của ngươi."

"Ngươi cản ta cả trăm năm, trăm năm cũng coi như đủ rồi, tiên thạch cũng đâu còn nhiều lắm? Trăm năm giao chiến, cho dù ngươi vẫn có thể gắng gượng, nhưng tướng sĩ của ngươi thì sao?"

"E rằng sớm đã là nỏ mạnh hết đà rồi?"

Vừa nghe đối phương nói, sắc mặt Bạch Phong hơi đổi, chuyện tướng sĩ của mình ra sao, đương nhiên hắn biết. Trăm năm qua, cứ mười năm một lần là có cuộc tấn công quy mô lớn, mỗi lần tấn công duy trì liên tục một năm, thậm chí mấy năm, thời gian nghỉ ngơi cho bọn họ căn bản không nhiều. Liên tục công kích như vậy, từng tướng sĩ dưới tay hắn đã sớm mệt mỏi rã rời, tài nguyên chiến lược lại càng không còn mấy. Bây giờ bọn họ đã là nỏ mạnh hết đà, cũng chỉ là khổ sở chờ đợi cái gọi là chi viện.

"Bạch Phong, tới đi, đánh một trận ra trò."

"Chiến trận, lên."

Âm thanh kia vừa dứt, chỉ thấy thân ảnh ngồi trên vương tọa từ từ đứng dậy, hắn vén chiếc áo bào đen trên người, để lộ ra bộ xương trắng như ngọc, phía sau càng có một đôi xương cánh. Trong hốc mắt chỉ có hai cụm ánh sáng đỏ ngầu đang thiêu đốt.

"Giết, giết, giết."

Từng tiếng gào giết vang vọng khắp tinh không, trong mắt Diệp Lâm, trên chiến thuyền đối diện đều tỏa ra từng đợt ánh sáng, những ánh sáng này kết hợp lại với nhau, tạo thành một đoàn hắc khí.

"Ngẩng..."

Một tiếng thét dài cổ xưa du dương truyền đến, chỉ thấy một con Ma Long năm vuốt đen nhánh đang xoay quanh giữa khu vực chân không. Đôi mắt Ma Long năm vuốt đỏ rực vô cùng, trên thân càng tản ra khí tức không thể địch nổi, cho dù Diệp Lâm cũng không khỏi phải lùi lại mấy bước. Không khí bên trong, vô hình tản ra từng đạo lực trấn áp, càng tới gần, lực trấn áp càng mạnh. Mà cỗ lực trấn áp này bao phủ bốn phía, bao vây bốn phương tám hướng, lúc này, Diệp Lâm có thể nói là chắp cánh khó thoát, hắn hoàn toàn không thể rời đi. Bốn phía hư không đều đã bị phong tỏa, một khi hắn muốn rời đi, liền sẽ bị con Ma Long năm vuốt trước mắt để mắt tới. Chỉ riêng cỗ khí tức tuyệt vọng kia thôi Diệp Lâm đã cảm thấy không phải mình có thể ngăn cản.

Diệp Lâm còn khó chịu như vậy, thì binh lính phía sau hắn hiển nhiên cũng không chịu nổi, từng tướng sĩ Ma Linh tộc bị cỗ khí tức này xô ngã trái ngã phải, đến đứng cũng không vững, ai nấy đều mặt mày trắng bệch.

"Cốt Vương, ta thỏa mãn ngươi, quân trận, lên."

Bạch Phong phát giác tướng sĩ của mình phía sau đang quẫn bách thì hừ lạnh một tiếng nói.