"Chương 2526: Hai quân giao chiến"

"Giết, giết, giết."

Theo Bạch Phong tiếng nói vừa dứt, phía sau Diệp Lâm, Ma Linh tộc rung trời lở đất tiếng la giết, một cỗ nồng đậm sát khí bao phủ.

Lần này, Diệp Lâm thấy rõ những tướng sĩ này trên thân tỏa ra từng đạo khí tức, những khí tức này phiêu tán, cuối cùng ngưng tụ tập hợp một chỗ.

Những khí tức này ngưng tụ lại, cuối cùng tạo thành một con Bạch Hổ to lớn không khác gì con ngũ trảo Ma Long kia.

Bạch Hổ chân đạp tinh không, một đôi mắt có thể so với một ngôi sao.

Nó đứng trong tinh không, không ngừng vờn quanh trước mặt con ngũ trảo Ma Long, phát ra trận trận gào thét.

"Ha ha ha, Bạch Phong, quân trận linh của ngươi so với trăm năm trước yếu hơn không ít a, không biết lần này còn có thể địch nổi cái thế Ma Long của ta hay không?"

Cốt Vương cười ha ha một tiếng, hắn nhảy lên, đứng trên lưng con ngũ trảo Ma Long, trong tay cầm một thanh trường đao nhìn Bạch Phong.

Bạch Phong cũng không chịu yếu thế, cầm trong tay một cây bạc trường thương màu trắng đứng trên lưng Bạch Hổ, cứ vậy lẳng lặng nhìn Cốt Vương.

Sau một khắc, vô số đạo lực lượng tiến vào trong thân thể hai người, tại thời khắc này, khí tức hai người thẳng tắp tăng vọt, cuối cùng vượt trên Chân Tiên, dưới Thái Ất Huyền Tiên, đạt đến một cảnh giới kỳ diệu.

"Giết."

Bạch Phong ra tay trước, còn đối diện Cốt Vương cũng không cam lòng yếu thế, hai người lập tức giao chiến, bên dưới hai đầu tuyệt thế hung vật cũng ngay trong giờ phút này chém giết lẫn nhau.

Quan sát hồi lâu, Diệp Lâm cuối cùng cũng thoáng thăm dò rõ ràng, hai đầu tuyệt thế hung vật này chính là quân hồn do hai phe quân sĩ ngưng tụ mà thành, thực lực cực kỳ cường đại.

Mà Bạch Phong cùng Cốt Vương càng là gánh chịu lực lượng của hai phe quân sĩ, khiến cho lực lượng bản thân trong thời gian ngắn đạt tới cảnh giới trên Chân Tiên.

Nhìn hai đầu tuyệt thế hung vật đang chém giết trong tinh không, bản thân Diệp Lâm không phải đối thủ.

Những quân sĩ phía sau Diệp Lâm đều là Địa Tiên cảnh giới, ức ức vạn quân sĩ Địa Tiên cảnh giới tạo thành quân trận ngưng kết ra quân hồn liền hắn cũng phải nhượng bộ lui binh.

"Giết cho ta."

Theo Cốt Vương quát lớn một tiếng, nơi xa xuất hiện một mảng hắc triều lan tràn đến bên này, bên trong hắc triều, là từng sinh linh màu đen, toàn thân tản ra hắc khí hướng bên này tới gần.

Ức ức vạn sinh linh tạo thành hắc triều như thủy triều tràn đến.

"Ma Linh tộc tướng sĩ, giết."

Đang chiến đấu, Bạch Phong cũng giơ cao trường thương trong tay vung vẩy, lúc này, tướng sĩ đứng trên chiến thuyền từng người ánh mắt kiên định, nhảy xuống chiến thuyền xông về phía trước.

Trong khoảng thời gian ngắn, hai phe đại quân giáp mặt, chớp mắt, âm thanh chém giết vang vọng đất trời, toàn bộ tinh không vì thế mà chấn động.

Nơi cao trong tinh không, từng tôn Thiên Tiên cường giả kiềm chế lẫn nhau, giao thủ qua lại.

Mà hai tôn tuyệt thế hung vật ngưng tụ từ quân trận thì không ngừng chém giết, bất quá trong mắt Diệp Lâm, theo thời gian trôi qua, Bạch Hổ kia càng thêm suy yếu.

Nguyên nhân tạo thành tất cả những điều này chính là, phía dưới đại quân Ma Linh tộc đối mặt đại quân Xích Linh tộc có vẻ hơi không địch lại, một đường liên tục bại lui.

Điều này cũng dẫn đến quân hồn suy yếu.

Một khi quân hồn tan đi, kết quả chiến đấu đã được định đoạt.

"Kiệt kiệt kiệt, Ma Linh tộc, chết đi."

Đột nhiên, từng đạo âm thanh tà ác trực tiếp truyền đến, chỉ thấy trên chiến trường phía xa có năm bóng đen tiến đến, năm bóng đen đều là tu vi Chân Tiên trung kỳ.

Bọn họ không chút do dự xuất thủ với đại quân Ma Linh tộc ở phía dưới.

Đại quân đều là tu sĩ Địa Tiên, Thiên Tiên, Chân Tiên tiến vào bên trong, quả thực như hổ vào bầy dê, căn bản không ngăn cản nổi.