"Hai quân giao chiến, quân hồn chém giết, các ngươi còn dám xâm nhập vào bên trong quân trận?" Ba vị lão giả đi theo sau lưng Bạch Phong lúc trước cũng không nhàn rỗi, cả ba người đều hừ lạnh một tiếng rồi hướng năm đạo bóng đen kia mà đi. "Quân hồn chém giết? Ha ha ha, đúng là trò cười cho thiên hạ, cái quân hồn Canh Kim Bạch Hổ của các ngươi đã sắp bị cái thế Ma Long của tộc ta xé nát rồi." Một vị cường giả Hồng Linh tộc trong số đó phách lối cười lớn nói. Nghe vậy, lão giả Ma Linh tộc ngẩng đầu nhìn lại, ngay sau đó, mặt hắn lộ vẻ đau thương. Chỉ thấy Canh Kim Bạch Hổ khí thế lẫm liệt lúc trước giờ phút này đã vô cùng uể oải, nó từng bước lùi lại, đối mặt với cái thế Ma Long khí tức càng thêm cường thịnh phía đối diện lộ rõ vẻ không địch lại. "Ha ha ha, bây giờ các ngươi tiến vào quân trận, dẫn tới chính là sự trấn áp của quân trận tộc ta, còn sự trấn áp quân trận của các ngươi, cứ như trò đùa có thể bỏ qua không tính." Lại một âm thanh càn rỡ đến cực điểm vang lên, chỉ thấy ba vị áo xám lão giả bước vào quân trận lúc trước đều biến sắc, bọn họ cảm nhận được một luồng trấn áp lực nồng đậm đến cực điểm từ bốn phương tám hướng ập đến. Trước đây hai quân giao chiến, sẽ bộc phát ra sát khí vô song và trấn áp lực cường đại đến cực điểm, trong tình huống như vậy, những kẻ mạnh đi vào liền sẽ bị áp chế. Mà bây giờ, hai bên quân hồn giao đấu, sẽ triệt tiêu lẫn nhau luồng trấn áp lực này, nhưng hiện tại quân trận bên bọn họ liên tục bại lui, cái gọi là trấn áp lực cũng gần như không có. Mặt khác, trấn áp lực của đối phương càng thêm cường thịnh, bọn họ vừa tiến vào quân trận, một thân thực lực liền bị trấn áp ba phần. "Kiệt kiệt kiệt, c·hết đi, đều là mấy lão già sắp xuống mồ, để chúng ta đưa các ngươi một đoạn đường." Ngay lập tức, chiến đấu bộc phát, từng đợt dư âm khủng bố tản đi khắp nơi, ba vị cường giả Chân Tiên Ma Linh tộc ba đánh năm, thêm vào trấn áp lực như ẩn như hiện xung quanh, bọn họ khổ không tả xiết. "A..." Đúng lúc này, một tiếng kêu thảm thiết vang lên, một cánh tay của một lão giả Ma Linh tộc bị xé nát trực tiếp, còn cường giả Chân Tiên Hồng Linh tộc đối diện thì nở nụ cười tàn nhẫn. Hắn càng không chút kiêng kỵ đem cánh tay đứt trong tay bỏ vào miệng không chút lưu tình nhai, máu tươi vương vãi khóe miệng, hắn không để ý, chỉ lặng lẽ nhìn lão giả Ma Linh tộc đối diện. "Hương vị không tệ, có điều hơi già rồi." Cường giả Hồng Linh tộc phát ra âm thanh trào phúng nồng đậm, điều này khiến lão giả Ma Linh tộc đối diện gần như phát điên. "Chết tiệt, cả đời lão phu tu hành chưa từng chịu khuất nhục như vậy, hôm nay, nếu không g·iết ngươi, lão phu sẽ không yên lòng." Hai mắt lão giả Ma Linh tộc đỏ ngầu xông về phía cường giả Hồng Linh tộc, nhất cử nhất động đều là sát chiêu. Ở chiến trường phía xa, Bạch Phong thấy cảnh này thì đau đớn như xé ruột, ba vị lão giả này đều là những người nhìn hắn lớn lên. Bây giờ lại bị sỉ nhục như vậy, sao hắn có thể không giận? "Bạch Phong, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng giao đấu với ta mà ngươi còn dám thất thần, đây là không để ta vào mắt sao." Ngay sau đó, thân thể Bạch Phong bị đánh bay ra ngoài hung hăng, thân thể đụng nát mấy viên sao mới chậm rãi dừng lại. Bạch Phong tay cầm trường thương, khóe miệng mang theo máu tươi ngẩng đầu nhìn Cốt Vương phách lối vô cùng đối diện. Trường thương trong tay càng phát ra tiếng ong ong, tựa như đang gào thét vì chủ nhân. "Bạch Phong, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi, yên tâm, chờ ngươi c·hết rồi, ta nhất định sẽ hậu táng ngươi." Cốt Vương vác trường đao từng bước một tiến lên, mỗi bước đi, khí tức lại cường thịnh hơn một phần, còn khí tức trên người Bạch Phong thì càng thêm suy yếu. Quân trận thất thế, lực lượng từ các tướng lĩnh trên người hắn gia tăng càng thêm thưa thớt, khí tức tự nhiên cũng dần suy yếu.