"Chương 2528: Đại Nhật Lâm Uyên."

"Ba vị tộc lão Ma Linh tộc, ngày thường các ngươi uy phong lẫm liệt, danh tiếng lừng lẫy, nhưng sau khi giao thủ một chút, ta mới phát hiện, các ngươi chẳng qua chỉ là lũ gà đất chó sành." "Yên tâm, dù các ngươi có hơi già, nhưng ta vẫn rất thích hương vị huyết nhục."

Ban đầu, ba vị lão giả đứng giữa tinh không, sắc mặt khó coi nhìn năm vị cường giả Chân Tiên tộc Hồng Linh đang chậm rãi tiến đến. Mỗi bước chân, khí tức trên người năm người kia lại tăng thêm một phần.

Thấy cảnh này, Diệp Lâm biết không thể chờ, trong quá trình chiến đấu, hắn thấy rõ tộc Hồng Linh khát máu vô cùng, nếu đợi Ma Linh tộc bị diệt, bản thân hắn chắc chắn cũng khó thoát khỏi cái chết. Dù sao, hắn rất kiêng kỵ cái gọi là quân trận. Một mình hắn không đủ tự tin để đối đầu với cái quân trận kia.

"Chết đi." Cường giả tộc Hồng Linh vung một chưởng, một chưởng ấn hùng hậu vô cùng nghiền nát không gian, hướng ba vị lão giả mà ép xuống. Tinh không rung chuyển, dường như không chịu nổi uy thế khủng bố từ chưởng ấn phát ra.

"Đại Nhật Lâm Phàm." Đột nhiên, ngay vào lúc ngàn cân treo sợi tóc này, phía sau ba vị lão giả bỗng xuất hiện một vầng mặt trời, bộc phát nhiệt độ kinh khủng, làm tan chảy vạn vật. Khoảnh khắc tiếp theo, mặt trời trực tiếp đánh thẳng về phía năm người kia.

"Cái quái gì thế?" Một cường giả Chân Tiên tộc Hồng Linh kinh ngạc thốt lên, nhưng ngay sau đó, cả năm người bị mặt trời đánh bay. Trên đường bay, bọn họ không ngừng phun máu tươi. Năm người này chỉ là tu sĩ bình thường, với Diệp Lâm mà nói, dễ dàng giết được.

Sau khi hoàn thành tất cả, Diệp Lâm bước vào trong quân trận, ngay lập tức, xung quanh truyền đến từng đợt lực lượng trấn áp, chúng bám lấy thân thể Diệp Lâm, làm trấn áp một phần thực lực của hắn.

"Đa tạ đạo hữu đã ra tay giúp đỡ." Ba vị lão giả sau lưng Diệp Lâm chắp tay nói, hai mắt ba người lóe lên ánh sáng khác thường, càng nhiều là sự rung động, họ không ngờ, người trước mặt lại mạnh đến vậy. Chỉ một cái phất tay, đã đánh lui năm người vừa đẩy bọn họ vào đường cùng, làm trọng thương chúng.

"Khụ khụ, ngươi rốt cuộc là sinh linh gì?" "Nhân tộc? Sao nhân tộc lại ở đây?" Năm cường giả Ma Linh tộc vừa bị Diệp Lâm đánh trọng thương, ôm ngực, hoảng sợ nhìn Diệp Lâm. Chỉ một chiêu đã đánh bọn chúng trọng thương phải tháo lui. Mạnh đến vậy sao? Nơi đây chính là chiến trường giữa bọn họ và Ma Linh tộc, thiên kiêu nhân tộc này từ đâu ra?

"Đại Nhật Lâm Uyên." Diệp Lâm đứng trong tinh không, y phục huyết sắc rực rỡ đến cực điểm, vẻ mặt vô cùng lạnh lẽo. Hắn đứng đó, nhìn năm người đối diện, như thể đang nhìn năm con kiến vậy.

Khoảnh khắc sau, Diệp Lâm giơ tay lên, tiên lực hội tụ, một sức mạnh kinh khủng đang dâng lên trong lòng bàn tay hắn. Xung quanh, tinh không vốn tối đen, giờ được chiếu sáng rực rỡ, ánh hào quang từ mặt trời chiếu sáng khắp không gian xung quanh, trải dài hàng vạn dặm.

"Trấn." Tiếp theo đó là một chữ vô tình từ miệng Diệp Lâm thốt ra, mặt trời không chút dao động lao đến trấn áp năm người kia. Hư không run rẩy, không gian bị xé nát không thương tiếc, từng đợt cương phong hư không liên tục lóe lên.

"Chết tiệt, người này là tuyệt thế thiên kiêu nhân tộc, liên thủ." Một người trong số đó sắc mặt khó coi lên tiếng, khi nhìn thấy mặt trời cường hoành trước mặt. Bọn họ đều là người có thiên tư, dựa vào vận may, cơ duyên và thời gian tích lũy mới đạt được cảnh giới như hiện tại. Thường ngày, bọn họ có thể ức hiếp mấy Chân Tiên bình thường, nhưng nếu gặp phải thiên kiêu của vạn tộc, thì chỉ có đường chết. Dù sao, đã gọi là thiên kiêu, nếu không phải vô địch cùng cấp, thì làm sao xứng danh thiên kiêu?