Chương 2529: Huyết tế ức ức vạn sinh linh.

Ngẩng...

Chỉ thấy phía sau năm người xuất hiện một bóng đen cao lớn uy mãnh, một đôi mắt đỏ như máu cùng với tám cánh tay, tựa như một tinh thần có kích cỡ tương đương.

Hắn cứ như vậy yên lặng nhìn mặt trời, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, tám cánh tay cùng nhau đưa ra ngăn cản.

Nhưng hành động này chẳng khác nào châu chấu đá xe, mặt trời không chút lưu tình đánh nát bóng đen ngưng tụ của năm người, mà năm người thì dưới mặt trời đầy mặt không cam lòng hóa thành phế tích.

Vẻn vẹn chỉ một chiêu liền trấn s·á·t năm cường giả Chân Tiên.

Đây chính là sự khác biệt giữa tu sĩ bình thường và t·h·i·ê·n kiêu.

Diệp Lâm đã từng c·h·é·m g·iết những t·h·i·ê·n kiêu đứng đầu vạn tộc, đối mặt những tu sĩ bình thường này, hoàn toàn không có chút áp lực nào.

Mà cảnh này khiến ba vị lão giả sau lưng Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc, bọn họ đầy vẻ không dám tin.

Hai chiêu, vẻn vẹn hai chiêu đã trấn s·á·t năm Chân Tiên vừa rồi.

Đây chính là năm Chân Tiên, chứ không phải năm cây rau cải trắng a.

Vậy mà dễ dàng c·hết như vậy?

Làm xong tất cả, Diệp Lâm nhìn xuống chiến trường hùng vĩ, chìm vào suy tư.

Giao tranh giữa hai phe quân còn chưa kết thúc, mà không gian xung quanh đã bị phong tỏa, nếu lúc này hắn rời đi, lập tức sẽ bị hồn trận để ý đến.

Đến lúc đó, dù muốn toàn thân trở ra cũng khó khăn.

Dù sao hồn trận này là sản phẩm tập hợp tinh khí thần của ức ức vạn tu sĩ, dù hắn là Chân Tiên, nhưng đối đầu với thứ này cũng phải tránh né.

"Mà thôi, nơi đây chẳng phải là một cơ duyên của ta sao?"

Diệp Lâm tựa hồ đã quyết định điều gì đó, sắc mặt càng thêm lạnh lùng, hắn lấy Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán từ trên vai xuống.

"Tiểu t·ử, cuối cùng ngươi cũng nghĩ đến ta, nếu ta thôn phệ ức ức vạn sinh linh này, ta đảm bảo có khả năng khôi phục tối thiểu một thành."

Thanh âm hưng phấn của Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán vang lên.

Trước đó hắn đã nhìn ra Diệp Lâm do dự, Diệp Lâm muốn dùng hắn, nhưng lại không muốn nhập ma đạo, điều này khiến hắn rất buồn rầu.

Nhưng đối với cách làm của Diệp Lâm, hắn không can t·h·iệp, chọn cách tôn trọng Diệp Lâm.

Bất quá có câu nói thế nào? Kỹ nữ lập đền thờ, lại kỹ nữ lại lập.

Bây giờ, cảm nh·ậ·n được tâm ý trong lòng Diệp Lâm, hắn thực sự hưng phấn run rẩy.

Đây chính là ức ức vạn sinh linh a, đều là tu sĩ Địa Tiên, nếu thôn phệ hết, thì cho dù đối với hắn cũng là một sự đại bổ.

"Giết một người là say, g·i·ết sạch người làm hùng."

Diệp Lâm nhếch mép, đến giờ, số sinh linh c·hết trong tay hắn còn thiếu sao?

"Yên tâm tiểu t·ử, việc ngươi đồ s·á·t nhiều sinh linh như vậy chắc chắn sẽ dẫn tới nhân quả phản phệ, những phản phệ này ta sẽ thay ngươi gánh hết."

Nghe lời Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán, Diệp Lâm khẽ gật đầu, lập tức ném Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán trong tay ra xa, tiên lực toàn thân bùng nổ, Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán lập tức biến thành đỏ rực vô cùng.

Xung quanh càng thêm s·á·t khí ngập tràn.

Theo thời gian trôi qua, Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán càng lúc càng lớn, cuối cùng che phủ toàn bộ chiến trường.

"Hắn định làm gì? Cái bình sứ đó là vật gì? Tại sao ta cảm nh·ậ·n được huyết s·á·t chi khí nồng đậm trên nó?"

Ba vị lão giả phía sau nhìn thấy hành động của Diệp Lâm, cùng nhau trò chuyện, họ nhìn lên bầu trời nơi Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán có kích cỡ như ngôi sao, đầy vẻ kiêng kị.

"Không biết, nhưng tuyệt đối không phải vật gì tốt, hắn muốn làm gì thì cứ để hắn làm, vừa rồi hắn đã cứu ba người chúng ta."

Một người khác lắc đầu nói.

"Cũng phải."

Ngay khi ba người định quay đi săn g·iết các cường giả t·h·i·ê·n Tiên tộc Hồng Linh, một màn kế tiếp khiến họ kinh ngạc tột độ.

"Huyết tế, luyện hồn, lên."

Hai tay Diệp Lâm không ngừng bấm niệm p·h·áp quyết, từng đạo p·h·áp quyết bị hắn đánh ra, không gian nổi lên từng đợt sóng chấn động.