"Hai." Theo Diệp Lâm cái kia giống như bùa đòi mạ.ng tiếng nói lại lần nữa vang lên, Thẩm Quân Tuyết không còn bình tĩnh, bởi vì ba giọt tinh huyết của Diệp Lâm đã chậm chạp bay về phía hai đạo Huyền Diệu chi khí trước mắt. Mà hai đạo Huyền Diệu chi khí vốn một mực không có bất kỳ động tĩnh gì bỗng bắt đầu kịch liệt lăn lộn, một tháng qua, nàng chưa từng thấy Huyền Diệu chi khí có biến động lớn đến vậy. Thấy cảnh này, nội tâm Diệp Lâm vững dạ, có vẻ như Thôn T.hiên Ma Quán không lừa gạt mình. "Một." Chờ đến khi Diệp Lâm nói xong chữ cuối cùng, Thẩm Quân Tuyết cắn răng dùng đầu ngón tay vạch một đường trên n.gực, lập tức, ba giọt máu tươi màu tím theo sự dẫn dắt của nàng hướng về phía Huyền Diệu chi khí mà đi. Lập tức, sáu giọt máu tươi hòa vào bên trong hai đạo Huyền Diệu chi khí trước mắt, trong nháy mắt, phảng phất củi khô gặp lửa lớn, hai đạo Huyền Diệu chi khí này bắt đầu kịch liệt lăn lộn. Nhìn thấy một màn này, sắc mặt Thẩm Quân Tuyết vui mừng, trên khuôn mặt tái nhợt lộ ra một chút tiếu ý, có lẽ, Diệp Lâm đã đoán đúng thật. Mà lúc này, trong lúc bất tri bất giác, tu vi của nàng đã sớm rơi xuống đỉnh phong Thiên Tiên, nàng vốn là Chân Tiên sơ kỳ, tu vi còn chưa triệt để vững chắc. Bây giờ mất đi ba giọt tinh huyết bản nguyên trong lòng, cảnh giới rốt cuộc không giữ được mà rơi xuống. Sau một khắc, hai đạo Huyền Diệu chi khí kịch liệt lăn lộn bắt đầu chậm rãi dung hợp, thấy vậy, Diệp Lâm cùng Thẩm Quân Tuyết trong lòng chỉ còn hai chữ, xong rồi. Thấy thế, Diệp Lâm chậm rãi thu hồi Huyền Hoàng Vạn Vật Chung đang lơ lửng sau lưng vào trong cơ thể, hắn từ trước đến nay không tin bất kỳ ai, càng không nói đến người đã từng lừa gạt hắn trước mắt. Sau khi lấy ra ba giọt tinh huyết bản nguyên, hắn sẽ rơi vào trạng thái hư nhược chưa từng có, cho nên hắn đã sớm chuẩn bị trước Huyền Hoàng Vạn Vật Chung, hơn nữa còn có Huyền Hoàng nhị khí phun ra nuốt vào bên trong. Nếu Thẩm Quân Tuyết vừa rồi dám thừa dịp hắn suy yếu ra tay, hắn tất nhiên sẽ dùng lôi đình chi lực trấn áp nàng. Oanh, oanh, oanh... Hai đạo Huyền Diệu chi khí trước mắt bắt đầu phát ra từng trận tiếng vang, phảng phất tiếng sấm nổ, lại như thời điểm trời đất sơ khai, hỗn độn vô biên. Từ từ, từng hình ảnh hiện lên bên trong, đó là một nơi hoang vu tiêu điều, giữa trung tâm của nơi hoang vu này, yên tĩnh lơ lửng một quả trứng màu đen. Không sai, chính là một quả trứng màu đen. Quả trứng màu đen đứng sừng sững tại vị trí trung tâm nhất của nơi hoang vu này, cô độc đến cực điểm. Mà ngay khi Diệp Lâm không chớp mắt nhìn chằm chằm thì quả trứng màu đen trong hình đột nhiên vỡ vụn, từ bên trong, một sinh vật kỳ lạ bò ra, một thánh vật toàn thân màu xám, dài hai cánh. Nó còn rất nhỏ, còn nhỏ nó bò trên vỏ trứng bắt đầu từng ngụm thôn phệ vỏ trứng. Theo vỏ trứng bị thôn phệ, thân thể nó cũng ngày một lớn lên. Tựa như là một cái chớp mắt, lại tựa như là vạn năm. Ở vị trí trung tâm nhất của nơi hoang vu, vỏ trứng biến mất, nơi đó, chỉ còn lại một bóng dáng cao lớn to lớn. Nó mở rộng hai cánh, một cái đầu ngẩng cao lên, lập tức, há to song miệng, phát ra một đạo gầm thét rung động trời đất. Phảng phất là đang hướng tòa thiên địa này tuyên bố sự xuất hiện của mình. Sau một khắc, hình ảnh vỡ vụn, và trong lúc bất tri bất giác, hai đạo Huyền Diệu chi khí trước mắt đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại hai giọt máu màu xám. Hai giọt máu yên tĩnh lơ lửng giữa không trung. "Cái này..." Nhìn cảnh tượng này, nhất thời Thẩm Quân Tuyết không biết làm gì cho tốt. Tất cả mọi thứ này, quả thực đã vượt ra khỏi những gì nàng mong muốn. Trong lời cầu nguyện của phụ thân, hoàn toàn không có những thứ này. Không có chỉ dẫn của phụ thân, nàng hoàn toàn lâm vào mê mang, căn bản không biết sau đó nên làm gì cho tốt. Còn Diệp Lâm lại không hề mê mang như nàng.