Chương 2530: Huyết Luyện đại trận Ngay lúc này, Thôn Thiên Ma Quán đột nhiên bộc phát ra hào quang màu đỏ như máu vô cùng rực rỡ, tia sáng chiếu rọi toàn bộ chiến trường.

Trên chiến trường trải rộng hào quang màu đỏ như máu, vô cùng chói mắt.

Từng đạo sợi tơ màu trắng thoát ly chiến trường tiến vào bên trong Thôn Thiên Ma Quán, có những sợi tơ màu trắng này bổ sung, Thôn Thiên Ma Quán càng thêm mạnh mẽ hoành tráng, một cỗ lực lượng cuồng bạo hơn càn quét chiến trường.

"A, đây là cái gì? Tiên lực của ta, tinh lực của ta đều đang trôi qua."

"Tinh khí của ta, không... không..."

Trên chiến trường, các tướng sĩ Hồng Linh tộc từng người hoảng sợ kêu to, mà huyết nhục trên người bọn họ thì khô héo nhanh chóng, cuối cùng biến thành một bộ xác khô.

Một thân tinh khí của bọn họ đến cuối cùng đều sẽ biến thành sợi tơ màu trắng hướng lên bầu trời bên trong Thôn Thiên Ma Quán bay đi.

Huyết tế ức ức vạn sinh linh, đây chính là việc Diệp Lâm bây giờ đang làm.

Trong sự cố ý của Diệp Lâm, các tướng sĩ Ma Linh tộc cũng không bị tác động đến bao nhiêu.

"Không đủ, quá chậm."

Nhìn cảnh này, Diệp Lâm sắc mặt lạnh lùng nói, khóe mắt hắn hiện lên một tia sát ý, lập tức toàn thân tiên lực không cần tiếc tuôn ra, Thôn Thiên Ma Quán bộc phát ra một cỗ huyết sát chi khí xưa nay chưa từng có.

Những huyết sát chi khí này nồng đậm đến kết thành một đám sương mù lớn, những sương mù này tiến vào bên trong chiến trường, phàm là nơi sương mù trải qua, tướng sĩ Hồng Linh tộc đều sẽ biến mất thần bí, đến một chút vết tích cũng chưa từng lưu lại.

"Hắn... Hắn đây là đang huyết tế, huyết tế ức ức vạn sinh linh?"

Ba vị lão giả Ma Linh tộc sau lưng Diệp Lâm sắc mặt hoảng sợ nhìn về phía Diệp Lâm.

Huyết tế chính là thủ đoạn mà Tinh Hà Hoàn Vũ lệnh cấm rõ ràng.

Dù sao thủ đoạn này quá mức tàn nhẫn, người bị huyết tế thậm chí ngay cả nguyên thần cũng sẽ biến mất, chết rồi, liền thật sự không còn gì nữa.

Mặc dù hai phe đội ngũ của bọn họ là đối thủ, nhưng bọn họ lại không ngờ đến sẽ dùng đến thủ đoạn huyết tế.

"Chạy mau, cường giả Hồng Linh tộc sử dụng thủ đoạn huyết tế, là điều mà Tinh Hà Hoàn Vũ không cho phép, mau đem chuyện này truyền đi."

"Hắn là ma quỷ, hắn là ma quỷ, chạy mau, chạy mau a."

Phía dưới chiến trường bị một màn này triệt để làm mất tinh thần chiến đấu, vô số cường giả Hồng Linh tộc vứt bỏ vũ khí trong tay xoay người bỏ chạy.

Mà vô luận tướng lĩnh trong quân có uy hiếp thế nào cũng không có tác dụng gì.

Theo các tướng sĩ này chạy trốn, thân thể Ma Long cái thế trên bầu trời dần dần mờ đi, vốn dĩ nó là sản vật do các tướng sĩ Hồng Linh tộc diễn sinh ra, lúc này phía dưới chiến trường tan tác trên diện rộng, lực lượng của nó không ngừng trôi qua, tự nhiên cũng trở nên ngày càng suy yếu.

"Ha ha ha, có cường giả giúp bọn ta, giết, giết a."

"Xông lên, giết chết những tên cẩu tạp chủng này, giết chết bọn chúng."

"Giết, giết, giết."

Trái ngược với Hồng Linh tộc, các tướng sĩ Ma Linh tộc hoàn toàn sôi trào, trong hai mắt bọn họ từng người lóe lên quang mang thèm khát máu.

Lại biết cái bình sứ có bộ dáng quái dị trên đỉnh đầu không phải nhằm vào bọn họ, họ liền hoàn toàn hưng phấn.

Hơn một trăm năm này, biệt khuất hơn một trăm năm, lúc này cuối cùng có thể thở một hơi.

Theo quân trận chậm rãi mờ đi, Diệp Lâm cũng được giải phóng.

"Tới đi, nghênh đón sự huy hoàng cuối cùng đi."

Diệp Lâm nói xong, tay phải hung hăng vỗ một cái vào Thôn Thiên Ma Quán, trong chốc lát, bên trong Thôn Thiên Ma Quán phun ra nuốt vào vô số đạo huyết mang, vô tình thu gặt các tướng sĩ Hồng Linh tộc phía dưới.

Liếc mắt nhìn lại toàn là các tướng sĩ Hồng Linh tộc tan tác chạy trốn, nhưng vì nhân số quá đông đảo, dù là Diệp Lâm muốn giết xong trong thời gian ngắn cũng là hy vọng xa vời.

"Tiểu tử, truyền cho ngươi một pháp."

Lúc này, Thôn Thiên Ma Quán mang theo âm thanh hưng phấn truyền vào bên trong đầu Diệp Lâm.