Chương 2531: Ma đầu

Chỉ trong nháy mắt, Diệp Lâm đã nhận được thông tin từ Thôn Thiên Ma Quán truyền về. Sau khi hiểu rõ ý nghĩa, hai tay Diệp Lâm nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, thân thể cũng lóe lên hào quang đỏ như máu.

"Huyết Luyện đại trận, lên."

Hai tay Diệp Lâm ấn xuống, lập tức, khí huyết sát bao quanh lòng bàn chân, trong chớp mắt, một trận đồ màu đỏ lớn xuất hiện dưới chân Diệp Lâm.

Ngay sau đó, Diệp Lâm tay phải lại vỗ một cái, trận đồ màu đỏ bắt đầu lan ra bốn phía với tốc độ khó tin.

Chỉ trong vài nhịp thở, trận đồ màu đỏ đã bao phủ toàn bộ tinh không.

"Huyết tế."

Diệp Lâm lại nói nhỏ, lập tức, phàm là sinh linh nào nằm trong trận đồ đều hóa thành bạch cốt. Chỉ trong nháy mắt, hơn nửa số ức ức vạn sinh linh bị giết, Diệp Lâm không đuổi theo những sinh linh còn lại đang bỏ chạy trong tinh không, mà thu hồi Thôn Thiên Ma Quán.

Vừa rồi thi triển Huyết Luyện đại trận đã dùng Thôn Thiên Ma Công, hiện tại vô tận sát khí đang tấn công thức hải, hắn còn có thể cầm cự, nhưng nếu giết nữa thì thật sự không ngăn được sát khí này.

Tuy nhiên hiệu quả rất rõ rệt, lực lượng do Thôn Thiên Ma Quán hấp thu từ nhiều sinh linh như vậy có thể bù lại mấy ngàn năm khổ tu của hắn.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn tự kiềm chế.

Phương pháp này giúp tu luyện tăng tiến vượt bậc, nhưng tai họa cũng khủng bố không kém, gây nên vô biên nghiệp chướng, tích lũy nhân quả. Trong thời gian ngắn không thấy hậu quả lớn, nhưng một khi bùng nổ thì hậu quả sẽ rất đáng sợ.

Theo giải thích của Thôn Thiên Ma Quán, Thôn Thiên Ma Quân đã chết vì vô biên sát nghiệt. Do khi còn sống tạo quá nhiều sát nghiệt, lúc độ kiếp, uy lực thiên kiếp tăng lên mấy lần, cuối cùng bị chín chín thiên kiếp đánh chết.

Diệp Lâm không muốn kết cục như vậy.

Phương pháp này, vẫn nên dùng cẩn thận thì hơn.

"Không... Không thể nào, Bạch Phong, ngươi lại hèn hạ như vậy, dám cấu kết với nhân tộc, còn bày ra huyết tế đại trận, chẳng lẽ Ma Linh tộc các ngươi muốn đối địch với vạn tộc trong Tinh Hà Hoàn Vũ sao?"

Cổ Vương cảm nhận sức mạnh bản thân không ngừng biến mất, nhìn chiến trường tan hoang và Diệp Lâm tàn sát, hắn phẫn nộ nhìn Bạch Phong đối diện.

Hắn không ngờ Bạch Phong lại dám phạm phải sai lầm lớn như vậy, dám bày huyết tế đại trận. Tuy thủ đoạn này hắn cũng dùng không ít, nhưng quang minh chính đại sử dụng thì đây là lần đầu tiên hắn thấy.

"Hừ, chúng ta giờ đã bị dồn vào đường cùng, dù sao cũng chết, thủ đoạn không còn quan trọng nữa, phải không?"

"Ngươi nói dễ nghe thật đấy, huyết tế đại trận bị cấm chỉ, nhưng... Tinh Hà Hoàn Vũ rộng lớn biết bao? Sinh linh nhiều vô kể? Những kẻ sử dụng huyết tế đại trận cũng không ít."

"Nghe nói trăm vạn năm trước, Tu La tộc và Thần tộc đại chiến, hai phe đã dùng huyết tế đại trận, huyết tế sinh linh của ba tinh hệ đoàn, sao ngươi không đi trách bọn họ?"

Bạch Phong cũng sợ thủ đoạn của Diệp Lâm, ngay giữa chiến trường mà dám huyết tế ức ức vạn sinh linh, sự tàn nhẫn và quyết đoán của Diệp Lâm không ai không nhìn rõ. Nhưng lúc này, Diệp Lâm đã giúp Ma Linh tộc thoát khỏi cảnh khó khăn, dù thế nào, hắn vẫn phải nói đỡ cho Diệp Lâm.

"Ngươi..."

Bị Bạch Phong nói trúng, Cốt Vương muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng vẫn im lặng. Thần tộc, Tu La tộc, đó đều là những chủng tộc đứng đầu Tinh Hà Hoàn Vũ, trách mắng họ? Trừ khi hắn sống đủ rồi.

Những chủng tộc đứng đầu Tinh Hà Hoàn Vũ đều là kẻ định ra luật chơi, căn bản không phải kẻ như hắn có thể trêu vào.