"Tốt, tốt, tốt, Bạch Phong, ngươi có gan, cáo từ, lần sau gặp mặt, ta nhất định g·iết ngươi." Cốt Vương hít sâu một hơi chỉ vào Bạch Phong nói, ngữ khí ẩn chứa sự p·h·ẫ·n n·ộ cực độ, nhưng hắn vẫn không ra tay, hiện tại ưu thế ở phía đối diện, nếu hắn xuất thủ, có lẽ sẽ thật c·hết ở đây. Nói xong, bộ xương vung lên rồi rời đi. "Ngươi cho rằng nơi này là chỗ ngươi muốn đi thì đi, muốn đến thì đến sao?" Bạch Phong loạng choạng một cái đã tới trước mặt Cốt Vương, tay cầm một cây trường thương màu bạc trắng đứng chắn trước người Cốt Vương. Tay phải cầm thương, tay trái cầm bàn cờ vuốt ve. "Bạch Phong, ngươi có ý gì?" Nghe vậy, Cốt Vương đầy mặt cảnh giác nói, ở thời kỳ đỉnh cao hắn không phải đối thủ của Bạch Phong, vừa rồi chỉ nhờ vào quân trận mới miễn cưỡng đè được Bạch Phong. Hiện tại, quân trận của Hồng Linh tộc không còn, không có quân trận, hắn căn bản không phải là đối thủ của Bạch Phong. Huống chi, quân trận của Ma Linh tộc vẫn còn. Với gia trì của quân trận, Bạch Phong có khả năng treo hắn lên mà đ·á·n·h. "Ý của ta là, đã đến rồi thì đừng đi, ở lại đi." Bạch Phong vừa dứt lời, bàn cờ trong tay ném đi, trong nháy mắt, bàn cờ hóa thành một bàn cờ lớn, bao phủ Cốt Vương vào bên trong. Trên bàn cờ, Bạch Phong cầm quân trắng, theo ngón tay hắn rơi xuống, bàn cờ vốn dĩ bình thường đột nhiên tuôn ra vô tận s·á·t phạt chi khí. Bạch Phong lại hạ một quân, một quân trắng rơi xuống, thực lực Cốt Vương nháy mắt bị trấn áp ba thành. Thấy thế, Bạch Phong cầm thương lập tức tiến vào bàn cờ, cùng Cốt Vương c·h·é·m g·iết kịch liệt. Cốt Vương là một trong ba nguyên s·o·á·i của Hồng Linh tộc, nếu bây giờ g·iết được hắn thì Ma Linh tộc chỉ có lợi mà không có hại. Bên này, Diệp Lâm thu Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán lại rồi nhìn về phương xa vô ngân tinh không. Các tướng sĩ Ma Linh tộc ở phía dưới đều dùng ánh mắt sùng bái nhìn Diệp Lâm. Còn ba vị lão giả sau lưng Diệp Lâm thì đầy mặt kiêng kị, hai mắt tràn ngập sợ hãi sâu sắc. Dù là bọn họ là cường giả Chân Tiên, cũng không dám không kiêng kỵ như Diệp Lâm, trong lúc giơ tay nhấc chân đã h·y s·i·n·h vô số sinh linh. Tất cả những hành động này khiến Diệp Lâm trong lòng bọn họ không khác gì kẻ đ·i·ê·n, nhưng Diệp Lâm vừa cứu bọn họ, cứu cả Ma Linh tộc, nên bọn họ không dám lộ ra bên ngoài. "Hô, tạm ổn, vẫn còn trong phạm vi sức lực ta có thể tiếp nhận." Diệp Lâm trấn áp hết sát khí đang cuộn trào trong cơ thể rồi thì thầm nói. Sát khí đầy mình giờ đã bị hắn trấn áp xuống, không thể gây ra sóng gió gì. Ầm. Bên kia, một tiếng động kinh khủng vang lên, Cốt Vương trực tiếp bị Bạch Phong một thương đ·á·n·h nát bấy, xương trắng như ngọc bay tứ tung trong tinh không, nguyên thần cũng bị Bạch Phong bóp c·h·ặt. "Hô, bớt đi một đối thủ lớn." Bạch Phong thở ra một hơi, trong mắt thoáng hiện vẻ mệt mỏi, bọn họ thắng rồi, Cốt Vương đã c·h·ết, năm vị cường giả Chân Tiên của Hồng Linh tộc ngã xuống, đối với Hồng Linh tộc mà nói là tổn thất quá lớn. "Đa tạ đạo hữu đã cứu Ma Linh tộc ta khỏi nước sôi lửa bỏng." Lúc này, Bạch Phong làm xong mọi chuyện, liền lập tức đến chỗ Diệp Lâm cảm tạ, hắn không hề quên công lao to lớn của Diệp Lâm. Không ngoa mà nói, nếu không nhờ Diệp Lâm - người thay đổi cục diện chiến trường ra tay, thì bọn họ lần này đã phải bỏ mạng tại đây rồi. "Không sao, ta cũng vì bản thân mình." Diệp Lâm thản nhiên nói, hắn không ra tay thì những người này c·h·ết sẽ đến lượt hắn, dù lúc đó hắn không c·h·ết thì cũng sẽ rất bị động. Sao có thể giống như bây giờ, dễ như trở bàn tay giải quyết. Cái gì nặng cái gì nhẹ hắn đều tự hiểu rõ. "Đạo hữu bất kể là vì chính mình hay vì gì khác, nhưng sự thật là đã cứu được các tướng sĩ và cả m·ạ·n·g của ta."