"Đạo hữu, vật này nhất định nhận lấy, trong Ma vực này thế lực đông đảo, nhưng tộc Ma Linh ta cũng có chút danh tiếng, nếu đạo hữu gặp phải phiền phức gì cần hỗ trợ, cứ mở lời." Bạch Phong đưa cho Diệp Lâm một cái ngọc phù liên lạc, Diệp Lâm nhìn đôi mắt mong đợi của Bạch Phong, cuối cùng gật đầu nhận lấy.

"Diệp Lâm, ta thấy ngươi có thực lực của bậc thiên kiêu, lại là lần đầu tới Ma vực, còn chưa quen thuộc nơi này, sao không đến trung tâm vực xem thử?"

"Trung tâm vực là nơi hội tụ các thiên kiêu của vạn tộc trong Ma vực, các thiên kiêu tụ tập ở đó, đúng là nơi lý tưởng để phát triển a."

Nhìn Diệp Lâm trước mắt, Bạch Phong vô tình hay cố ý nói, trên đường nói chuyện vẫn không quên liếc nhìn Diệp Lâm. Cứ như sợ Diệp Lâm không thấy được động tác nhỏ này của hắn vậy.

"Trung tâm vực? Cách nơi này bao xa?" Suy nghĩ một lát, Diệp Lâm hỏi, dù sao cũng không có chỗ đi, vậy thì đến trung tâm vực xem sao? Huống chi, hắn cũng muốn xem chất lượng tổng thể của các thiên kiêu ở Ma vực như thế nào, chỉ có giao đấu với thiên kiêu, giao đấu với cường giả, mới có thể nâng cao bản thân.

"Trong tộc Ma Linh ta vừa vặn có trận pháp truyền tống cỡ lớn thông đến trung tâm vực, chi bằng ngươi đi cùng ta, đến lúc đó có thể thông qua trận pháp truyền tống của tộc Ma Linh ta đến trung tâm vực." Vừa nghe Diệp Lâm có hứng thú, Bạch Phong lập tức nói.

Trung tâm vực là nơi các thiên kiêu tụ tập, nhưng trong trăm thiên kiêu đứng đầu đều là những tộc mạnh, căn bản không có thiên kiêu của nhân tộc và tộc Ma Linh hắn. Ngoại trừ những tộc có khả năng đứng trong trăm thiên kiêu hàng đầu, những tộc quần khác khi tiến vào đều sẽ bị các đại tộc quần ở trung tâm vực xem thường. Từng cái dùng lỗ mũi mà nhìn người, quả thực là muốn phách lối đến tận trời xanh. Hắn cũng rất chờ mong, không biết Diệp Lâm tiến vào trung tâm vực đến cùng có thể gây ra sóng gió thế nào? Là một tiếng hót kinh người trấn áp vạn tộc thiên kiêu, hay là ảm đạm mà lụi tàn?

"Được." Nhìn Bạch Phong một cái, cảm nhận được đối phương không hề có ác ý, Diệp Lâm gật đầu đáp, nếu Bạch Phong muốn làm gì hắn, hắn cũng có đủ tự tin an nhiên rời đi.

"Tốt, đợi ta một lát." Bạch Phong gật đầu với Diệp Lâm, rồi đi xuống chỉnh đốn đại quân, lập tức mời Diệp Lâm bước lên chiến thuyền lớn nhất trong đó.

"Trung tâm vực, là một mảnh đại lục mênh mông vô bờ, đại lục đó là nơi trung tâm nhất của Ma vực, là nơi các cường giả của vạn tộc Ma vực cùng nhau dốc sức san bằng một tinh hệ để ngưng tụ thành một tòa đại lục."

"Trải qua ức vạn năm, hiện giờ trung tâm chi địa đã là nơi phồn hoa nhất của toàn Ma vực, và ở đó tràn ngập các thiên kiêu của các tộc."

"Vô số thiên kiêu sau khi tu luyện thành công đều đến đó để lịch luyện."

"Mà tại đó, có một tòa Thiên Kiêu tháp, trên đó ghi tên các đại thiên kiêu."

"Phàm là những người lên được bảng thiên kiêu, đều sẽ nhận được sự khen thưởng của Thiên Kiêu tháp, người có tên càng gần phía trước, khen thưởng càng phong phú."

Nghe Bạch Phong giải thích, Diệp Lâm lắng nghe tỉ mỉ, đại lục trung tâm này có chút thú vị nha.

"Trung tâm đại lục còn có một đặc điểm vô cùng đặc biệt, đó chính là trung tâm đại lục sau khi được các cường giả của các đại tộc cải tạo, dẫn đến trọng lực trên đó nặng gấp trăm lần những nơi khác."

"Một vài thiên kiêu mới đến trung tâm đại lục thậm chí không thể phát huy được bao nhiêu thực lực."

"Nhưng còn có một đặc điểm rất thú vị, đó là muốn ghi danh trên Thiên Kiêu tháp, thì cần phải khiêu chiến những người có tên trên tháp."

"Chỉ cần ngươi đủ mạnh, có thể trực tiếp khiêu chiến người đứng đầu, chỉ cần đánh bại hoặc giết được hắn, ngươi chính là người đứng đầu."