Chương 2534: Đến tinh hệ Ma Linh

Nghe Bạch Phong kể, Diệp Lâm sờ cằm suy tư, lập tức ánh mắt hắn hơi sáng lên. Cái trung tâm vực này ngược lại là có chút thú vị.

Ngay khi hai người nói chuyện phiếm, chiến thuyền đã đi tới một vùng tinh không xa lạ.

"Ngươi có thể nghỉ ngơi trước, tộc Ma Linh của chúng ta ở tại tinh hệ Ma Linh, mà để đi đến đó, thời gian tối thiểu cần ba tháng."

Nhìn Diệp Lâm đứng yên một chỗ phóng tầm mắt về phía trước, Bạch Phong vừa cười vừa nói, trong tinh không, việc đi lại chẳng phải nan đề gì, vấn đề khó khăn nhất chính là khoảng cách. Đối với Thái Ất Huyền Tiên, chính là Kim Tiên mà nói thì những thứ này đều không phải chuyện to tát, nhưng đối với tu sĩ cấp thấp mà nói, đây chính là trí mạng. Thông thường một lần di chuyển đều cần tính bằng năm. Thực sự là toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ quá lớn, mênh mông vô bờ, căn bản đi không đến tận cùng, hai phe thế lực đôi khi cách nhau hơn ức tinh tú.

"Được, làm phiền ngươi."

Nghe vậy, Diệp Lâm gật đầu, vừa vặn tranh thủ ba tháng này để quét sạch túc sát chi khí vừa rồi còn sót lại trong cơ thể. Diệp Lâm đi đến phía cuối chiến thuyền ngồi xuống, từ trong không gian giới chỉ lấy ra Huyền Hoàng Vạn Vật Chung đặt trên đỉnh đầu, lập tức một đạo hào quang màu vàng đất bao phủ lấy thân thể hắn. Có Huyền Hoàng Vạn Vật Chung bảo vệ, Diệp Lâm lúc này mới nhắm mắt bắt đầu điều tức.

Cái nhắm mắt này, thế giới bên ngoài đã trôi qua ba tháng.

"Đạo hữu, đạo hữu, tỉnh lại, chúng ta đến rồi."

Khi mở mắt ra sau một giấc, thì đã ba tháng trôi qua, Bạch Phong đứng ở đằng xa nhẹ giọng gọi tên Diệp Lâm. Một khi tu sĩ nhập định, không phải muốn quấy rầy là được, nếu lúc này tiến lên làm phiền, sẽ bị đối phương ngay lập tức cho là khiêu khích. Vì tôn trọng Diệp Lâm, hắn chỉ có thể đứng từ xa nhẹ nhàng gọi tên Diệp Lâm.

"Được."

Diệp Lâm gật đầu, bình ổn lại tiên lực đang dao động trong cơ thể, sau khi thu hồi Huyền Hoàng vạn vật chung vào trong cơ thể, hắn mới chậm rãi đứng dậy nhìn xung quanh. Trong tinh không xung quanh, đâu đâu cũng là những ánh sáng lóe lên, mỗi một ánh sáng này đều tượng trưng cho một ngôi sao. Sao dày đặc chằng chịt, chiếu sáng cả bầu trời đêm tối đen như mực.

"Đạo hữu, đây chính là trụ sở tộc Ma Linh ta, tinh hệ Ma Linh, tộc Ma Linh của ta có nguyên cả một tinh hệ đoàn làm trụ sở."

"Nơi này là vực thứ ba mươi hai, vậy cái đại trận truyền tống đi về hướng trung tâm vực cũng nằm ở nơi đây."

"Đạo hữu ngươi muốn dạo chơi ở trụ sở tộc Ma Linh ta hay là muốn lên đường ngay?"

Bạch Phong vừa nhìn Diệp Lâm vừa cười nói, khi nhắc đến tộc Ma Linh, trong ngữ khí của hắn tràn ngập sự tự hào. Hắn tự hào vì chủng tộc của mình.

"Ta lên đường luôn đi."

Diệp Lâm nhìn xung quanh, cuối cùng lên tiếng nói. Đến một mức thực lực nhất định, vài nơi hắn cũng coi thường. Hiện tại hắn muốn đi những nơi có thể tăng lên thực lực bản thân, mà tộc Ma Linh, hiển nhiên không phải là một nơi thích hợp. Từ khi Bạch Phong kể cho hắn nghe về trung tâm vực, hắn đã có chút hiếu kỳ với trung tâm vực thần bí kia, cũng vô cùng mong chờ. Vừa nghĩ đến việc thiên kiêu ở đó vô số kể, huyết dịch trong người hắn phảng phất như bốc cháy, vô cùng sôi trào.

"Được, ta đã sớm nhận ra đạo hữu là người có chí hướng lớn."

Bạch Phong đầy vẻ tán thưởng nhìn Diệp Lâm, trong mắt hắn, thiên kiêu nên là như vậy, phải luôn thử thách những người mạnh hơn, để tăng cường bản thân. Ngay lập tức Bạch Phong liền mang Diệp Lâm bước vào một phương tinh không xa lạ, đi được nửa canh giờ, cảnh tượng tiếp theo khiến Diệp Lâm có chút khiếp sợ. Chỉ thấy trong tinh không phía trước, từng sợi tơ màu trắng bạc đan xen vào nhau, giống như một cái mạng nhện dày đặc, khiến Diệp Lâm tê cả da đầu.