Những sợi tơ này tập hợp lại vô cùng phức tạp, khiến người hoa mắt, trong đó mỗi một sợi tơ đều được tạo thành từ mấy chục tòa trận pháp cỡ nhỏ. Mà những sợi tơ này rậm rạp chằng chịt, vô số đầu sợi tơ phía sau có khả năng chính là mấy trận pháp cỡ nhỏ không rõ chống đỡ. Từ vô số trận pháp cỡ nhỏ này mới hình thành nên một đại trận truyền tống lớn như vậy. Cấu tạo của đại trận truyền tống này, cho dù đối với một thế lực đoàn chiến tinh hệ cũng là một gánh nặng không nhỏ. Mỗi lần khởi động tiêu hao một lượng lớn tiên thạch, cho nên loại đại trận truyền tống này sau khi xây xong, không phải trường hợp đặc biệt sẽ không dễ dàng khởi động. Mỗi lần khởi động đều tiêu tốn hơn một ức, thậm chí mấy chục ức tiên thạch, dù là một thế lực lớn độc chiến một tinh hệ cũng có chút không gánh nổi. "Đạo hữu, đây chính là đại trận truyền tống của Ma Linh tộc ta, vừa vặn điểm chiến công của ta đủ để khởi động một lần truyền tống trận, vừa vặn đưa ngươi tiến về trung tâm vực." "Bất quá trước khi đi đến trung tâm vực, ta phải nhắc nhở ngươi vài điều, ngươi nhất định phải chú ý." Nói đến đây, sắc mặt Bạch Phong trở nên ngưng trọng, giọng điệu dần dần nghiêm túc hơn. Sắc mặt Diệp Lâm cũng trở nên nghiêm túc, Bạch Phong đột nhiên thay đổi nghiêm túc như vậy, vậy thì lời nói tiếp theo mang ý nghĩa khẳng định không thể xem nhẹ. "Trung tâm vực là một nơi trọng thực lực, ở nơi đó, thực lực là tất cả, đạo hữu ghi nhớ kỹ, sau khi đến đó, tuyệt đối không thể tùy tiện nhận lời khiêu chiến của người khác." "Một khi nhận lời khiêu chiến của người khác, đó chính là sinh tử chiến, sau khi nhận lời khiêu chiến, chỉ có một người có thể sống sót, cho nên, nếu không có niềm tin tuyệt đối, tuyệt đối đừng đáp ứng lời khiêu chiến của thiên kiêu tộc khác." "Thứ hai, thực lực thiên kiêu nhân tộc ở trung tâm vực phổ biến chỉ nằm trong vạn người trở lên, cho nên khi thiên kiêu nhân tộc tiến vào trung tâm vực sẽ không có bất kỳ địa vị nào, ở khắp nơi đều phải chịu những ánh mắt xem thường." "Mong rằng đạo hữu đến lúc đó phải khống chế được tính tình của mình." Bạch Phong nghiêm túc dặn dò Diệp Lâm, mà Diệp Lâm cũng ghi nhớ từng chữ trong lòng. "Còn có, trung tâm vực cũng có các thế lực lớn chiếm cứ, những thế lực lớn này phía sau thường là các đại tộc đàn của Ma vực, cho nên, tốt nhất là không nên trêu chọc những thế lực trung tâm vực này, bởi vì có lẽ phía sau nó liền đại biểu cho một bộ tộc cường đại trong Ma vực." "Cuối cùng một chuyện, tín vật này ngươi cầm lấy, ở trung tâm vực Ma Linh tộc ta cũng có trụ sở tương ứng, nếu như trêu chọc phải kẻ địch mạnh không còn đường nào có thể đi, đạo hữu có thể cầm tín vật này đến trụ sở của Ma Linh tộc ta, đều là nể mặt ta, bọn họ sẽ che chở cho ngươi." "Bên trong tín vật này có bản đồ, ngươi có thể tự mình xem xét, được rồi, những chuyện cần chú ý chỉ có bấy nhiêu." Bạch Phong nói xong, trong tay lóe lên ánh sáng, một quyển trục đột ngột xuất hiện trong tay hắn, đưa đến trước mặt Diệp Lâm. "Đa tạ." Diệp Lâm nói lời cảm ơn, nhận lấy quyển trục cất vào trong ngực. "Được rồi, ta cũng không có gì để nói nữa, đạo hữu nhớ kỹ, trung tâm vực chính là nơi tập trung khí vận của toàn bộ Ma vực, trong đó cơ duyên vô cùng phong phú, nếu đạo hữu có khí vận lớn, chưa chắc không thể một bước lên trời." "Chúc đạo hữu, con đường hưng thịnh." Bạch Phong nói xong thân thể nhanh chóng lui lại, chờ đến khi khoảng cách đủ xa với Diệp Lâm, hắn chắp tay hướng Diệp Lâm khom người thi lễ, cái lễ này Diệp Lâm cũng vui vẻ tiếp nhận. Lần này, Bạch Phong đã coi như trả xong ân cứu mạng cho hắn. Bạch Phong trên đường đi sở dĩ tích cực như vậy, đều là vì trước đó hắn có ân cứu mạng với Bạch Phong, mà bây giờ, ân tình này đã trả hết.