"Lên." Bạch Phong nhìn Diệp Lâm ở xa, mỉm cười với Diệp Lâm một tiếng, sau đó hai tay nhanh chóng kết ấn, ngay lập tức, dưới chân Diệp Lâm từng đạo sợi tơ sáng lên, những sợi tơ này đan xen lẫn nhau, trói buộc lấy nhau. Chúng chiếu sáng toàn bộ tinh không, đẹp đến cực điểm. Mà Diệp Lâm ở chính giữa đại trận thì càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng biến mất hoàn toàn.

"Diệp Lâm, lần này những cái gọi là thiên kiêu ở trung tâm vực sẽ có việc để làm rồi." Bạch Phong cười cười rồi quay người rời đi, hắn có một loại dự cảm, người trẻ tuổi này đến cuối cùng sẽ làm cho cả trung tâm vực long trời lở đất.

Còn Diệp Lâm thì cảm thấy mắt tối sầm lại, thân thể truyền đến cảm giác mất trọng lượng mãnh liệt cùng với xé rách, phảng phất toàn bộ thân thể muốn tan ra làm nhiều mảnh. Thân thể bị lực lượng hư không không ngừng kéo xé, toàn bộ quá trình vô cùng khó chịu. Toàn bộ quá trình đối với Diệp Lâm mà nói cực kỳ giày vò, nhưng may mắn cũng không lâu lắm, lực kéo kia dần dần biến mất, trước mắt Diệp Lâm cũng dần sáng lên.

"Ồ? Là nhân tộc, khí tức vô cùng trẻ tuổi." "Nhìn bộ xương, đại khái bất quá vạn tuổi." "Rất lâu rồi không có thiên kiêu nhân tộc đi vào, người này chắc thảm, ở chỗ này, nhân tộc không dễ sống đâu." Không đợi Diệp Lâm hoàn hồn, bốn phía từng đạo tiếng ồn ào truyền vào tai Diệp Lâm.

Diệp Lâm từ từ mở mắt ra, hắn lúc này đang đứng trên một cái bình đài, phía dưới bình đài là từng đạo sinh linh hình thù kỳ quái. Bọn chúng từng cái chỉ trỏ Diệp Lâm.

"Đây chính là trung tâm vực sao, tiên khí thật nồng nặc." Trong chớp mắt Diệp Lâm đã hoàn toàn thích ứng, phản ứng đầu tiên chính là tiên khí chỗ này quá mức đậm đặc.

"Người này xem ra là lần đầu tiên đến, lần này có trò hay để xem, lát nữa người này sẽ quỳ trước mặt ta tin không?" Một giọng nói mang theo vẻ chế nhạo truyền vào tai Diệp Lâm, không đợi Diệp Lâm kịp phản ứng, đã có một đạo lực lượng vô cùng nặng nề trấn áp xuống thân thể của hắn.

"Đây chính là trọng lực mà Bạch Phong đã nói sao?" Bạch Phong từng nói, trung tâm vực này có trọng lực hơn trăm lần, bây giờ trọng lực hơn trăm lần này trấn áp trên người hắn, quả thật khiến hắn có chút khó chịu. Nhưng cũng chỉ thế thôi, với thể phách bây giờ của hắn, chỉ cần một thời gian ngắn liền có thể thích ứng với trọng lực hơn trăm lần này.

"Không ngờ tên này lại bình tĩnh như vậy, phải biết rằng, trước đây những thiên kiêu của các đại tộc khi lần đầu tiến vào trung tâm vực đều bị trấn áp đến vô cùng chật vật." "Đúng vậy, người này cũng chỉ khom lưng một chút mà thôi, nhìn qua thực lực không tệ." "Ám Dạ, hay là ngươi đi thử xem thực lực người này một chút?" Phía dưới đám đông sinh linh, một thanh niên đầu dài hai sừng nói với một sinh linh toàn thân đen nhánh, ngực có những đường vân nhạt màu hình phép tính.

"Tại sao ngươi không đi? Muốn để ta làm kẻ dẫn đầu? Không có đâu." Sinh linh được gọi là Ám Dạ lập tức lắc đầu nói. Hắn cũng không có ngốc như vậy.

"Ha ha ha, tiểu tử, ta là Thường Phong, thiên kiêu bảng xếp hạng thứ 3184536, ta hiện tại phát ra khiêu chiến với ngươi, ngươi dám ứng chiến không?" Đúng lúc này, một giọng nói lớn truyền đến, một tráng hán cao lớn uy mãnh, tay cầm song đao bước lên bình đài, từng bước tiến về phía Diệp Lâm.

"Nhìn kìa, người dẫn đầu đã đến, có trò hay để xem rồi." "Quả nhiên không ở đâu mà không có kiểu người dẫn đầu này, vừa hay để tên ngốc kia thử xem thực lực nhân tộc thế nào, nếu thực lực không tệ, kéo hắn vào đội ngũ của chúng ta cũng không tồi." Hai người lúc trước vừa nói chuyện, lập tức nhìn lên bình đài xem Thường Phong và Diệp Lâm.