Chương 2537: Ta tên Huyết Sát

Mà lúc này, Diệp Lâm đã hoàn toàn thích ứng với trọng lực nơi đây, hắn vận động thân thể một chút, không bị ảnh hưởng nhiều lắm.

"Thường Phong?"

Diệp Lâm nhìn tráng hán trước mắt, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ, mình vừa tới đã gặp phải chuyện phiền phức này sao? Đây là thấy mình dễ ức hϊếp à?

"Địa Tiên đỉnh phong? Ngươi còn chưa xứng, nghe ta một lời khuyên, đi xuống đi."

Nhìn người trước mắt quanh thân tản ra khí tức Địa Tiên đỉnh phong nhàn nhạt, Diệp Lâm lắc đầu nói.

Thiên kiêu, không chỉ là một cảnh giới, mà là thực lực và tiềm năng trưởng thành trong một cảnh giới nhất định.

Mà gã Địa Tiên đỉnh phong trước mắt này, căn bản không khiến hắn hứng thú chút nào.

Địa Tiên đỉnh phong, chẳng qua chỉ cần thổi nhẹ cũng có thể diệt.

Mục đích hắn đến đây là giao đấu với thiên kiêu các đại tộc, từ đó nâng cao và rèn luyện bản thân, chứ không phải chơi trò trẻ con với đám kiến cỏ này.

"Xem thường ta?"

Thường Phong ở đằng xa nghe vậy, hai mắt hiện lên vẻ giận dữ.

Thiên Kiêu Bảng có tổng cộng năm mươi vạn danh ngạch, mà sinh linh ở khu vực trung tâm này đâu chỉ ức ức vạn? Trong đó thiên kiêu đã có hàng ức, và trong hàng ức sinh linh này, chỉ cần có thể vào được Thiên Kiêu Bảng thì chính là hơn người một bậc.

"Đúng rồi, ngươi là cảnh giới gì?"

Thường Phong vừa định động thủ, trong đầu chợt lóe lên một đạo linh quang, lập tức nhìn Diệp Lâm, thận trọng hỏi.

Thiên Kiêu Bảng chỉ giới hạn độ tuổi đối với các thiên kiêu đại tộc, ngoài ra không có bất kỳ hạn chế nào.

Vừa rồi mình thực sự quá tập trung vào cái trước mắt mà quên mất hỏi thăm tu vi của người này.

"Cút."

Diệp Lâm búng tay một cái, lập tức, thân thể Thường Phong hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời phía xa.

Một màn này khiến đông đảo sinh linh phía dưới ngây người.

"Tê, Thường Phong kia cũng là nhân vật trên Thiên Kiêu Bảng mà, vậy mà bị người trước mắt dễ dàng đánh bại như vậy?"

"Hừ, Thường Phong tên kia ở địa tiên cảnh giới thì được, nếu là cường giả Thiên Tiên ở trước mặt thì chẳng qua là sâu kiến thôi, thiên kiêu nhân tộc trước mắt xem ra tu vi Thiên Tiên, chỉ trách tên Thường Phong kia không có đầu óc, không hỏi cảnh giới đã mù quáng khiêu chiến, may mà thiên kiêu nhân tộc này vừa tới, không hiểu quy tắc, nếu không tên kia chết cũng vô ích."

Có sinh linh lên tiếng giải thích, trong giọng điệu đối với việc Thường Phong vừa rồi quá xem thường có phần coi thường.

Sau khi đánh bay tên ruồi nhặng trước mắt, Diệp Lâm quay người đi xuống bình đài, đám sinh linh đứng xem náo nhiệt cũng lục tục rời đi.

"Đây là truyền tống ta đến nơi nào vậy?"

Diệp Lâm đứng tại chỗ nhìn bốn phía, mặt đầy mờ mịt.

"Đạo hữu, ta là Đông Phương Thần Minh, đứng thứ mười một vạn 4565 trên Thiên Kiêu Bảng."

"Đạo hữu, ta là Ám Dạ, đứng thứ mười một vạn 4566 trên Thiên Kiêu Bảng."

"Dám hỏi đạo hữu tục danh?"

Ngay khi Diệp Lâm tính toán bước tiếp theo nên đi đâu, hai thanh niên từ xa đi tới chắp tay với Diệp Lâm nói.

Một người mặc áo bào trắng, có đôi tai nhọn của tộc tiên, còn một người toàn thân đen nhánh, thân thể như ẩn như hiện, nhìn vô cùng thần bí.

"Ta tên là Huyết Sát."

Nhìn hai người trước mặt, Diệp Lâm gật đầu nói.

"Ra là Huyết Sát đạo hữu, dám hỏi Huyết Sát đạo hữu ở cảnh giới nào?"

Đông Phương Thần Minh hướng về Diệp Lâm cười nói, mà Diệp Lâm thì nheo mắt nhìn hai người trước mặt.

"Mở miệng ra đã hỏi cảnh giới của ta, đạo hữu, như vậy là không lễ phép rồi?"

Trong ngữ khí Diệp Lâm mang theo một tia sát ý, mở miệng liền hỏi thăm tu vi của người khác, điều này nếu đổi với bất kỳ sinh linh nào đều sẽ bị coi là khiêu khích.

Tu vi cảnh giới là thứ mà bất kỳ sinh linh nào có chút đầu óc đều sẽ lựa chọn ẩn giấu, để người khác vĩnh viễn không biết mình ở cảnh giới nào.