Chương 2538: Vạn Thú Viên “Dù sao tại cái thế giới ngươi lừa ta gạt này, mạng chỉ có một, chết rồi thì hết.”

“Đạo hữu đừng hiểu lầm, đạo hữu, nếu không chúng ta dời bước sang chỗ khác, chúng ta chậm rãi nói chuyện, thế nào?”

“Đạo hữu xin đừng hiểu lầm, ta cùng Ám Dạ đối với đạo hữu không hề có ác ý, chỉ là có một chuyện làm ăn muốn cùng đạo hữu hợp tác.”

Đông Phương Thần Minh mặt cứng đờ, trong lòng thầm nghĩ sát khí thật nồng đậm, vừa rồi khi Diệp Lâm nói chuyện, cái sát khí chợt lóe lên kia khiến hắn âm thầm bất an.

Thấy vẻ mặt Diệp Lâm như vậy liền biết hiểu lầm, liền vội vàng giải thích.

“Ồ? Làm ăn?”

Diệp Lâm nhướng mày, nhưng ngay sau đó, trên người Đông Phương Thần Minh và Ám Dạ đều tỏa ra khí tức Chân Tiên như ẩn như hiện.

“Hai vị Chân Tiên sơ kỳ, cũng thật thú vị.”

“Được, dẫn đường đi.”

Diệp Lâm cười nói, vì hắn đang đeo mặt nạ nên hai người không nhìn thấy vẻ mặt của hắn.

“Được, đạo hữu mời đi theo ta.”

Nghe Diệp Lâm đồng ý, trong mắt Đông Phương Thần Minh thoáng hiện một tia sát ý, nhưng lập tức giọng nói mang theo vẻ cung kính.

Dưới sự dẫn đường của Đông Phương Thần Minh và Ám Dạ, Diệp Lâm theo hai người đến một trà lâu, ba người ngồi trong một gian bao sương.

“Đạo hữu, vừa rồi có nhiều mạo phạm, mong đạo hữu thứ lỗi.”

Sau khi ngồi xuống, Đông Phương Thần Minh lại hướng Diệp Lâm hành lễ, Diệp Lâm thì tùy ý xua tay.

“Nói đi, chuyện làm ăn ngươi nói, rốt cuộc là như thế nào?”

Tay phải Diệp Lâm nhàn nhạt gõ mặt bàn, hai mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, tay trái chống cằm nói.

“Đạo hữu, ngươi tới sớm không bằng tới đúng lúc, ba ngày nữa, chính là thời điểm Vạn Thú viên mở ra, ta và Ám Dạ cũng muốn mời ngươi tham gia cùng chúng ta, cùng nhau đi Vạn Thú viên.”

Đông Phương Thần Minh liếc nhìn Ám Dạ đang im lặng chỉ lo uống trà rồi âm thầm lắc đầu, sau đó một lòng hướng về Diệp Lâm nói.

“Vạn Thú viên? Giải thích một chút.”

Diệp Lâm trầm giọng nói.

“Vạn Thú viên, là một tiểu thiên địa do ba thành trì lớn cùng nhau xây dựng, bên trong có rất nhiều dị thú, những dị thú này có một điểm chung là huyết nhục của chúng có thể tăng cường thể phách.”

“Mà đó chỉ là Vạn Thú viên bên ngoài, tiến vào bên trong là Vạn Thú viên vòng trong, vòng trong chỉ có tiểu đội ít nhất ba người mới được vào, sau khi vào, các tiểu đội sẽ chém giết lẫn nhau.”

“Các tiểu đội chém giết lẫn nhau, mỗi khi giết được một sinh linh sẽ nhận được một điểm tích lũy, cuối cùng, tiểu đội xếp hạng cao nhất sẽ nhận được một suất vào cảnh giới bầu trời do ba thành trì lớn ban tặng.”

“Đạo hữu, tiểu đội của chúng ta bây giờ chỉ có ta và Ám Dạ, lại thêm Vạn Thú viên sắp mở ra, cho nên ta cùng Ám Dạ quyết định mời đạo hữu gia nhập tiểu đội của chúng ta.”

Nói xong, Đông Phương Thần Minh hai mắt mong chờ nhìn Diệp Lâm.

Việc lúc trước hắn thả ra khí tức Chân Tiên nhàn nhạt mà Diệp Lâm vẫn ung dung không vội, đã cho hắn biết Diệp Lâm cũng là cảnh giới Chân Tiên.

Việc hắn mời Diệp Lâm đến đây bàn bạc cũng là thử thách dũng khí của Diệp Lâm.

Nếu Diệp Lâm không dám đến, hai người bọn họ sẽ tiếp tục tìm kiếm, nếu dám đến, nghĩa là Diệp Lâm có sự tự tin tuyệt đối vào thực lực của mình.

Mà bọn họ lại muốn có loại cường giả tự tin tuyệt đối này.

Cho nên, Diệp Lâm thực tế đã qua được thử thách của họ.

Hiện tại điều cần làm, chính là kéo Diệp Lâm lên thuyền hải tặc của bọn họ.

Với tiểu đội do ba Chân Tiên lập thành, hắn không tin là bọn họ có lý do để thua.

“Vạn Thú viên, danh ngạch, cảnh giới bầu trời?”

Diệp Lâm trong lòng nhanh chóng suy xét tin tức Đông Phương Thần Minh mang tới.