"Vạn Thú viên này có giới hạn về thực lực không?" Diệp Lâm suy nghĩ một lát rồi lên tiếng hỏi.

"Không có, chỉ giới hạn độ tuổi, tức là trong vòng mười vạn tuổi, giống như giới hạn trên t·h·i·ê·n Kiêu Bảng vậy." Nghe vậy, Đông Phương Thần Minh vội vàng giải thích, hắn rất hy vọng Diệp Lâm có thể đồng ý với họ. Phải biết, cho dù ở tr·u·ng tâm vực, nơi t·h·i·ê·n kiêu tụ tập, thì cường giả Chân Tiên vẫn là cường giả tuyệt đối. Hơn nữa lại là Chân Tiên trong vòng mười vạn tuổi, tính ra như vậy thì lại càng hiếm hoi. Mà thời gian Vạn Thú viên mở ra chỉ còn ba ngày, trong ba ngày tìm được một cường giả Chân Tiên phù hợp thì quả thực khó càng thêm khó. Bây giờ gặp được Diệp Lâm, họ xem như là gặp may.

"Vậy à, được." Diệp Lâm suy nghĩ một lát rồi đồng ý, cũng không có gì, hắn có chút hứng thú với cảnh giới bầu trời này. Theo như lời Đông Phương Thần Minh nói, tranh đoạt Vạn Thú viên chính là vé vào cửa cảnh giới bầu trời, mà lấy được vé vào cửa thông qua sự sàng lọc khắc nghiệt như vậy, thì cảnh giới bầu trời này chắc hẳn rất thú vị.

"Cảnh giới bầu trời là gì?" Đông Phương Thần Minh hiện tại không ngờ Diệp Lâm lại quyết đoán đồng ý như vậy, trong lòng có chút cao hứng. Với việc Diệp Lâm lại hỏi thăm, Đông Phương Thần Minh cũng rất hào hứng giải thích.

"Nói về cảnh giới bầu trời, đây là một nền tảng được tạo ra bởi các đại cường tộc của toàn bộ tr·u·ng tâm vực, khi vào cảnh giới bầu trời, ngươi sẽ có cơ hội giao đấu cùng các t·h·i·ê·n kiêu toàn tr·u·ng tâm vực."

"Hơn nữa, sau khi t·ử v·ong ở t·h·i·ê·n không cảnh giới, sẽ không thật sự c·hết, đây là một nơi lịch luyện tuyệt vời, cũng chính là nơi vô số t·h·i·ê·n kiêu tha t·h·iết ước mơ." Đông Phương Thần Minh có chút ước ao nói, còn Diệp Lâm cũng thấy hứng thú. Có cơ hội giao đấu cùng t·h·i·ê·n kiêu toàn bộ tr·u·ng tâm vực, hơn nữa c·hết cũng không thật c·hết, nơi này quả thực là một nơi lịch luyện tuyệt vời.

"Hơn nữa danh từ đạt được càng cao thì phần thưởng càng phong phú, như top 1000, sẽ được ngâm mình trong Chân Long uyên ba ngày."

"Top 100 có thể trực tiếp lắng nghe Kim Tiên giảng đạo, top 10 thậm chí còn có thể đưa ra một yêu cầu với tất cả thế lực của Ma vực, chỉ cần không quá phận thì đều có thể được đáp ứng." Nghe đến câu nói sau cùng của Đông Phương Thần Minh thì Diệp Lâm hoàn toàn động tâm. Có thể khiến cho toàn bộ các thế lực Ma vực đáp ứng một yêu cầu của mình, cám dỗ này không hề nhỏ. Mà thứ hắn cần chính là cái này, đó là làm cho thế lực cả Ma vực giúp hắn tìm k·i·ế·m t·à·n quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh. Nhiều thế lực cùng nhau tìm k·i·ế·m thì hơn hẳn việc một mình mình tìm.

"Được, xem ra Vạn Thú viên này không thể không đi."

"Đông Phương đạo hữu, có thể giảng giải cho ta một chút về sự phân bố cụ thể của tr·u·ng tâm vực này, cùng với t·h·i·ê·n Kiêu Bảng được không?" Quyết định xong, Diệp Lâm liền hỏi Đông Phương Thần Minh. Với tr·u·ng tâm vực này, hắn vẫn muốn tìm hiểu rõ một chút.

"Được, không thành vấn đề." Đông Phương Thần Minh nghe vậy liền đồng ý ngay lập tức. Dù sao Diệp Lâm vừa đến, việc không hiểu những điều này cũng là phải.

"Tr·u·ng tâm vực là nơi các chủng tộc lớn của Ma vực cùng nhau xây dựng nên, t·h·i·ê·n Kiêu Bảng cũng là do các tộc lập ra, dùng để ghi lại t·h·i·ê·n kiêu của các tộc và những trận chiến thành danh của họ."

"Tr·u·ng tâm vực chia ra thành đông, tây, nam, bắc, giữa năm khu vực."

"Những sinh linh mới đến sẽ bị tự động phân chia ở đông, tây, nam, bắc bốn vị trí."

"Mà Tr·u·ng Châu ở vị trí trung tâm, chỉ có những ai lọt vào top 100.000 trên t·h·i·ê·n Kiêu Bảng mới có thể tiến vào."