Chương 2495: Hỗn Độn

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Thẩm Quân Tuyết, Diệp Lâm không hề do dự, lập tức đưa tay chộp lấy một giọt máu tươi màu xám, sau đó không chút chần chừ nuốt vào bụng.

"Đồ điên."

Chứng kiến tất cả, Thẩm Quân Tuyết thầm nghĩ trong lòng. Đúng là đồ điên, Diệp Lâm chính là một tên điên từ đầu đến cuối.

Hai thứ này rõ ràng là mảnh vỡ thánh vật quỷ dị tạo thành, bên trong có ẩn chứa nguy hiểm hay không ai cũng không biết.

Mà hành động lần này của Diệp Lâm không khác gì đem sinh mạng mình ra làm cược. Nếu lỡ như giọt máu tươi kia liên quan tới quỷ dị, hoặc nếu lỡ nuốt vào lại biến thành thứ gì đó quái dị thì phải làm sao?

Giờ phút này, Thẩm Quân Tuyết cuối cùng cũng hiểu ra, tu luyện, truy cầu đạo, không chỉ dựa vào thiên tư cường hoành...

Nhìn Diệp Lâm, nàng cũng khẽ cắn môi nuốt nốt giọt máu xám còn lại, dù sao mọi chuyện đã đến nước này, để nàng bỏ cuộc cũng không thể được nữa.

"A..."

Đột nhiên, sắc mặt vốn đang bình tĩnh của Diệp Lâm trở nên dữ tợn đến cực điểm, sau một khắc, Diệp Lâm trực tiếp hôn mê bất tỉnh, thân thể nằm vật ra trên mặt đất, không rõ sống chết.

Mà Thẩm Quân Tuyết ở nơi xa cũng trong tình trạng tương tự, tròng mắt nàng trợn trắng, rồi cũng ngã vật ra bất tỉnh.

Hai vị tu sĩ Chân Tiên cứ như vậy không chút phòng bị ngã xuống trên tinh cầu hoang vắng này.

Nếu không phải do trận pháp lúc trước Diệp Lâm đã thiết lập, có lẽ tính mạng của họ thực sự gặp nguy hiểm.

Diệp Lâm mơ một giấc mộng, một giấc mộng rất dài.

Trong mộng, hắn thấy một mảnh trời đất hỗn độn. Ở trong cái nơi hỗn độn này, không có khái niệm về trời đất, tất cả đều là một mảnh hỗn mang.

Cổ xưa, cô quạnh, cô độc, hoang vu, chính là sự miêu tả chân thực nhất về mảnh trời đất này.

Nhưng cuối cùng, trong mảnh hỗn độn này, một người khổng lồ xuất hiện, một người khổng lồ giống hệt nhân tộc. Người khổng lồ nhìn chốn thiên địa trống trải không một vật gì phát ra một tiếng gầm thét không cam lòng.

Sau đó, người khổng lồ giận dữ gầm lên một tiếng, cầm chiếc rìu lớn trong tay hung hăng chém xuống, một đạo ánh sáng rìu kinh thiên hiện lên, trước mắt, mảnh hỗn độn lại bị người khổng lồ một nhát rìu bổ ra.

Khí thanh bốc lên, khí đục lắng xuống.

Thấy vậy, người khổng lồ vô cùng cao hứng, dứt khoát dùng hai tay chống trời, hai chân đạp đất, cứ thế mà dùng thân mình chống đỡ một mảnh thiên địa.

Sau đó, trong khoảng cách người khổng lồ chống trời, vô số loài dị thú với tướng mạo kỳ dị, hình thù quái gở từ bốn phương tám hướng lao đến chỗ người khổng lồ. Trong mắt chúng đều lóe lên ánh sáng khát máu, khi nhìn thấy người khổng lồ, chúng giống như nhìn thấy kẻ thù giết cha, lũ lượt xông lên tấn công.

Người khổng lồ vô cùng mạnh mẽ, một tay chống trời, một tay chiến đấu với những con dị thú này.

Trong nháy mắt, máu tươi vung vãi, xác dị thú rơi xuống như mưa, nhưng rất kỳ lạ là, xác của những con dị thú này khi rơi xuống đất dưới chân người khổng lồ đều biến mất một cách kỳ quái, giống như bị thứ gì đó nuốt chửng.

Dần dần... không biết qua bao lâu, toàn bộ lũ dị thú đều bị lưỡi rìu trong tay người khổng lồ chém giết.

Còn trên mặt người khổng lồ lộ vẻ mệt mỏi, hắn rất mệt.

Người khổng lồ nhìn thoáng qua mảnh tân thiên địa do chính mình tạo ra, hắn vui vẻ nhắm mắt lại.

Người khổng lồ ngã xuống, thân thể khổng lồ của hắn cứ như vậy yên tĩnh nằm trên mặt đất.

Dần dần, thân thể người khổng lồ bắt đầu tan rã, bắt đầu hòa tan vào trong đất.

Và lúc này, trái tim to lớn của người đột nhiên tách ra khỏi thân thể, đơn độc lơ lửng trong tân thiên địa vừa khai sinh và phát sinh một loại biến hóa nào đó.

Tựa như chỉ một khoảnh khắc, lại tựa như vạn vạn năm...

Trái tim này bắt đầu đập mạnh, dần dần, trái tim trở nên mờ nhạt, và một thân ảnh từ trong trái tim bước ra.