"Đương nhiên, mọi thứ không có gì là tuyệt đối, bên trong Trung Châu cũng có phần lớn sinh linh tiến vào bằng cách riêng của mỗi tộc, bọn họ không lưu danh trên thiên Kiêu Bảng, nhưng vẫn có thể bước vào Trung Châu."

"Bất quá đạo hữu phải nhớ kỹ, Trung Châu có thể vào được, ngay cả bây giờ ngươi cũng có thể vào Trung Châu thông qua trận truyền tống."

"Nhưng nếu ngươi dựa vào thực lực bản thân mà bước vào top mười vạn của thiên Kiêu Bảng rồi mới vào Trung Châu, ngươi sẽ nhận được một món quà thần bí, món quà thần bí này là gì thì không ai hay, nhưng nghe nói những thứ bên trong rất trân quý."

"Chỉ có điều thứ này chỉ có tác dụng với người nằm trong top mười vạn của thiên Kiêu Bảng và lần đầu tiên bước vào Trung Châu, ta không dám giấu đạo hữu, ta và đạo hữu Ám Dạ đã lang thang ở Bắc Châu này hơn ngàn năm, mục đích là đợi thứ tự đạt top mười vạn rồi mới đi vào."

"Đây là đại khái sự phân bố ở trung tâm vực."

"Ta lại nói cho ngươi nghe về cái gọi là thiên Kiêu Bảng, thiên Kiêu Bảng ghi lại các thiên kiêu ở các ma vực lớn."

"Điều kiện duy nhất để lên bảng là trong vòng mười vạn tuổi, còn xếp hạng trên thiên Kiêu Bảng thì dựa theo tuổi tác, tu vi, căn cốt, và chiến lực để phân chia."

"Trong đó, thực lực các thiên kiêu trên thiên Kiêu Bảng có khác biệt, có Địa Tiên, Thiên Tiên, Chân Tiên, mà để lên bảng, yêu cầu đầu tiên là phải thách đấu cường giả trên bảng, thứ hai là phải vượt ải, có một nơi tên là thiên Kiêu Tháp, tổng cộng có chín mươi chín tầng, nếu vào được tầng thứ mười thì có thể giành được thứ tự trên thiên Kiêu Bảng, thứ hạng càng cao thì thứ tự càng thấp."

Nghe Đông Phương Thần Minh giải thích, Diệp Lâm dần nhíu mày, hắn phát hiện ra một điều bất hợp lý.

"Vậy nếu Chân Tiên thách đấu Địa Tiên trên bảng thì sao?"

Diệp Lâm nhíu mày hỏi, nếu thực lực khác nhau, vậy chẳng phải là Chân Tiên có thể thách đấu tu sĩ Địa Tiên trên thiên Kiêu Bảng sao, như vậy có thể nhanh chóng giành được thứ hạng à?

"Đạo hữu quá lo lắng rồi, Chân Tiên đúng là có thể thách đấu Địa Tiên, nhưng sẽ không nhận được bất cứ thứ tự nào, mà còn bị thiên hạ chê cười."

"Nếu đạo hữu đi thách đấu cường giả Địa Tiên trên bảng, thiên Kiêu Bảng sẽ thông báo cho toàn bộ trung tâm vực, khi đó, đạo hữu chẳng những không có thứ tự mà còn bị bẽ mặt, dù sao người mạnh thì thích sĩ diện."

"Cho nên cuối cùng, không ai đi vào kẽ hở của thiên Kiêu Bảng cả."

Đông Phương Thần Minh cười nói với Diệp Lâm, người tinh ý đều có thể thấy kẽ hở này của thiên Kiêu Bảng, vấn đề của Diệp Lâm cũng là trong dự tính.

"Vậy tu sĩ tu vi thấp thì làm sao để lên hạng đây?"

Diệp Lâm hơi gật đầu, hỏi tiếp.

Hình phạt này thật nặng, dù là tu sĩ bình thường cũng thích sĩ diện, ngươi đường đường là Chân Tiên đi thách đấu Địa Tiên, thắng thì mất hết mặt mũi, mà cũng chẳng nhận được gì, không ai dại mà làm như vậy.

Nhưng vấn đề là, cuối cùng thì làm sao để tu sĩ tu vi thấp lên hạng đây? Dù sao bọn họ không thể vượt qua đại cảnh giới để thách đấu được.

"Vậy thì không thể không nói đến thiên Kiêu Tháp, vượt qua mười tầng đầu của thiên Kiêu Tháp, sẽ có thứ tự trên thiên Kiêu Bảng, tốc độ càng nhanh, thứ tự càng cao."

"Còn tầng thứ mười một thì sẽ xếp hạng theo thời gian các thiên kiêu vượt tháp, chỉ cần vượt thời gian của hắn là có thể thay thế vị trí của hắn."

"Thiên kiêu, không chỉ mạnh ở cảnh giới hiện tại, mà còn phải mạnh ở mỗi cảnh giới."

"Khi vào thiên Kiêu Tháp, cho dù đạo hữu có thực lực mạnh mẽ thế nào, cuối cùng cũng sẽ bị trấn áp xuống cảnh giới Địa Tiên."