Chương 2496: Một giấc mộng Hắn toàn thân trần trụi, dung mạo lại vô cùng tuấn mỹ, tựa như chính Chúa sáng thế đích thân điêu khắc, thân thể gần như hoàn mỹ, giống như là hiện thân của đạo chân chính.

Trong nháy mắt này, Diệp Lâm như nhìn thấy đạo chân chính.

Thế nhân đều nói, đạo không chút dấu vết, vô hình vô tích, nhưng ngay lúc này, Diệp Lâm dường như nhìn thấy đạo mà thế nhân truy cầu.

Đạo, Phật, chỉ đều là một thứ, một thứ hư vô mờ mịt mà thế nhân lại khổ công truy tìm, chỉ là con đường đi khác nhau, tên gọi cũng khác nhau.

Bởi vì cái gọi là đại đạo vạn ngàn, hóa về một mối.

Từ trái tim người khổng lồ biến hóa thành thanh niên bắt đầu đi lại trong vùng đất mới được người khổng lồ khai phá, hắn giống như một đứa trẻ, cái gì cũng tò mò, hắn không ngừng dạo bước.

Trên đường đi, hắn cũng gặp phải đủ loại cự thú, nhưng cuối cùng, những con cự thú này đều bị hắn chém giết.

Chẳng biết tại sao, cự thú trong vùng đất mới khai phá này hễ thấy hắn, đều sẽ như phát cuồng đuổi giết hắn.

Bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có thể chủ động ra tay.

Đi một mạch, hắn không biết giết bao nhiêu cự thú, hắn chưa từng gặp đối thủ xứng tầm, dù là bất cứ con cự thú nào, dù mạnh đến đâu, hắn cũng chỉ nhẹ nhàng một quyền.

Một quyền tung ra, cự thú hình thần đều diệt, đến cả chút cặn bã cũng không lưu lại.

Có vẻ như cảm thấy buồn chán, thanh niên từ trong thân thể ép ra một giọt máu tươi vẩy về bốn phía vùng trời đất bao la, cuối cùng, thanh niên quay người rời đi.

Lần đi này, không ai biết hắn đi đâu.

Hắn rời đi, rời khỏi vùng đất mới khai phá của người khổng lồ.

Mà máu hắn vẩy xuống thì hóa thành từng đạo tiểu nhân, bọn họ quần áo rách rưới, nhưng thân hình giống thanh niên kia như đúc.

Thể phách của bọn họ cường đại, có nam có nữ, họ bắt đầu xây dựng gia viên của mình, dần dần bắt đầu phát triển lớn mạnh.

Trong mảnh đất mới khai phá này, họ bị các loại cự thú chèn ép, đủ loại cự thú quấy phá, nhưng họ chưa từng một lời oán than.

Bị cự thú chèn ép, họ ngày càng một mạnh hơn, cuối cùng, ở vùng đất này, sinh ra một chủng tộc mạnh mẽ.

Bọn họ tự xưng, nhân tộc.

Xuất hiện ngay lúc này, vỡ vụn, mộng... Cũng tỉnh.

"Ta đây là... Về tới thời sơ khai của đất trời sao?"

Đột nhiên, Diệp Lâm đột ngột mở mắt, hắn nhìn hai tay mình, khắp khuôn mặt là sự rung động.

"Rốt cuộc ta đang mơ, hay là trở về thời sơ khai của đất trời?"

Diệp Lâm tự lẩm bẩm, giấc mơ kia quá chân thực, thật sự quá chân thực, hắn suýt nữa đã chìm đắm trong đó.

"Trái tim của người khổng lồ biến thành thanh niên, chắc là Cổ Tổ..."

Diệp Lâm bắt đầu nhớ lại chi tiết tình cảnh trong mơ, nhưng thời gian trôi qua, tình cảnh trong mơ cuối cùng chẳng nhớ được gì nữa.

Ngay cả mặt của thanh niên kia hắn cũng không nhớ nổi.

Lúc ấy rõ ràng hắn đã quan sát thanh niên kia ở cự ly gần, vậy mà giờ đây, hắn dần xa lạ với thanh niên kia.

Muốn tiếp tục hồi tưởng, giây sau, trong đầu Diệp Lâm liền truyền đến một cảm giác như kim châm, nguyên thần rung động.

Ngay lúc này, Diệp Lâm lập tức không dám tiếp tục hồi tưởng nữa...

"Không đúng, hiện tại ta..."

Đột nhiên, Diệp Lâm lập tức tỉnh táo lại, hắn phát hiện thương thế khắp người mình không những đã lành, mà trong cơ thể còn ẩn chứa lực lượng đủ để hủy diệt trời đất.

Càng khó tin hơn là, bên cạnh đan điền của hắn, lơ lửng một giọt máu tươi màu đỏ.

Giọt máu tươi cứ vậy lơ lửng yên tĩnh bên cạnh đan điền của Diệp Lâm, mặc Diệp Lâm cố gắng thế nào, giọt máu tươi vẫn không nhúc nhích.