Chương 2497: Thu hoạch khổng lồ Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Chân Tiên trung kỳ Mệnh cách: Đạo giả Thân phận: Một tên Tinh Hà lãng tử tầm thường không có gì lạ.

Chủng tộc: Nhân tộc Khí vận trị: Năm mươi triệu Vật phẩm dùng một lần duy nhất: Cơ hội tăng lên cảnh giới một lần [Tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ cái giá nào, không có bất kỳ sự dây dưa nhân quả nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.] Mệnh lý: [Vận khí không tệ] [Ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Đạo Thể] [Trăm hoa đua nở] [Thông minh tuyệt đỉnh] [Sát Đạo lĩnh vực] [Vạn Đạo Phù Tổ] [Linh Hồ thánh thể] [Chiến lực vô song] [Ngôn xuất pháp tùy] [Thánh thần thánh huyết] Vận mệnh: Dừng bước tại đỉnh phong Đại La Kim Tiên, sau khi một mình bước vào Vũ Trụ hải, trong Vũ Trụ hải trùng hợp phát sinh bão thời không, dưới sự dẫn dắt của vô tận lực lượng thời không và lực không gian, đạo thân vỡ vụn, chân linh bị vĩnh viễn giấu trong Vũ Trụ hải.

[Vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, có vận may lớn, thường có thể khiến ngươi biến nguy thành an mỗi khi gặp nguy cơ.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng, còn ngươi chỉ cần vài ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Nắm giữ thể chất này, ngươi trời sinh thân thiện với hỏa diễm, có lực khống chế độc đáo đối với hỏa diễm, tu luyện công pháp Hỏa hệ, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, nếu như còn dùng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng lên gấp bội.

[Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể]: Cường đại nhất trong các loại thân thể, không ai sánh bằng, nghiền ép tất cả Thần Thể, đồng thời có lực áp chế tự nhiên với các Thần Thể khác cũng như các thể chất dưới Thần Thể.

Hình thái thứ hai: Liệp Tiên thánh thể: Hình thái thứ hai của Vạn Cổ Vô Song Ma Tôn Thể, một khi mở ra, thực lực có thể tăng lên năm thành trong nháy mắt. (mỗi giây tiêu hao tăng lên gấp mười) [Trăm hoa đua nở]: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, gặp nguy cơ sinh mệnh mới có thể thúc đẩy, một khi thúc đẩy tự thân liền sẽ bạo tạc, trở thành hàng ngàn hàng vạn phấn hoa, chỉ cần có một hạt phấn hoa còn lại trên đời thì có thể trùng sinh, cả đời chỉ có thể dùng một lần.

[Thông minh tuyệt đỉnh]: Trí như yêu, có đầu óc thông minh vô cùng, có khả năng suy tính một số tương lai từ những biến động nhỏ nhất.

[Sát Đạo lĩnh vực]: Lấy giết chóc chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người là vương, giết ức vạn người làm Đế, giết người càng nhiều, tu vi của bản thân càng mạnh.

[Vạn Đạo Phù Tổ]: Cực kỳ mẫn cảm với phù lục nhất đạo, trời sinh được phù lục đại đạo thân thiện, có sự lý giải vượt xa người thường về phù lục.

[Linh Hồ thánh thể]: Trong huyết mạch nắm giữ một nửa huyết mạch thiên Hồ, một khi kích phát lực huyết mạch thì có thể nắm giữ bản lĩnh câu thông thượng cổ thiên Hồ.

[Chiến lực Vô Song]: Cực kỳ nhạy bén với chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai có thể địch.

[Ngôn xuất pháp tùy]: Thần thông trời sinh, lời nói như vàng ngọc, ngôn xuất pháp tùy.

[Đạo Thể]: Trời sinh thể chất gần đạo, thân thể của ngươi chính là sự hiện hữu của đạo, đối với sự lý giải đạo lý, ngươi vượt xa chín mươi chín phần trăm sinh linh trên thế gian, mỗi lời nói hành động của ngươi đều có đạo vận đi kèm.

[Thánh thần thánh huyết]: Thánh huyết tiên thiên thánh thần, ẩn chứa vô tận huyền bí. (Cần tự mình khai phá công năng.) Xem xong bảng, Diệp Lâm triệt để bị chấn động, mệnh cách của mình trực tiếp từ chuyển thành người tu đạo, một lần hành động vượt qua một đại giai tầng. Hắn biết mệnh cách khó tăng lên đến cỡ nào, càng về sau, càng khó tăng lên. Mà bây giờ, mệnh cách của mình vậy mà trực tiếp tiến hành một bước nhảy vọt lớn như vậy, điều này làm sao không khiến hắn kinh sợ? Mà thể chất của mình cũng xảy ra biến hóa to lớn. Ngoài ra, đầu óc của mình cũng trở nên linh quang hơn, trước đây một chút vấn đề tối nghĩa khó hiểu tại thời khắc này, cũng trở nên không còn khó khăn như vậy.