Chương 2498: Thẩm Quân Tuyết biến hóa

Đạo Thể, mặc dù chỉ có hai chữ vô cùng đơn giản, nhưng Diệp Lâm cũng có thể cảm nhận được sự cường đại từ trong đó. Chỉ cần liên quan đến chữ “đạo”, đều không phải thứ đơn giản. Mà Đạo Thể này còn đã thay thế hoàn toàn Ma Tôn Thể Vạn Cổ Vô Song trước đây của mình, hiện tại hắn, mặc dù cảnh giới không thay đổi, nhưng thực lực quả thật đã mạnh lên một bậc. Thương thế khỏi hẳn hoàn toàn, chiến lực còn tăng lên gấp đôi. Huống chi, còn có giọt máu tươi thần bí kia trong đan điền, dù bảng không hiển thị, nhưng trực giác cho Diệp Lâm biết, giọt máu này không hề tầm thường.

"Rên rỉ ~"

Ngay lúc này, phía trước Diệp Lâm vang lên một tiếng rên nhẹ, chỉ thấy Thẩm Quân Tuyết lúc này đang ôm đầu từ từ ngồi xếp bằng, sắc mặt lộ vẻ cực kỳ đau đớn. Và ngay lúc đó, một tấm bảng hiện ra trước mặt Diệp Lâm.

Tên: Thẩm Quân Tuyết

Tu vi: Chân Tiên hậu kỳ

Mệnh cách: Đạo giả

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Con gái ruột của tông chủ Thánh Dương Thiên Tông.

Mệnh lý: 【Thánh Dương hộ thể】【Ngộ tính thông thần】【Chiến lực Vô Song】【Vạn thú thân thiện】【Trời sinh thánh thần】【Thần Ma Thể】

Vận mệnh: Dừng bước ở Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ, sau khi đột phá Thái Ất Kim Tiên kiên quyết đến Ma giới, cuối cùng giao chiến với Ma chủ ở Ma giới 300 vạn năm, sức cùng lực kiệt bị Ma chủ trấn áp, cứ vậy bị trấn áp ức ức vạn năm, thần tính mẫn diệt hoàn toàn chết đi.

Cơ duyên gần đây: Tạm thời chưa có.

【Thánh Dương hộ thể】: Trong cơ thể chảy xuôi huyết mạch Kim Tiên, càng có một tia lực lượng Thánh Dương, nếu gặp nguy cơ trí mạng, lực lượng Thánh Dương trong huyết mạch sẽ tự động kích hoạt, từ đó tiêu diệt mọi kẻ địch. (Lực lượng Thánh Dương, không phải Kim Tiên thì không thể đỡ.)

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một bản công pháp, người khác cần ba tháng để lĩnh ngộ, còn nàng chỉ cần vài ngày.

【Chiến lực Vô Song】: Bẩm sinh là cường giả chiến đấu, luôn có thể lĩnh ngộ được điều gì đó trong khi chiến đấu.

【Vạn thú thân thiện】: Bẩm sinh thân thiện với vạn thú.

【Trời sinh thánh thần】: Trong cơ thể ẩn chứa một tia lực lượng thần bí, cụ thể là gì thì không ai biết.

【Thần Ma Thể】: Thuở khai thiên lập địa, thần ma xuất hiện khắp nơi trên mặt đất, và những thần ma này không ai có chiến lực cường đại, thể phách cường hoành, bọn họ không tu pháp, chỉ tu thân, và tu luyện thành Thần Ma Thể vạn cổ có một, nhục thân có thể sánh ngang trời đất.

Xem xong bảng của Thẩm Quân Tuyết, Diệp Lâm âm thầm cân nhắc, xem ra thu hoạch của Thẩm Quân Tuyết khác với mình. Mình có được Đạo Thể, mệnh cách thay đổi rất lớn, còn nhận được một giọt máu tươi thần bí. Còn Thẩm Quân Tuyết trước mắt, mệnh cách không có chút thay đổi nào, chỉ là thực lực tăng lên, còn có được một tôn Thần Ma Thể. Thể chất này nhìn rất mạnh, không biết so với Đạo Thể của mình thì thế nào?

Lấy lại tinh thần, Thẩm Quân Tuyết bắt đầu đọc những thu hoạch của mình, giây tiếp theo, quanh người nàng liền phát ra mấy đạo kim quang, từng luồng thần tính lưu chuyển trong đó. Khoảnh khắc này, Diệp Lâm vậy mà sinh ra một cảm xúc muốn lập tức quỳ bái trước Thẩm Quân Tuyết. Giật mình hoàn hồn, sau lưng Diệp Lâm xuất hiện một tầng mồ hôi lạnh. Không ngờ Thần Ma Thể của Thẩm Quân Tuyết lại cường hoành đến vậy, chỉ cần phát ra khí tức đã đủ ảnh hưởng đến ý chí của hắn. Điều này quả thật quá sức tưởng tượng.

"Vậy mà lại là Thần Ma Thể, không thức tỉnh huyết mạch Cổ Tổ mà lại có được Thần Ma Thể, coi như cũng được an ủi phần nào."

Thẩm Quân Tuyết vẻ mặt thất vọng lẩm bẩm, nhưng về sau vẻ mặt liền khôi phục bình thường. Tuy không phản tổ huyết mạch Cổ Tổ, nhưng Thần Ma Thể này cũng không phải hạng tầm thường. Tương truyền Thần Ma Thể khai phá đến đỉnh phong, sẽ trở thành tiên thiên thần ma, nhục thân hành tẩu hỗn độn, thậm chí còn lấy hỗn độn khí làm thức ăn, đáng sợ đến cực điểm.