Chương 2499: Đại công cáo thành, Thẩm Quân Tuyết rời đi

"Đã vậy thì, duyên phận giữa ngươi và ta đã hết, cáo từ." Thẩm Quân Tuyết lẳng lặng nhìn Diệp Lâm một cái, cuối cùng quay người rời đi, không hề do dự.

Nàng từ đầu đến cuối đều cảm thấy mình không có phản tổ được huyết mạch Cổ Tổ, cũng là do giọt m.á.u kia của Diệp Lâm mà ra.

Nhìn bóng lưng Thẩm Quân Tuyết, Diệp Lâm tâm tình rất tốt, lần này không hề tốn công vô ích.

Vô duyên vô cớ lại thu được một phen cơ duyên lớn như vậy, không lỗ chút nào.

"Bất quá..."

Lúc này, Diệp Lâm lại nhíu mày bấm đốt tay tính, sau một khắc, Diệp Lâm biến sắc.

"Hỏng rồi, đã qua hai tháng rồi."

Cách thời điểm Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết giáng lâm còn một tháng nữa, không biết những thiên kiêu Thần Quốc kia đã rời đi chưa.

Nếu những thiên kiêu Thần Quốc kia rời đi rồi, vậy đồng nghĩa là hắn vô duyên với cơ duyên kia.

Cửu Tiêu Thần Lôi Kiếm quyết thế nhưng là thứ mà hắn một mực thèm thuồng, dù sao cũng là Chí Tôn p.h.á.p, hơn nữa còn là kiếm quyết, quả thực như được làm riêng cho hắn.

Lúc này hắn đang thiếu một bản chủ s.á.t phạt Chí Tôn p.h.á.p như vậy, nếu lại đoạt được Cửu Tiêu Thần Lôi Kiếm quyết, thực lực của hắn sẽ có một phen nhảy vọt về chất.

Nghĩ xong, Diệp Lâm không dám chậm trễ, quay người đi về phía ngôi sao quỷ dị kia.

Bây giờ hắn chỉ hi vọng đám thiên kiêu Thần Quốc kia vẫn chưa rời đi, nếu không, hối hận cũng không kịp hối hận.

Cùng lúc đó, ở trên ngôi sao quỷ dị.

Một đám tu sĩ quần áo tả tơi đang nằm la liệt trên mặt đất, xung quanh họ là vô số quỷ dị giăng đầy, mà ở phía trước nhất trong số đó là bốn tôn quỷ dị tối cường.

Bọn chúng lạnh lùng nhìn đám thiên kiêu trước mắt.

Tần Tử Yên, Lục Trường Phong, Tần Hoàng, Lục Vô Song, Trương Nghị Nhiên.

Những thiên kiêu Thần Quốc vốn từng ở trên cao giờ đây vô cùng chật vật nằm trên đất, quần áo rách nát, mặt đất toàn là m.á.u tươi, m.á.u tươi này là từ trên người bọn họ chảy ra.

"Tốt tốt tốt, thánh vật của tộc ta chậm chạp không có tin tức, xem ra các ngươi thật sự muốn c.h.ế.t."

Vong linh quân chủ đứng ở phía trước nhất nhìn đám người trước mặt, cuối cùng giơ pháp trượng trong tay lên, trong nháy mắt, từng đạo tử khí tụ tập trên pháp trượng.

"C.h.ế.t tiệt, chẳng lẽ nơi đây không có cường giả Thần Quốc trấn thủ sao?"

Lục Trường Phong đang nằm trên đất gào đến rách cả khóe mắt.

Giờ khắc này, những kẻ được gọi là thiên kiêu bọn họ đều tuyệt vọng đến cực điểm, bốn thần quỷ dị, căn bản không phải bọn họ có khả năng chống lại.

Dù chỉ là tu vi Chân Tiên, cho dù đều ở cùng một cảnh giới, vậy cũng không phải bọn họ có thể chống cự nổi.

Một tháng qua, bọn họ không ngừng tranh đấu, nhưng đến cuối cùng, tiên lực trong cơ thể hao hết, cũng không gây ra chút thương tổn nào đến bốn tôn thần quỷ dị trước mắt.

"Nơi này bị trận p.h.á.p bao phủ, dùng để trấn áp những quỷ dị này, mà trận p.h.á.p này chỉ có thể gánh chịu lực lượng Chân Tiên, nếu cường giả cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên giáng lâm, trận p.h.á.p sẽ lập tức sụp đổ."

"Cũng đã đến lúc, quỷ khí sẽ tràn ra khắp nơi, Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ đón một kiếp nạn xưa nay chưa từng có."

"So với toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, chúng ta lại đáng là gì?"

Âm thanh bi thương của Tần Tử Yên vang lên.

Nàng tự xưng là người đứng đầu thế hệ trẻ tuổi của Thần Quốc Đế Đô, thiên tư tuyệt thế vô song, nhưng tất cả mọi thứ, bị quỷ dị này triệt để đánh tan.

Đã đánh tan hoàn toàn sự tự tin của nàng.

Nghe Tần Tử Yên nói, sắc mặt mọi người xung quanh đều bi thương.

Ý ngoài lời của Tần Tử Yên, bọn họ đều hiểu rõ.

Nếu cường giả Thần Quốc ngang nhiên xuất thủ, trận p.h.á.p nơi này chắc chắn sẽ sụp đổ, đến lúc đó, quỷ khí sẽ tràn ra khắp nơi, Tinh Hà Hoàn Vũ đại loạn.

So với toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, những kẻ gọi là thiên kiêu như bọn họ có đáng là gì?

Giờ khắc này, bọn họ đã hoàn toàn bị vứt bỏ.

"Tần Tử Yên, lần thảo phạt quỷ dị này là do ngươi đứng ra chủ trì, vì sao lại biến thành mức hiện tại?"