Chương 163: Thập Phương Diêm La Trận

Quang đoàn trầm mặc một hồi.

Tần Tang âm thầm kinh ngạc, hắn chỉ đánh lừa một chút thôi, Tôn Đức vậy mà thực sự có liên hệ với Khôi Âm Tông.

Sau một lúc trầm mặc thật lâu, Tôn Đức than nhẹ một tiếng:

- Tần sư đệ, ngươi muốn biết cái gì, ta đều nói cho ngươi, nhưng ngươi phải thề, sau khi ta nói ra hết, thì hãy tha cho ta một mạng.

Ánh mắt Tần Tang chợt lóe, thản nhiên nói:

- Tôn sư huynh, hình như ngươi không có tư cách bàn bạc điều kiện với ta, nếu ngươi không chịu nói thì ta sẽ khiến ngươi chết ngay lập tức! Còn nữa, chẳng lẽ ngươi nghĩ Tu Tiên giới không có phương pháp này khiến ngươi phải mở miệng hay sao? Ta muốn nhìn xem xương cốt của ngươi rốt cục cứng cáp đến cỡ nào!

Không đợi Tôn Đức lên tiếng, sắc mặt Tần Tang hơi trầm xuống, linh lực trong lòng bàn tay phát tán mạnh, tay nắm lấy Nguyên Thần của Tôn Đức, bắt đầu dùng sức nghiền nát, nỗi thống khổ xuất phát từ Nguyên Thần hắn đã từng lĩnh giáo, không tin Tôn Đức có thể chịu đựng được.

Tôn Đức quả nhiên liên tục thét lên âm thanh chói tai, quang đoàn càng ngày càng ảm đạm, cuối cùng cũng huyễn hóa ra khuôn mặt, liên tục cầu xin tha thứ với Tần Tang, có vẻ cực kỳ đáng thương.

- Tần sư đệ mau dừng tay, ta nói ta nói . . .

Dạy dỗ đủ bài học, Tần Tang giờ mới dừng tay lại, trong mắt lóe ra hàn mang, nhìn chằm chằm Tôn Đức.

Tôn Đức cẩn thận nhìn ánh mắt của Tần Tang:

- Tần sư đệ đoán đúng vậy, lai lịch của ta quả thật có quan hệ với Khôi Âm Tông, ta hỏi ngươi một vấn đề trước, có phải ngươi sử dụng Diêm La Phiên để tu luyện hay không?

Tần Tang hỏi lại Tôn Đức:

- Tại sao ngươi lại phát hiện ta có Diêm La Phiên?”

Hắn gia nhập Khôi Âm Tông ở U Sơn phường, trên người còn có Diêm La Phiên, Việt Võ cũng chưa từng phát giác qua.

- Tần sư đệ ngươi sẽ không có quên chuyện trong Nguyên Thần của ngươi còn có Thực Tâm Trùng chứ?

Tôn Đức cười gượng một tiếng, thấy sắc mặt của Tần Tang không được tốt, không dám lại thừa nước đục thả câu nữa:

- Khôi Âm lão tổ tìm được một ít xác chết của Thực Tâm Trùng trên khối hàn băng ngàn năm, sau đó sáng chế ra một phương pháp cổ độc, có thể thao túng được xác chết của Thực Tâm Trùng, dùng để khống chế người khác, chuyện này trong Khôi Âm Tông cũng không phải bí mật gì.

Theo như ta biết được, xác chết của Thực Tâm Trùng cũng chẳng còn thừa lại bao nhiêu, đều bị chưởng môn Dịch lão quỷ thu lại hết, gần đây là bởi vì cho đệ tử ẩn núp tiến vào Nguyên Chiếu Môn, mới được lấy ra sử dụng.

Ngày đó ta ở trên cơ thể của Tần sư đệ cảm nhận được tồn tại của Thực Tâm Trùng, liền đoán được là Tần sư đệ có thể là từ bên Nguyên Chiếu Môn trốn tới đây. Mấy người thân tín cùng phe với Dịch lão quỷ tiến vào trong Nguyên Chiếu Môn tự nhiên sẽ không làm phản, chỉ có những người đệ tử được lựa chọn từ Âm Sát Uyên, không thể tin tưởng, mới sử dụng Thực Tâm Trùng để khống chế, trên người của bọn họ tất nhiên là có Diêm La Phiên.

Ta thử dò xét một chút, quả nhiên thấy được Tần sư đệ tuyển chọn làm tạp dịch tại Địa Trầm Động nên không nghĩ bản thân có sơ hở gì. Lại không nghĩ rằng Tần sư đệ thế mà lại ngăn cản được hấp dẫn của Diêm La Phiên, không dùng Hồn Đan để tu luyện, phần tâm tính này của Tần sư đệ ta gặp hạn không oan.”

Nghe đến đó, sự nghi ngờtrong lòng của Tần Tang càng ngày càng nồng đậm:

- Nếu dùng Diêm La Phiên để tu luyện thì sẽ như thế nào?

- Sẽ trở thành tế phẩm.

Tôn Đức nói.

- Pháp bảo thành danh của Khôi Âm lão tổ chính là Thập Phương Diêm La Trận, chính là mượn dùng mười lá Thập Phương Diêm La Phiên bố trí thành trận, có uy lực thần quỷ khó lường, đã từng khiến cho các tu sĩ chính đạo vừa nghe tin đã sợ mất mật, ngay tu sĩ Nguyên Anh kỳ cũng không dám tùy tiện đi tranh đấu với hắn.

Sau đó vì Khôi Âm lão tổ độ kiếp, có năm lá đã bị tiểu thiên kiếp liên tiếp phá hủy, trước khi tọa hóa (ngồi chết) hắn đã đem năm lá Thập Phương Diêm La Phiên còn lại phân phó xuống cho đệ tử môn hạ, hơn nữa còn truyền xuống một loại pháp môn luyện chế, có thể luyện chế loại pháp khí cùng loại với Thập Phương Diêm La Trận, tu sĩ dưới Trúc Cơ kỳ cũng có thể sử dụng được.

Luyện chế những pháp khí này, cần phải lựa chọn Tu Tiên Giả, tu vi không thể vượt quá Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu, tại thời điểm Nguyên Thần và thân thể không có trải qua lần thứ hai lột xác, dụ dỗ hắn sửa đổi đặc biệt công pháp tu luyện, dùng Diêm La Phiên để tu luyện. Hồn Đan có thể trợ giúp Tu Tiên Giả các ngươi hấp thu linh lực một cách nhanh chóng, đột phá bình cảnh cũng trở nên cực kỳ dễ dàng, không có bao nhiêu người có được tâm tính giống như Tần sư đệ như vậy, có thể chặn được dụ hoặc.

Bởi vì luyện chế Diêm La Phiên cần rất nhiều linh tài trân quý, thủ pháp luyện chế cũng vô cùng hà khắc, số lượng Diêm La Phiên của Khôi Âm Tông có hạn, cho nên là liền lấy danh nghĩa đi thu đệ tử, dụ dỗ Tu Tiên Giả có thiên phú tu luyện thượng giai đến Âm Sát Uyên, cung cấp đầy đủ Âm Sát chi Khí.

Bọn họ nghĩ rằng được Khôi Âm Tông lựa chọn trở thành đệ tử, nhưng trên thực tế là trở thành tế phẩm để luyện khí.

Trong quá trình mượn dùng Hồn Đan để tu luyện, sẽ làm tăng quá trình tăng nhanh ở cảnh giới, Nguyên Thần cũng bất tri bất giác nằm trong đó, chậm rãi bị Diêm La Phiên cùng với Diêm Vương đồng hóa, cảnh giới càng cao, phản phệ của Diêm Vương sẽ ngày càng mãnh liệt, bởi vì liên hệ giữa Diêm Vương và Nguyên Thần càng ngày càng sâu, càng ngày càng khó có thể ngăn cản, chỉ có thiên phú thật tốt, là nhân tài có năng lực và ý chí đủ cứng cỏi mới có thể chống chọi với Diêm Vương.

