Chương 166: Yên Tâm

Nghĩ đến Triệu Viêm lúc ấy có thể điều động món pháp bảo này, Tần Tang trong lòng liền tức giận. Ô Mộc Kiếm chỉ là một mảnh vỡ của món pháp bảo hoàn chỉnh mà đã lợi hại như vậy. Nếu như mình có thể điều động một kiện pháp bảo hoàn chỉnh, sau này khi đấu với với tu sĩ cùng cảnh giới, ai còn có thể là đối thủ mình được chứ?

Nhưng trong lòng Tần Tang lập tức bị tạt một chậu nước lạnh, hắn nhớ tới lúc ấy Triệu Viêm sử dụng pháp bảo tràng cảnh, rất có thể là đã mượn nhờ lực lượng Tứ Vân Thần Cấm bên trong hư ảnh của Chưởng môn, nếu không thì tu vi Luyện Khí kỳ của hắn thì không có khả năng sử dụng được pháp bảo.

Tự mình đem vứt Tứ Vân Thần Cấm, hiện tại chỉ có thể ngồi tiếc nuối.

Tần Tang than vãn một tiếng, đem món pháp bảo này cũng cẩn thận cất đi, lại tiếp tục tìm kiếm, phát hiện tư trang của Tôn Đức quả thật phong phú, trong nhà có người cha tu vi Trúc Cơ kỳ đúng là có thừa chỗ tốt.

Chỉ riêng trung phẩm linh thạch đã có tới năm khối, hạ phẩm linh thạch cũng có hơn một trăm khối.

Một ít linh phù phổ biến, Tôn Đức đều không có cơ hội lấy ra sử dụng, đúng là Tần Tang thu được lợi.

Còn có một bình linh dược, càng làm cho Tần Tang bất ngờ. Hắn bây giờ không phải là người ngu ngơ không biết gì tại nơi Tu Tiên Giới này, những linh dược này hắn đều có thể nhận ra vài loại, đa số là linh dược chữa thương, so với linh dược nhận được từ chỗ nam tử mũ rộng vành đều tốt hơn một cấp bậc.

Còn có cả linh dược giúp khôi phục linh lực trong chiến đấu.

Tần Tang phân loại cất vào, những cái hắn không biết đều để sang một bên, chuẩn bị đi Bảo Tháp Phong tìm hiểu. Thời điểm mở đến một cái bình ngọc, Tần Tang đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt lại là biểu cảm vô cùng hưng phấn, một tay tóm lấy bình ngọc, cầm ở trước mắt xem xét đến tỉ mỉ.

Trong bình ngọc có hai viên linh đan màu lam bằng cỡ hạt đậu nhỏ, Tần Tang nhẹ nhàng mở ra bình ngọc, ngay lập tức ngửi được một cỗ mùi vị gay mũi, cùng với miêu tả đã được nghe qua trước đó là giống nhau như đúc.

Trúc Cơ Đan!

Hơn nữa còn là hai viên!

Tôn Đức không đến bốn mươi tuổi, đã đạt đến tu vi Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, một viên hẳn là Thiếu Hoa Sơn ban thưởng, một cái khác rất có thể là cha hắn để dành cho hắn.

Tâm tư Tôn Đức đoán chừng cũng là giống như mình, ý định khi đột phá đến cảnh giới cao hơn, kết hợp dùng Trúc Cơ Đan đột phá, xác suất thành công sẽ cao hơn.

Tần Tang nắm chặt bình ngọc, trái tim thình thịch đập loạn, thậm chí vừa rồi khi nhận được pháp bảo, hắn đều không có hưng phấn như vậy.

Pháp bảo chỉ là ngoại vật, Trúc Cơ Đan là thật có thể để cho mình lột xác!

Trúc Cơ, một từ ngữ làm cho người phấn chấn cùng si mê. Độ thành công Trúc Cơ, mình sẽ không còn là con tôm nhỏ mặc người chém giết, sư môn sẽ càng thêm coi trọng mình.

Quan trọng hơn, sự nghiệp tu luyện sẽ tiến được một bước dài, càng tiếp cận tiên đạo!

Trước đó Tần Tang lo lắng tư chất của mình quá kém, một viên Trúc Cơ Đan không đủ để trợ giúp chính mình đột phá.

Hắn thậm chí đã chuẩn bị việc dùng mười mấy năm chỉ để sưu tập Trúc Cơ Đan. Mặc dù tính ra thì khả năng độ thành công Trúc Cơ sau bốn mươi tuổi sẽ càng ngày càng nhỏ. Nhưng chỉ cần trước năm năm mươi tuổi, nguyên khí trong cơ thể không suy bại nhiều quá thì không ảnh hưởng đến việc đột phá có thành công hay không.

Hôm nay lại nhặt đươc ba viên Trúc Cơ Đan, Tần Tang làm sao có thể không hưng phấn?

Tần Tang yêu thích không rời tay, cầm Trúc Cơ Đan xem đi xem lại, đột nhiên lại nghĩ tới một chuyện, liền vội vàng đem bình ngọc đậy lại, nếuy linh khí của Trúc Cơ Đan tiêu tán sẽ ảnh hưởng tới hiệu quả, tới lúc đó mình có hối hận cũng không kịp.

Có phần choáng ngợp, trên mặt Tần Tang hiện ra một chút tự giễu nhưng khóe miệng đang giương lên thế nào cũng không ép xuống nổi, càng muốn cười to lên vài tiếng.

Thật vất vả để bình phục nội tâm đang kích động, Tần Tang bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để dọn dẹp hậu quả.

Tôn Đức là đệ tử chính thức của Thiếu Hoa Sơn, không thể giống tán tu nói giết liền giết. Nhưng mà Tôn Đức đến thu Thập Phương Diêm La Phiên, khẳng định là vụng trộm trốn tới, sẽ không để cho bất luận kẻ nào biết được, mà Địa Trầm Động lại là chỗ hoàn hảo để hủy thi diệt tích, xóa sạch hiềm nghi cũng không có gì khó.

Nghĩ tới đây, Tần Tang lập tức bắt đầu di chuyển, ngoại trừ những đồ vật quan trọng, thì những vật khác đều để cùng một chỗ với thi thể của Tôn Đức mà mang vào sâu trong Địa Trầm Động.

Chờ đến khi tận mắt thấy những vật này bị đốt thành tro bụi, sau đó đợi số bột bụi bay lả tả vào Địa Trầm Động, Tần Tang mới thật sự yên tâm.

