Chương 169: Tối Như Mực

Nghe nói Bảo Tháp Phong tầng thứ hai có giấu rất nhiều sách cổ của Tu Tiên Giới , cổ xưa đan phương, thượng cổ bí điển có đủ tất cả, Tần Tang chuẩn bị xây dựng mối quan hệ tốt với Ôn sư thúc , chờ sau khi thời cơ chín muồi mượn lệnh bài của hắn tiến vào Bảo Tháp Phong xem xét tư liệu.

Tần Tang nịnh nọt Ôn sư thúc, một mặt, người mà hắn quen thuộc nhất ở Trúc Cơ kỳ tu sĩ chỉ có một mình Ôn sư thúc , một nguyên nhân khác, lúc hắn mới nhập môn , từ lời nói hành động của vị Ôn sư thúc này có thể nhìn ra được, người này cũng không phải là người vô tình, hẳn là sẽ không nhận chỗ tốt liền trở mặt không nhận người.

Chỉ sợ hai viên trung phẩm linh thạch không đủ cho hắn ,chỗ thân gia này của chính mình không biết có đủ để gây sức ép được hay không.

Tần Tang giơ tay, tâm niệm thay đổi thật nhanh, tiếp theo cảm giác bàn tay nhẹ đi, không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Ôn sư thúc gật gật đầu, vô cùng hài lòng với thái độ cung kính của Tần Tang, bỏ hai viên trung phẩm linh thạch này vào trong Túi Giới Tử, nói: "Tần sư điệt có phải còn có vấn đề gì hay không, cứ nói ra đừng ngại."

Có tiền thì có thể xui khiến cả ma quỷ, thật sự là lời lẽ chí lý.

Thấy hai viên linh thạch này có hiệu quả nhanh như vậy, Tần Tang âm thầm cảm khái, nắm lấy cơ hội hỏi:

-Đệ tử muốn thỉnh giáo Ôn sư thúc, không biết có công pháp hoặc là bí pháp gì, có thể nhanh chóng nâng cao tu vi, thực lực cùng cảnh giới kém cũng không có quan hệ gì, đệ tử chỉ muốn nhanh một chút tăng lên Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba, đột phá Trúc Cơ kỳ.

-Tốc độ tu luyện của Tần sư điệt cũng không tính là chậm, điều này không thể chờ đợi được hay sao?

Mi tâm của Ôn sư thúc nhíu lại, vẻ mặt bất ngờ nhìn Tần Tang, giọng nói ngầm có ý cảnh cáo:

-Theo ta được biết, Luyện Khí kỳ không có những loại tương tự như ngươi vừa nói, công pháp hoặc bí pháp nào có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, cho dù có cũng đều là những con đường ma môn tà tu , Thiếu Hoa Sơn tuyệt đối sẽ không thu nhận sử dụng. Tần sư điệt vẫn là nên kiên nhẫn chịu đựng , chân thật tu luyện, không nên nhầm đường lạc lối.

Tần Tang bày ra điệu bộ cẩn thận thụ giáo, thế nhưng vẫn không muốn dễ dàng từ bỏ:

-Ôn sư thúc, ta nghe các vị sư huynh nói đến truyền thuyết Thanh Trúc tiền bối , nghe nói thiên phú của Thanh Trúc tiền bối cũng không ở nhóm đứng đầu, lại có thể chỉ dùng bốn mươi năm Kết Đan, tốc độ tu luyện có một không hai trong sư môn, không biết công pháp của Thanh Trúc tiền bối là gì, đệ tử có thể tu luyện hay không?

Đây là Tần Tang nhiều phen nghe ngóng được trong khoảng thời gian, có điều những sư huynh đệ kia đều biết được không rõ lắm, Ôn sư thúc chắc hẳn là phải biết rõ ràng hơn.

-Đây cũng không phải là bí mật gì cả, công pháp của Thanh Trúc tiền bối thực ra là một bộ công pháp không trọn vẹn , bộ công pháp kia. . .

Nói đến đây, ngữ khí của Ôn sư thúc ngừng lại một chút, Tần Tang phát hiện ra trong ánh mắt của hắn vậy mà hiện ra mấy phần sợ hãi.

Chỉ thấy Ôn sư thúc bỗng nhiên lắc đầu, kiên quyết nói:

-Tai hoạ ngầm cực lớn, không phải ai cũng có thể tu luyện, Thanh Trúc tiền bối sở dĩ nửa điên nửa khùng, chính là bởi vì tu luyện bộ công pháp kia mà tạo thành. Hơn nữa đây là bộ công pháp mà Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể tu luyện, ngươi cũng không cần. . .

Đang nói được một nửa, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng kiếm rít đinh tai nhức óc, sắc mặt Ôn sư thúc biến đổi lớn, thân ảnh đột nhiên biến mất tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện ở bên ngoài Mộc Điện .

Thật là một tốc độ kinh người !

Trong lòng Tần Tang nghiêm nghị, vừa rồi hắn đến việc Ôn sư thúc động như thế nào cũng không nhìn thấy rõ, chỉ cảm thấy hoa mắt, Ôn sư thúc đã xuất hiện ở ngoài cửa, đây chính là sự chênh lệch của một cái đại cảnh giới !

-Ôn sư thúc, đã xảy ra chuyện gì?

Tần Tang lướt đến bên cạnh Ôn sư thúc , tiếp theo ánh mắt của hắn nhìn ra xa chỗ sâu của Thiếu Hoa Sơn, ở giữa dãy núi tầng mây, mơ hồ có thể nhìn thấy hình dáng to lớn Thiếu Hoa Sơn, ngay tại đỉnh núi Thiếu Hoa Sơn , một đạo kiếm khí màu trắng vô cùng to lớn xông thẳng lên trời, khí thế kinh thiên, âm thanh kiếm rít kéo dài không dứt, chấn động cả tông môn.

Càng làm cho Tần Tang kinh ngạc là, nghe được tiếng kiếm rít , khí hải Ô Mộc Kiếm trong người hắn vậy mà cũng đang run rẩy, tựa như đang bày tỏ e ngại, thần phục!

Ngay sau đó, tất cả đỉnh núi bỗng nhiên sáng lên vô số đạo kiếm quang, giống như từng đạo sao băng chạy nhanh qua, bay về hướng Thiếu Hoa Sơn , cảnh tượng vô cùng tráng lệ.

-Chưởng môn gọi ngươi, Tần sư điệt xin mau đi.

Ôn sư thúc để lại câu nói này, cũng hóa thành một đạo kiếm quang, vội vàng mà đi.

Còn có rất nhiều vấn đề vẫn chưa kịp thỉnh giáo đâu.

Vẻ mặt Tần Tang bất đắc dĩ ngự lên Phi Thiên Toa, bay đi về hướng bên ngoài sơn môn, vừa đi vừa nghĩ đến những lời Ôn sư thúc vừa nói, công pháp của Thanh Trúc tiền bối phải là Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể tu luyện, chính mình tạm thời không cần suy nghĩ đến.

Ôn sư thúc nói bộ công pháp kia có tai hoạ ngầm rất lớn, không biết là chỉ phương diện nào, nếu như là Nguyên Thần, nói không chừng ngọc phật có thể tránh được , chờ đột phá Trúc Cơ kỳ có thể tìm đến xem thử.

Cuối cùng, vẫn là phải đột phá Trúc Cơ trước mới có tương lai.

Tần Tang nhẹ nhàng thở dài, sau khi đến Địa Trầm Động liền độn quang xuống, đóng động phủ lại, tĩnh tâm tu luyện một đoạn thời gian, cảm giác được tu vi chỉ có tăng thêm một tia bé nhỏ không đáng kể, không khỏi một trận phiền lòng nóng nảy, từ trong nhập định bình tỉnh lại.

Ngửa đầu nhìn chằm chằm hang đá mái vòm tối như mực, sau một hồi lâu, Tần Tang bỗng nhiên từ trong Túi Giới Tử lấy ra ba viên Trúc Cơ Đan kia.

