Chương 170: Thất Bại

Thiếu Hoa Sơn, Tịnh Nguyệt Phong.

Ánh Trăng lạnh chiếu vào người, suối nước đùng đùng.

Nước chảy tụ vào một tòa ở bên trong Nguyệt Nha Hồ , tóe lên bọt nước trong suốt, như ngôi sao nhỏ dưới bầu trời đêm , ở trên hồ có một tòa tiểu đình bát giác đẹp đẽ lơ lửng , màn lụa mỏng , gió mát thổi nhè nhẹ.

Lúc này, trong đình bày biện cái bàn trà đàn hương, hai người ngồi đối diện nhau.

Trong đó một vị là một người trung niên mặc cẩm bào , mặt chữ quốc, mày kiếm mắt hổ, tướng mạo bất phàm, không giận mà uy, người này chính là một vị duy nhất của Thiếu Hoa Sơn Nguyên Anh tổ sư, Đông Dương Bá.

Ngồi đối diện với hắn là một nữ tử tao nhã, giống như tiên tử trên trời hạ phàm, không nhiễm bụi trần,hoàn toàn không hợp với thế giới vẩn đục này. Trên mặt nàng mang theo khăn che mặt, khẽ cúi đầu, bàn tay trắng nõn điều chế nước trà, mục lạc tinh thần, nhìn chăm chú sóng nước sâu kín bên trong chén trà, lộ ra linh hoạt kỳ ảo cùng sự vắng vẻ.

Đông Dương Bá giơ hai tay lên đặt vào bên cạnh bàn, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, hai mắt sáng ngời nhìn chằm chằm nữ tử đối diện, thanh âm trầm thấp:

-Thần Yên cô nương, lần trước ngươi đột phá thất bại, đã không có đường lui rồi. Thời gian còn lại không nhiều lắm, ngươi nên đưa ra quyết định.

Chén trà trong tay Thần Yên khẽ run lên, trong con ngươi hiện lên một nỗi bàng hoàng làm cho lòng người tan vỡ .

Đông Dương Bá coi như không nhìn thấy, giọng nói cùng vẻ mặt đều mang theo một ý áp bách, mặc dù thoạt nhìn như là hướng dẫn từng bước:

-Môn bí pháp này quả thực được xuất từ ma môn, nhưng bí pháp không phân chính tà, mà phải xem người sử dụng. Hơn nữa, môn bí pháp này đã từng được nghiệm chứng qua, quả thật có thể có hiệu quả nhất định. Nếu như Thần Yên cô nương lo lắng về danh dự của mình, ta bảo đảm với ngươi, việc tiếp theo đều do ta tự mình xử lý, tuyệt đối sạch sẽ, không để cho Thần Yên cô nương chịu mộtchút quấy nhiễu nào.

Qua hồi lâu.

Hai mắt Thần Yên hơi khép lại, nói khẽ:

-Được.

. . .

Địa Trầm Động.

Trong động phủ của Tần Tang bỗng nhiên truyền ra từng đợt gào thét thống khổ tới cực điểm, tựa như bên trong có một con quái thú hung ác, ai ngờ tiếng kêu này chính là do Tần Tang phát ra .

Lúc này, hai tay của hắn ôm thật chặt lấy bụng, thân thể đã sớm từ bên trên đệm hương bồ lăn xuống dưới, cả người cuộn lại thành hình con tôm, lăn qua lăn lại ở trên mặt đất , ngũ quan trên mặt hết sức vặn vẹo, rõ ràng hắn đang ở trong sự thống khổ mà người thường khó có thể chịu đựng được, sắc mặt trắng bệch không có một chút huyết sắc, mồ hôi ở trên thân không chỉ thấm ướt cả y phục, mà dưới mặt đất cũng bị thấm ướt một mảng lớn.

Nguyên nhân tạo thành loại kết quả này, chính là cái viên Trúc Cơ Đan hắn vừa mới dùng .

Tốc độ tu luyện chậm như ốc sên, khiến cho toàn bộ kiên nhẫn Tần Tang hoàn toàn bị mài hết, hắn vừa nhẫn tâm quyết định trước tiên dùng thử một viên Trúc Cơ Đan, dù sao trong tay hắn cũng có ba viên, ngộ nhỡ gặp vận may đột phá thành công, có thể tiết kiệm mười mấy thậm chí là mấy chục năm thời gian tu luyện .

Đương nhiên, dùng Trúc Cơ Đan cũng không thể khinh suất, hắn dùng thời gian vài ngày, điều chỉnh trạng thái cùng tâm cảnh của chính mình đến đỉnh phong, sau đó lại đem một số loại linh đan chữa thương đặt ở trong tay, làm tốt chuẩn bị một cách chu đáo, cẩn thận nhớ lại một phen những lời dạy bảo của Ôn sư thúc, mới thận trọng ăn viên Trúc Cơ Đan.

Ôn sư thúc đã nhắc nhở hắn, dược lực Trúc Cơ Đan khiến cho người dùng lột xác, sẽ có một chút đau đớn, nhưng Tần Tang tuyệt đối không nghĩ tới sẽ lại thống khổ mãnh liệt đến như vậy, dịch cân phạt tủy cũng không bằng cái này!

Lúc vừa mới nuốt Trúc Cơ Đan vào bụng còn tốt, cảm nhận không có rõ ràng như vậy, về sau khi dược hiệu hoàn toàn bộc phát , đan điền của hắn nhất thời như bị ai đó hung hăng nắm một cái, khí hải suýt nữa chia năm xẻ bảy, đồng thời toàn thân của hắn cũng chịu sự tra tấn này , giống như có vô số côn trùng tại gặm nuốt cơ thể hắn .

Một đợt rồi lại một đợt đau nhức đánh sâu vào phía dưới, Tần Tang có ảo giác thân thể này đã không thuộc về mình, không biết đã qua bao lâu, loại thống khổ này mới dần dần biến mất, Tần Tang run rẩy leo đến góc nhỏ bên trong động phủ , mò đến một cái bình ngọc bị hắn đá bay , đem đan dược chữa thương bên trong đổ vào trong bụng, lúc này mới cảm thấy thoải mái hơn chút.

Trên thân dính đầy mồ hôi, tản ra mùi thối gay mũi , giống như là lăn lên một tầng bùn nhão, Tần Tang ngưng tụ một dòng nước cọ rửa hếtvết bẩn ở trên thân , quay lại ngồi ở trên bồ đoàn.

Cảnh giới đột phá đến Luyện Khí kỳ tầng thứ mười một, dịch cân phạt tủy cũng sẽ tăng lên một chút tư chất, đồng thời còn có một phần dược lực còn sót lại ở trong cơ thể, sau khi luyện hóa tu vi sẽ càng từng bước tinh thâm hơn, nhưng không có gì vui mừng cả, bởi vì đều là ở trong dự liệu của hắn.

Nếu như ngay cả những thứ này mà Trúc Cơ Đan cũng làm không được, thì phụ lòng danh tiếng lớn hàng đầu của nó.

Tần Tang lo âu là, hắn ăn viên Trúc Cơ Đan này vào, đến cánh cửa của Trúc Cơ là cái gì cũng không biết, chứ đừng nói là đột phá. Xem ra cho dù quyết tâm lại dùng một viên nữa, cũng sẽ không có kết quả tốt hơn.

-Hầy!

Trong động phủ tĩnh mịch truyền ra những tiếng thở dài, Tần Tang thu dọn xong những lộn xộn ở trong động phủ, bình phục các loại tạp niệm trong lòng , nhập định vận chuyển công pháp, nắm chắc thời gian tiêu hóa dược lực tồn trữ trong cơ thể, để tránh lãng phí.

Một tháng sau.

Tần Tang quay về Thiếu Hoa Sơn, tới tìm Ôn sư thúc.

