Chương 172: Mất Đầu

Ngay tại lúc Tần Tang nghĩ ngợi lung tung , Ôn sư thúc ném cho hắn một viên ngọc giản.

-Trong ngọc giản là tư liệu của sư môn quản lý Cổ Uyên Quốc , đệ tử đóng giữ ở Cổ Uyên Quốc tên là Cổ Thiên Nam, tu vi của hắn cùng với ngươi xấp xỉ như nhau, ít ngày trước truyền tin tới, vài nơi của Cổ Uyên Quốc phát sinh việc dân thường vô cớ mất tích , về sau Cổ Thiên Nam tra được là yêu tà làm loạn, lại không phải là đối thủ của đối phương , thỉnh cầu sư môn viện thủ, ngươi đi xem một chút đi.

Tần Tang tiếp nhận ngọc giản, dùng thần thức xem xét.

Cổ Uyên Quốc chỉ là một tiểu quốc, nhìn giới thiệu trên ngọc giản, còn nhỏ hơn một chút so với Đại Tùy , hơn nữa vị trí xa xôi, ở phạm vi phía đông nam mà Thiếu Hoa Sơn quản lý, gần như ở bên trong Vân Thương đại trạch .

Nói như vậy, tu tiên tông môn rất ít khi quản chuyện của người phàm, quốc gia ở nhân gian đều là do tu tiên gia tộc phụ thuộc vào tông môn xử lý, tương tự như Cổ Uyên Quốc loại tiểu quốc xa xôi, vùng lân cận không có tu tiên gia tộc, mới có thể phái một hai đệ tử đóng giữ.

Mục thủ Cổ Uyên Quốc Cổ Thiên Nam liền là người bản địa, sau khi bái nhập Thiếu Hoa Sơn , bởi vì thiên phú không được tốt, chưa thể ở trước năm bốn mươi tuổi đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, tiếp sau cắt đứt ý nghĩ tu tiên , tự nguyện nhận nhiệm vụ, trở về cố hương, bảo hộ một phương.

Bởi vì vị trí xa xôi, Cổ Uyên Quốc phát sinh yêu tà làm loạn rất nhiều lần, đều được Cổ Thiên Nam xử lý thỏa đáng, mấy lần cầu cứu sư môn cũng đều cực kỳ kịp thời, trên ngọc giản đánh giá đối với hắn mặt tích chiếm đa số.

Đuổi Tần Tang đi, Ôn sư thúc nói khẽ:

-Nếu như là suy nghĩ kín đáo, làm việc lưu loát, sau này cũng là đủ để coi trọng.

Nghiễm nhiên đã cho rằng Tần Tang không có hy vọng Trúc Cơ .

. . .

Quốc đô Cổ Uyên Quốc tên là Trạch Thành.

Bỗng nhiên từ tu tiên tông môn ẩn tránh thế tục trở lại nhân gian phàm tục , nhìn thấy đám người vuốt vai cọ chân ở trên đường, cảm nhận được hơi thở thế tục quen thuộc, Tần Tang không khỏi trở nên hoảng hốt cùng hoài niệm, lúc này mới ý thức được, hắn rời khỏi Đại Tùy đã được mười năm.

Tịch Tâm đạo trưởng, Minh Nguyệt, Đông Dương Quận Chúa, Bạch Giang Lan, Ngô Truyền Tông, Thủy Hầu Tử. . .

Từng gương mặt quen thuộc lóe qua từ trong đầu hắn , đối với phàm nhân mà nói, thời gian mười năm có thể khiến cho trẻ em nhi đồng trưởng thành thiếu niên, có thể khiến cho người trung niên cường tráng tóc mai hoa râm.

Không biết cuộc đời này còn có cơ hội cùng bọn hắn gặp lại hay không?

Tần Tang rất nhanh thu lại suy nghĩ hỗn loạn, ánh mắt khôi phục kiên định, nhấc chân chen vào đường phố, tìm cái cửa hàng bánh bao nuốt vài cái bánh bao nhân thịt lớn, mới cất bước mà đi về hướng Trạch Thành Đông thành .

Ngoài thành Trạch Thành Đông trên Tường Long Sơn, có một cái đạo quán gọi là Hồi Long Quán, bên trong chỉ có sư đồ hai người, cùng những chùa miếu đạo quán hương khói phồn thịnh khác không có cách nào so sánh được, ngoại trừ những thôn hộ lân cận, có rất ít người biết đến.

Cất bước ở trên đường núi Tường Long Sơn, Tần Tang lại gợi nhớ đến ký ức ở Thanh Dương Quán, phần ký ức này có vẻ hơi vô vị nhạt nhẽo, lại khắc sâu đến như vậy, nguyên nhân có thể là một đoạn thời gian yên tĩnh bình thản nhất sau hắn đi tới thế giới này, đầy đủ trân quý.

Đạo quán không có khách hành hương, nếu đã là chỗ tiên của đồng môn sư huynh, Tần Tang cũng làm đủ lễ nghi, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Chỉ chốc lát sau, cửa lớn từ bên trong mở ra, một người thanh niên dáng dấp trắng nõn thò đầu ra nhìn.

Tần Tang nhìn ra thanh niên cũng là người tu tiên, tu vi chỉ có Luyện Khí kỳ tầng thứ bảy:

-Ngươi chính là đệ tử Cổ sư huynh Cổ Nguyên sao? Ta gọi là Tần Tang, sư môn nhận được thư của Cổ sư huynh, phái ta tới đây.

Thanh niên nghe vậy lập tức mở rộng cửa ra, khoanh tay hành lễ:

-Cổ Nguyên bái kiến Tần sư thúc, gia sư đang ở tĩnh thất đốt hương ngồi thiền, mời sư thúc theo ta đến khách phòng dùng trà, ta liền đi mời sư phụ đến.

Tần Tang từ không gì không thể, ở khách phòng ngồi trong chốc lát, chợt nghe thấy một hồi tiếng bước chân gấp rút, vội vàng đứng dậy, tiếp lấy liền thấy một vị lão đạo tóc trắng vội vã đi tới, khi nhìn thấy Tần Tang ánh mắt đột nhiên sáng lên.

-Vị này là Tần sư đệ sao?

-Cổ sư huynh, ta là Tần Tang.

Tần Tang chắp tay, âm thầm dò xét vị sư huynh Cổ Thiên Nam này , ngọc giản đã nói thọ nguyên của hắn đã qua trăm tuổi, tóc bạch kim, sắc mặt cũng trắng đến dọa người.

Chẳng biết tại sao, khi nhìn thấy tướng mạo của vị Cổ sư huynh này, trong lòng của hắn bỗng nhiên có chút khó chịu.

Chẳng lẽ là sợ tương lai mình cũng sẽ biến thành như thế này sao?

Tần Tang âm thầm tự giễu.

-Tần sư đệ mau ngồi xuống đi:

Cổ Thiên Nam thân mật lôi kéo cánh tay của Tần Tang ngồi xuống:

-Tần sư đệ tuổi còn trẻ mà đã có tu vi cao như vậy , ngày sau tiền đồ vô lượng!

Tần Tang sốt ruột trở về sơn môn phục mệnh, không có tâm tình hàn huyên , đi thẳng vào vấn đề hỏi:

-Cổ sư huynh, không biết yêu tà làm loạn hiện tại đang ẩn núp ở nơi nào, sư huynh chuẩn bị lúc nào động thủ?

Cổ Thiên Nam tay vỗ râu dài, nói:

-Làm phiền Tần sư đệ đi một chuyến xa như vậy , sư huynh thật sự rất áy náy, chỉ là yêu tà thế lớn, sư huynh cũng là bị buộc bất đắc dĩ, hiện nay được Tần sư đệ trợ lực, nhất định có thể khiến cho yêu tà kia mất đầu!

