Chương 174: Miêu Yêu Cùng Ma Đầu

Thế núi không tính là hiểm trở, ba người rất nhanh liền vượt qua đỉnh núi, đi tới phía sau núi.

Cái sơn động ở phía sau núi kia vô cùng dễ thấy, cửa hang ước chừng rộng mấy trượng , cửa hang đen kịt giống như một cái Ma Nhãn ở trên đại địa , bên trong tràn ngập sương mù màu đen, tầm mắt không cách nào xuyên thấu được.

Ba người núp trong bóng tối quan sát sơn động, ma khí của cửa hang chuyển động vô cùng quy luật, giống như một dạng vòng xoáy, từng vòng từng vòng chuyển động, Tần Tang từ bên trong có thể cảm giác được khí tức nguy hiểm, Cổ Thiên Nam nói là có ma trận bao phủ, đoán chừng không phải là giả.

-Tần sư đệ có thủ đoạn nào phá trận hay không?

Cổ Thiên Nam truyền âm hỏi.

Tần Tang ngưng mày suy nghĩ, nếu như bày ra Thập Phương Diêm La Trận, lấy trận này để phá trận thì không khó, nhưng hắn hạ quyết tâm phải quan sát Cổ Thiên Nam trước, trước đó tốt nhất vẫn là không nên bại lộ ra át chủ bài, liền lấy Bích Ba Kiếm ra, trả lời:

-Cổ sư huynh, ta chủ tu Kiếm Đạo, nếu như chính diện giết địch thì còn được, phá trận cũng không phải là điểm mạnh của ta .

Cổ Thiên Nam không nghi ngờ gì, nghe vậy gật gật đầu, vỗ Túi Giới Tử, lập tức từ bên trong bay ra năm đạo kiếm quang sáng loáng, Cổ Thiên Nam nói lẩm bẩm, đánh ra từng đạo linh lực hướng về phía kiếm quang, kiếm quang tức khắc nổi dậy.

Tần Tang tập trung nhìn vào, phát hiện trong năm đạo kiếm quang này đều bao vây lấy một thanh linh kiếm, lập tức nhớ tới một loại pháp chú nổi danh của Thiếu Hoa Sơn gọi là Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, cần có Ngũ Hành Linh Kiếm, sau đó dựa vào pháp chú, vận chuyển Ngũ Hành linh khí của thiên địa , chuyên phá trận có hiệu quả.

Môn pháp chú này, Tần Tang ở lúc nghe một vị sư thúc giảng đạo đã từng biết đến , không chỉ tu luyện lên cực kỳ hao tổn thời gian, còn phải chuẩn bị Ngũ Hành Linh Kiếm thích hợp, cơ hội có thể dùng đến lại không nhiều, hắn liền không có tu trì.

Nhìn điệu bộ của Cổ Thiên Nam, rõ ràng tạo nghệ đối với môn pháp chú này cực kỳ tinh thâm.

Theo một loạt động tác của Cổ Thiên Nam , trên năm chuôi linh kiếm pháp chú dần dần bao trùm lên chi chít , kiếm quang chói mắt, mỗi chuôi linh kiếm đều tác động thiên địa linh khí.

-Đi!

Tinh quang trong mắt của Cổ Thiên Nam lóe lên, quát lên một tiếng, chỉ sơn động phía xa, năm đạo kiếm quang trong im lặng phá không mà đi.

Mắt thấy Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm biến mất ở chỗ sâu trong ma khí , nhưng mà động tĩnh gì đều không có.

Cổ Thiên Nam không một chút lo lắng nào, cười hít mắt nhìn qua cửa hang.

Ngay sau đó, trong sơn động truyền ra tiếng kiếm rít một trận 'Ong ong' , ngay sau đó thiên địa linh khí đột nhiên bạo động!

Kiếm quang phá vỡ u ám, vô số linh khí nhanh chóng bị hút vào cửa hang, sau đó bỗng nhiên bành trướng, chỉ nghe một tiếng nổ vang đinh tai nhức óc, ma khí trong sơn động lập tức chia năm xẻ bảy!

-Người nào!

Bên trong sơn động truyền ra tiếng gầm thét, ngay sau đó hai đạo độn quang một đen một trắng từ bên trong sơn động phi nhanh ra, Tần Tang còn chưa thấy rõ bóng người bên trong độn quang, hai sư đồ Cổ Thiên Nam lập tức liền có động tác.

Bàn tay Cổ Thiên Nam nhẹ nhàng vừa nhấc lên, năm chuôi linh kiếm bỗng nhiên quay về, lơ lửng ở trước mặt hắn.

Đồ đệ của hắn Cổ Nguyên cũng lấy ra một thanh đoản kiếm đỏ rực.

-Ma đầu nhận lấy cái chết!

Hai sư đồ ngự kiếm bay lên, bao vây về hướng đạo độn quang màu đen kia.

-Lại là lão quỷ này!

Độn quang màu đen tản đi, lộ ra một nam tử mặc hắc bào , khuôn mặt vô cùng gầy gò, con mắt hãm sâu ở trong hốc mắt, xương gò má cũng rất cao, nhìn không ra tuổi tác, giống như là một bộ xương khô, hơn là giống người.

Nhìn thấy sư đồ Cổ Thiên Nam , nam tử hắc bào giận tím mặt, há miệng lớn ra, một viên Phi Châm màu đen bắn nhanh ra như điện, thẳng đến mặt của Cổ Nguyên .

Cổ Nguyên hình như đã thua thiệt qua , nhìn thấy Phi Châm đánh tới, lập tức trốn tránh lo sợ , không ngờ viên Phi Châm kia một dạng như giòi ở trong xương, tốc độ kinh người mà lại đặc biệt linh hoạt, nhoáng một cái liền đánh tới đoản kiếm của Cổ Nguyên , lập tức sẽ đâm trúng Cổ Nguyên.

Cổ Thiên Nam nhìn thấy ở trong mắt, lại không lo lắng thay đồ đệ , nhìn đúng thời cơ bỗng nhiên chỉ tay một cái, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm vô cùng yên tĩnh mà động, năm đạo kiếm quang giống như một dạng hồng nhạn kinh sợ, dung hợp lại thành một cỗ kiếm khí, tốc độ như điện, không đợi thanh niên áo bào đen kịp phản ứng, đánh trúng không nghiêng lệch vào giữa Phi Châm.

Phi Châm ở giữa không trung quay cuồng một hồi, ánh sáng đột nhiên ảm đạm đi không ít, thanh niên áo bào đen thấy thế liền khẩn trương, vội vàng triệu hồi Phi Châm , vô cùng đau lòng mà kiểm tra pháp khí của chính mình , nhìn thấy phía trên không có tổn thất quá lớn, lúc này mới yên tâm.

Nhưng Cổ Thiên Nam vẫn như cũ không buông tha, Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm nhẹ nhàng vừa chuyển động, lập tức thay đổi phương hướng, tốc độ kiếm quang tăng vọt, uy áp mạnh mẽ khiến cho sắc mặt thanh niên áo bào đen biến đổi lớn, vội vàng mở miệng phun ra một đoàn ma khí, rơi vào trên Phi Châm.

Phi Châm nhận được ma khí bổ sung vào, khôi phục như lúc ban đầu, khẽ run lên, hóa thành một sợi tơ màu đen , phát sau mà đến trước đón lấy Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, cây kim đối đầu với mũi kiếm, u quang gắt gao chặn kiếm khí lại , nhưng cũng không phân sắc thu.

Cùng lúc đó, bàn tay thanh niên áo bào đen lật ra, hóa ra lòng bàn tay của hắn chụp lấy một bộ xương khô đầu trâu lớn chừng bàn tay, phía trên không có một tia huyết nhục, chỉ có là trong hai hốc mắt có một đôi mắt, quay tròn loạn chuyển, hiện ra vẻ tà dị khác thường.

