Chương 175: Mèo Trắng

Thanh niên áo bào đen âm hiểm nhìn thoáng qua Cổ Thiên Nam, bỗng nhiên đưa tay rạch ra một vết rách ở đầu ngón tay, lấy ra mấy giọt tinh huyết, bỏ vào bên trong miệng bộ xương khô đầu trâu .

Bộ xương khô đầu trâu tham lam hút lấy tinh huyết, ánh mắt càng ngày càng sáng, ma khí trên người mãnh liệt phát tác.

Thanh niên áo bào đen dùng sức vung bàn tay.

-Đi!

Bộ xương khô đầu trâu mang theo ma khí cuồn cuộn, phóng lên tận trời, tròng mắt tối như mực gắt gao nhìn chằm chằm Cổ Thiên Nam, trong miệng phát ra một trận cười quái dị làm người ta sợ hãi , một dạng cực nhanh , trong chớp mắt vọt tới trước mặt Cổ Thiên Nam, mở miệng rộng ra, mắt thấy sẽ gặm ở trên thân Cổ Thiên Nam.

Không ngờ, Cổ Thiên Nam lại bỏ mặc không để ý đến nó, từ Túi Giới Tử lấy ra một đoạn rễ cây khô héo, tay cầm rễ cây, miệng lẩm bẩm.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đệ tử của hắn Cổ Nguyên cầm kiếm vọt tới bên cạnh, trên đoản kiếm hồng quang mãnh liệt, miễn cưỡng ngăn cản bộ xương khô đầu trâu, đoản kiếm bị bộ xương khô gặm cắn một ngụm, hỏa diễm ở phía trên liền yếu đi một phần.

Cổ Nguyên sắc mặt đỏ lên, cắn răng kiên trì, đánh lại rất vất vả.

Ngay tại lúc Cổ Nguyên sắp chống đỡ không nổi , rễ cây trong tay Cổ Thiên Nam đột nhiên biến dị, phóng xuất ra điện quang chói mắt , cả nhánh cây đều biến thành màu trắng bạc lóa mắt .

'Ầm!'

Một tiếng sét nổ lớn, một tia chớp từ rễ cây nổ bắn ra, hung hăng đánh vào trên thân của bộ xương khô đầu trâu.

'Rắc rắc!'

Ma khí trên thân của bộ xương khô đầu trâu rung chuyển kịch liệt một trận, lại xem thân mình của bộ xương khô, nửa bên mặt trực tiếp bị tia chớp đánh vỡ.

Bộ xương khô đầu trâu lại như một vật sống, phát ra một tiếng kêu thảm thiết thống khổ, quay đầu chạy trở về gắt gao cắn vào lòng bàn tay của thanh niên áo bào đen , mặc cho thanh niên thúc giục hổn hển, cũng không chịu trở ra.

Trên mặt Cổ Thiên Nam lộ ra một vẻ giễu cợt, cầm rễ cây trong tay , chỉ viên Phi Châm phía xa ở trên không kia.

Thanh niên áo bào đen thấy thế sắc mặt hơi biến đổi, mắt nhìn vô cùng lo lắng về trận chiến đấu bên cạnh, sau khi hơi do dự thì triệu hồi Phi Châm lên, thân hóa độn quang, hẳn là muốn chạy trốn.

-Ma đầu! Hôm nay chính là ngày chết của ngươi!

Cổ Thiên Nam quát lên một tiếng, Ngự Kiếm mau chóng đuổi theo, đồng thời quay đầu hô lớn với Tần Tang:

-Tần sư đệ, ngươi ngăn lại Miêu Yêu* kia, ta đi giết cái tên ma đầu này trước, rồi trở lại giúp ngươi!"

*Miêu Yêu: yêu thú mèo

Tần Tang chỉ 'Ừm' một tiếng như trả lời, đột nhiên huy động Bích Ba Kiếm, ba đạo sóng nước cực lớn dâng lên, hoàn toàn ngăn trở đường đi, khiến con mèo trắng kia bị ép trở về.

Không tệ, đối thủ của hắn hẳn là một con mèo trắng.

Con mèo trắng này nhìn không hề có sự khác biệt với những con mèo bình thường, lại là một yêu thú Phàm Yêu kỳ hậu kỳ!

Mèo trắng hai chân đứng thẳng, chân trước cầm một cây trúc xanh làm pháp khí, uy lực bất phàm, đánh ra từng đạo thanh quang khiến cho Tần Tang cũng không dám coi thường, có điều đây cũng là do Tần Tang không sử dụng hết toàn lực.

Hắn có chỗ nghi ngờ đối với Cổ Thiên Nam, sợ là cạm bẫy, không chịu sử dụng toàn bộ át chủ bài, một bên dùng Bích Ba Kiếm cùng mèo trắng đọ sức, một bên bí mật quan sát Cổ Thiên Nam cùng thanh niên áo bào đen.

Sau một phen giao thủ, Tần Tang phát hiện hai bên đều ra tay vô cùng tàn nhẫn và mạnh mẽ, nóng lòng muốn đẩy đối phương vào chỗ chết, hẳn không phải là diễn kịch.

Có thể là chính mình đa nghi, Tần Tang nghĩ thầm.

Thấy sư đồ Cổ Thiên Nam đi truy sát thanh niên áo bào đen, trong chớp mắt liền biến mất ở trong tầm mắt của hắn, bọn họ đã chiếm thượng phong, chiến thắng chỉ là vấn đề thời gian, Tần Tang cũng muốn nhanh chóng giải quyết Miêu Yêu trước mặt , trở về phục mệnh.

Yêu thú Phàm Yêu kỳ, linh trí không mở, không khó đối phó.

Tần Tang hạ quyết tâm, đang muốn thu hồi Bích Ba Kiếm, gọi ra Ô Mộc Kiếm tốc chiến tốc thắng, không ngờ Miêu Yêu kia lại có thái độ khác thường, không còn ý đồ rời đi, ngược lại hai chân đứng thẳng, chống lấy trúc xanh nhìn thẳng vào Tần Tang.

Từ trong hai con ngươi u lam của nó, Tần Tang thế mà lại cảm giác được ánh sáng trí tuệ không thấp hơn con người, không khỏi không thể tưởng tượng được một trận.

'Xoạt!'

Trúc xanh bỗng nhiên gieo rắc ra một mảnh ánh sáng thanh u, bao phủ xung quanh bọn hắn.

Trong lòng Tần Tang tiếng báo động nổi lên, lập tức gọi ra Ô Mộc Kiếm, giơ ở trên thân, đồng thời quan sát cảnh giác xung quanh, phát hiện ngoại trừ những thanh quang đầy trời ra, thì giống như không có nguy hiểm gì cả, chỉ là hắn bây giờ hoàn toàn không nhìn thấy Miêu Yêu kia ở nơi nào.

Huyễn trận hay là cái gì?

Tần Tang âm thầm suy nghĩ, do dự có nên lấy trận phá trận hay không.

Đúng lúc này, thanh quang Tần Tang trước mặt biến hóa một trận, chỗ sâu xuất hiện bóng dáng của mèo trắng , lại giống như con người, chắp hai tay trước ngực, chắp tay vái Tần Tang, nói ra:

-Công tử không cần lo lắng, chỉ là nô gia vì muốn tự vệ, không cách nào làm ngươi bị thương. Nô gia nhận sự ủy thác của người khác, có một chuyện muốn bẩm báo cho công tử .

Thanh âm trong trẻo, tựa như thiếu nữ.

Tần Tang trừng mắt, kinh ngạc không gì sánh được:

-Ngươi biết nói chuyện?

Ngoại trừ những đặc thù của yêu thú ra, phần lớn yêu loại đều sau khi đến Hóa Hình kỳ mới có thể hóa hình làm người, miệng nói tiếng người, loại yêu thú kia được xưng là Hóa Hình kỳ đại yêu, thực lực đủ để so sánh với Nguyên Anh tu sĩ của loài người, mèo trắng rõ ràng không phải.

