Chương 178: Ma Công

-Khụ khụ. . . Mau!

Cổ Thiên Nam ho khan kịch liệt vài tiếng, thanh âm cực kì suy yếu và vội vàng:

-Mau! Mau lấy tim!

Cổ Nguyên vội vàng đáp vâng, dìu Cổ Thiên Nam ngồi xuống mặt đất rồi khom người ngồi xổm ở bên cạnh thanh niên áo bào đen, vươn tay cắm vào lồng ngực của hắn rồi móc ra trái tim đẫm máu, đưa cho Cổ Thiên Nam.

Thường trái tim sẽ chảy ra dòng máu đỏ tươi, nhưng trái tim của thiếu niên áo bào đen lại hiện ra màu xanh đen quỷ dị.

Cổ Thiên Nam một cầm lấy trái tim, tham lam nhìn trái tim trong tay mình, ánh mắt cực kì nóng bỏng, rồi đột nhiên hắn ta ho khan mấy cái, vẻ mặc thay đổi, ngón tay uẩn linh vội vàng điểm mấy cái liên tục lên trái tim kia.

Trái tim co quắp một trận, đột nhiên có ma hỏa màu đen bốc lên, sau khi khô cặn lại thì nóng chảy thành một đống chất lỏng đen nhánh, cuối cùng ngưng kết lại thành hai viên đan hoàn một lớn một nhỏ.

Tựa như hai viên đan dược.

Cổ Thiên Nam ném cho Cổ Nguyên viên đan dược nhỏ, sau đó gấp không kịp chờ nuốt viên đan dược lớn vào bụng.

Cổ Nguyên cũng kích động tiếp nhận đan hoàn, nuốt xuống.

Sau khi sư đồ hai người nuốt đan hoàn, không bao lâu sau trên mặt Cổ Thiên Nam đã biến thành hồng nhuận, vẻ suy yếu trước đó đã biến mất không còn một mảnh, ngay cả cái khí sắc đều tốt rồi mấy phần.

Mặt mày Cổ Nguyên sảng khoái tới mức rên rỉ thành tiếng, mở mắt ra hỏi:

-Sư phụ, ngươi cảm thấy thế nào?

Cổ Thiên Nam 'Ừm' một tiếng, kiểm tra qua loa cơ thể của mình, hơi gật đầu, cảm thấy vô cùng may mắn nói:

-May là có được viên Huyết Tâm Đan kịp thời, nếu không hậu quả khó mà lường trước.

Cổ Nguyên tức giận nói:

-Tiểu tử này thật khó dây dưa!

Cổ Thiên Nam hừ lạnh nói:

-Nếu không phải Miêu Yêu không biết xuất hiện từ nơi nào, thủ đoạn quá mức quỷ dị, mấy lần bị bọn chúng đào mệnh thì há có thể để cho hắn ta càn rỡ lâu như vậy! Đúng rồi. . .

Cổ Thiên Nam đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bên đường, bên trong luồng sáng xanh ngút trời tựa như có sóng to gió lớn, không ngừng rung chuyển, hiển nhiên trận đại chiến bên trong mạnh tới chừng nào.

-Họ Tần kia có dị động gì không?

-Sư phụ yên tâm.

Cổ Nguyên nơi nới lỏng gân cốt:

-Đệ tử luôn quan sát vào nơi đó, thực lực của vị Tần sư thúc này chẳng ra sao cả mà lại có thể cầm chân tên Miêu Yêu kia. Luồng sáng xanh từ đầu đến cuối đều chưa từng tiêu tán, hai người bọn họ vẫn luôn đại chiến chưa từng ngơi tay, không có khả năng phát hiện hành động của chúng ta.

Cổ Thiên Nam gật gật đầu, liếc mắt chiến trường hỗn loạn:

-Vậy là tốt rồi, trước tiên xử lý sạch sẽ nơi này đi đã, tránh bị phát hiện. Ngươi đừng xem thường hắn, ta thấy người này tâm cơ thâm trầm, chỉ sợ không đơn giản, tuyệt đối không thể bị nhìn ra sơ hở.

Sư đồ hai người lập tức bắt đầu hành động, Cổ Thiên Nam cẩn thận xử lý thi thể trên dấu vết của thanh niên áo bào đen.

Cổ Nguyên là dùng đoản kiếm chém mạnh làm xáo trộn tầm mắt, che đi vết cào lưu lại trên chiến trường của Cổ Thiên Nam, hỏi dò:

-Sư phụ, bên kia thì làm sao bây giờ? Có vẻ Tần sư thúc này đã lưỡng bại câu thương với Miêu Yêu kia.

Cổ Thiên Nam hung hăng trừng mắt liếc hắn ta một cái:

-Nơi này là Thiếu Hoa Sơn, chúng ta dù có cẩn thận hơn nữa cũng không thể xóa hết toàn bộ dấu vết lưu lại được, lần này liền suýt xảy ra chuyện ngoài ý muốn rồi. Ngươi còn dám động người của Thiếu Hoa Sơn, chán sống rồi sao?

Cổ Nguyên cười mỉa nói nói:

-Trước đó sư phụ ngài cũng đã nói chúng ta chuẩn bị thay đổi sang nơi khác, trước khi đi không kiếm chác được chút gì thì không cam lòng. Nếu Tần sư thúc thật sự có thể xử lý tên Miêu Yêu kia thì chúng ta sẽ không tới trêu chọc hắn, còn nếu hắn bị tên Miêu Yêu giết thì loại chuyện này thực sự quá phổ biến, chỉ trách tài nghệ của hắn không bằng người, Thiếu Hoa Sơn cũng không thể trách tội chúng ta. Ta thấy vốn liếng của Tần sư thúc không tệ, sau này chúng ta không được Thiếu Hoa Sơn che chở nữa thì Phi Thiên Toa kia vẫn còn có tác dụng lớn. . .

. . .

Lúc này, một người một mèo lặng lẽ lui về.

Bạch miêu lòng vẫn còn sợ hãi, nói:

-Trước đó chúng ta có giao thủ mấy lần với Cổ Thiên Nam, lúc đó hắn chưa điên cuồng và khủng bố tới mức này, chắc hiện tại công tử đã tin tưởng rồi. Chúng ta không mong công tử ra tay giết hắn, chỉ ước công tử có thể thương cảm những người đáng thương bị Cổ Thiên Nam hại chết, bẩm báo chuyện này một năm một mười cho tông môn của ngươi, chỉ cần là tiên tông chính đạo thì sẽ không thể tha thứ cho loại ma đầu làm hại nhân gian đúng không?

Vẻ mặt Tần Tang như có điều suy nghĩ, nghe thấy lời ấy, hắn nâng mắt nhìn Bạch miêu, nói:

-Thôn dân Hắc Hổ Câu còn một người chưa chết, chỉ cần Cổ Thiên Nam không phải đồ đần thì chắc chắn có thể phát giác được chỗ không thích hợp. Chờ tới khi ta cầu viện tông môn xong thì hắn đã sớm bỏ trốn mất dạng.

Bạch miêu nhẹ nhàng than thở:

-Hắc Oa không xuống tay được, người hắn giết đều là kẻ ác.

Tần Tang cau chặt lông mày, hắn đang nghĩ tới Cổ Thiên Nam.

Không thể nghi ngờ, cảnh giới của Cổ Thiên Nam đúng là Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba.

Khi Cổ Thiên Nam rời khỏi tông môn thì hắn ta mới chỉ là Luyện Khí kỳ tầng thứ tám, lấy tuổi tác lúc ấy của hắn ta, có thể đột phá bình cảnh tầng thứ chín đã được coi là may mắn rồi, nếu không thì cũng chẳng sợ bị hoài nghi mà ẩn giấu cảnh giưới chân chính của bản thân.

Mà hắn ta có thể đạt tới tu vi Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba trong độ tuổi này thì cực kì bất thường, chắc chắn là do công lao của ma công!

