Chương 180: Ngọc Giản

Tần Tang tỏ ra thành khẩn nói với Cổ Thiên Nam:

-Cổ sư huynh, ngươi nhất thời hồ đồ, lầm đường lạc lối nhưng chưa chắc đã là tội chết, bây giờ tỉnh ngộ vẫn kịp.

Cổ Thiên Nam cười lạnh nói:

-Tần sư đệ coi ta là trẻ ranh ba tuổi dễ lừa đấy à, rơi vào trong tay đám người kia thì ta còn có đường sống? Ma công thì như thế nào, ta lại không tự tay giết người, người ta giết đều là những tên ma đầu dụ hoặc người khác! Đám người Thiếu Hoa Sơn kia tự xưng chính đạo, nhưng có ai trong tay ít mạng người hơn ta?

Tiếp theo, Cổ Thiên Nam đổi giọng, ngữ khí tràn ngập dụ hoặc:

-Tần sư đệ, môn công pháp này cực kì mạnh mẽ, không chỉ đề cao tu vi mà còn có thể gia tăng xác suất đột phá Trúc Cơ kỳ rất lớn, do vi huynh tuổi tác quá lớn, cơ thể kém đi nên mới không thành công. Chỉ cần Tần sư đệ thả ta đi thì ta sẽ đem công pháp tặng lại cho ngươi, ta bảo đảm ta sẽ lập tức đi xa tha hương, mai danh ẩn tích, tuyệt đối không ai biết rõ.

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang tỏ ra ngoài ý muộn, có chút vội vàng hỏi:

-Thật sự có thể đề cao xác suất đột phá Trúc Cơ kỳ?

-Chắc chắn không thể nghi ngờ! Hiện tại ta sẽ đưa công pháp cho ngươi, ngươi xem thử là biết!

Cổ Thiên Nam cúi đầu xuống, ra vẻ như đang lấy đồ trong túi giới tử ra, trong mắt lóe lên ánh sáng lạnh lùng, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, cơ thể đột nhiên bắn ra một thứ giống như mũi tên.

Vào lúc này, tu vi thực sự của hắn ta đã lộ rõ!

-Muốn chết!

Cổ Thiên Nam phát ra tiếng gầm thét không giống tiếng người, hai con ngươi mơ hồ hiện ra vẻ điên cuồng, trên mặt tràn ngập sát khí khát máu, thủ chưởng hóa đao, nhanh thiểm điện đâm về phía Tần Tang.

Nhưng vào lúc này, trước mặt Tần Tang đột nhiên xuất hiện một tia sáng xanh lục lướt qua, Ô Mộc Kiếm phóng lên chắn.

'Ầm!'

Cổ Thiên Nam dùng tay không va chạm với Ô Mộc Kiếm, dĩ nhiên tay của hắn ta không bị kiếm khí chặt đứt.

Nhục thể của hắn vô cùng mạnh mẽ, bình sinh Tần Tang chưa thấy qua bao giờ.

-Tần sư đệ, là ta xem thường ngươi rồi, cực phẩm linh kiếm!

Cổ Thiên Nam chém mạnh tay xuống, liếm liếm khóe miệng, nhìn Ô Mộc Kiếm, không chỉ không sợ, mà trái lại, hắn ta còn tỏ ra tham lam không thèm che giấu.

Tần Tang lướt qua, khi lùi lại, hắn phất tay đánh ra sáu luồng ánh sáng đen, liên tiếp rơi xuống xung quanh Cổ Thiên Nam, tiếp đó, những nơi ánh sáng đen rơi xuống dần hóa thành sáu lá cờ cực lớn bao vây Cổ Thiên Nam thành vòng tròn

Lá cờ cao ngang người, bao bọc quanh nó là âm khí âm u, ác quỷ gầm thét, phát ra những tiếng gầm rú làm người ta sợ hãi.

Khi Tần Tang vừa động tâm niệm, luồng khí Âm Sát bành trướng đột nhiên phun ra ngoài từ bên trong lá cờ bao vây Cổ Thiên Nam thành vòng tròn, Thập Phương Diêm La Trận thành!

Âm phong nổi lên.

Thập Phương Diêm La Phiên bay phần phật, không ngừng tuôn ra mây đen, đem chật hẹp thông đạo che đậy cực kỳ kín kẽ, bên trong địa huyệt đen kịt một mảnh, tiếng quỷ kêu gào mãnh liệt, thảm thiết vang dội, bên trong địa huyệt trở thành một nơi giống như quỷ vực.

Sau khi lấy được Thập Phương Diêm La Phiên của Tôn Đức, mặc dù Tần Tang đã đem tế luyện rồi biến nó thành của mình, nhưng vẫn không thể tiếp tục đề thăng phẩm giai của Thập Phương Diêm La Phiên lên.

Để khiến chúng nó tăng lên thành cực phẩm linh khí không biết cần tới bao nhiêu sinh hồn và huyết thực, có vô số phàm nhân bởi vì thứ này mà mất mạng, cho dù tìm tới quốc gia đang phát sinh chiến tranh thì vẫn không đủ.

Nếu như phải tàn sát phàm nhân vô tội để luyện khí thì hắn không khác gì ma đạo.

Nhưng dù có vậy, uy lực của Thập Phương Diêm La Phiên vẫn không thể khinh thường.

Một khi thành trận, sáu lá Diêm La Phiên hỗ trợ lẫn nhau, uy lực không chỉ tăng gấp bội đơn giản như vậy.

Sau khi đẩy ra Miêu Yêu, sở dĩ Tần Tang cố tình dùng lời nói để làm loạn Cổ Thiên Nam trước là vì muốn chuẩn bị Thập Phương Diêm La Trận.

Lá cờ bay lượn, trong khí đen trên mặt cờ xuất hiện vô số vòng xoáy, vòng xoáy càng lúc càng lớn, rồi biến thành hắc động, luồng khí đen tiếp tục xuất hiện nhiều thêm, khiến huyệt động lạnh lẽo thấu xương.

Ngay sau đó từng tiếng quỷ khóc vang lên, chủ hồn của Thập Phương Diêm La Phiên nhào ra từ Thập Phương Diêm La Phiên.

Sáu con ác quỷ vây Cổ Thiên Nam vào giữa, hơi khom lưng, cơ thể hạ thấp xuống, ngũ quan vặn vẹo, tựa như hình người không phải của mình. Ý thức của bọn chúng đã bị ma phiên đồng hóa, chỉ còn lại bản năng giết chóc, hung ác nhìn chằm chằm vào Cổ Thiên Nam, trong ánh mắt tràn ngập dục vọng tham lam với huyết nhục.

'Vù vù!'

Cuồng phong gào thét, Quỷ Vụ ngưng kết thành đao thương kiếm kích rơi vào trong tay những con ác quỷ. Tần Tang tâm niệm vừa động, những chủ hồn kia đột nhiên giơ vũ khí lên, hung hãn không sợ chết nhào về phía Cổ Thiên Nam.

-Đây là ma khí gì!

Cổ Thiên Nam vô cùng tức giận, nhìn ba con ác quỷ đang nhào tới, bóng dáng vội vàng động, đột nhiên huy động thủ chưởng, lợi trảo như đao, hàn mang lập loè, cả người Cổ Thiên Nam như biến thành đao trận.

Đối mặt cảnh tượng này, dĩ nhiên ác quỷ vẫn không tránh không né, hung hãn không sợ chết.

'Ầm ầm ầm. . .'

Liên tiếp bạo hưởng, những con ác quỷ kia sau khi bị cổ Thiên Nam đánh trúng thì thân thể bạo tán thành một đoàn khí đen, tuỳ tiện đánh tan.

Cổ Thiên Nam thấy thế đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó lớn tiếng cuồng tiếu:

-Hóa ra là gối thêu hoa. . .

Lời còn chưa dứt, thì luồng khí đen lại vặn vẹo, lại ngưng kết thành hình dạng ác quỷ, tiếp tục hung hãn nhào tới. Cùng lúc đó, những khí đen kia cũng hóa thành vô số sợi tơ màu đen quấn về phía cổ của Cổ Thiên Nam.

Tiếng cười của Cổ Thiên Nam im bặt, vẻ mặt ngưng trọng.

