Chương 181: Người Sống

'Ầm!'

Khí đen lăn lộn, Cổ Thiên Nam lần lượt đánh tan ác quỷ, nhưng bọn chúng rồi lại lần lượt phục sinh.

Cổ Thiên Nam cuối cùng cũng biết đám ác quỷ này khó chơi bao nhiêu, vừa đánh tan là lập tức khôi phục như lúc ban đầu, khí đen mà Thập Phương Diêm La Trận nhả ra liên tục chính chất dinh dưỡng của bọn chúng, chỉ cần khí đen không hết thì ác quỷ vĩnh viễn sẽ không chết.

Hơn nữa còn có thể nhả ra liên tục sợi tơ đen, sợi tơ tản ra âm khí lạnh lẽo thấu xương, không thể khinh thường.

Trong lòng Cổ Thiên Nam biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì hắn ta không sớm thì muộn cũng bị hao tổn tới chết, ngửa mặt lên trời cuồng hống một tiếng:

-Phá cho ta!

Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm từ Túi Giới Tử bên trong bay lượn mà ra, kiếm hóa lưu quang, khuấy động linh khí thiên địa, đâm thẳng vào bản thể của Thập Phương Diêm La Phiên.

Tần Tang biết rõ Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm có phá trận kỳ hiệu, đã sớm phòng bị thế này, khi nhìn thấy Cổ Thiên sử dụng Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, không cho hắn ta cơ hội hoàn thành pháp chú, đã lập tức thúc giục Ô Mộc Kiếm xông vào bên trong trận ngăn cản Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm.

Ô Mộc Kiếm kiếm khí ngang dọc, lấy một địch năm.

Mấy đạo kiếm quang trên không trung đan xen quấn lấy, giống như mấy con rồng đang lăng không, chỉ nghe từng tiếng va chạm của kiếm khí, dù sao thì phẩm chất của Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm vẫn kém quá xa Ô Mộc Kiếm, dần dần bị Ô Mộc Kiếm áp chế, thậm chí còn có một thanh còn bị Ô Mộc Kiếm đánh trúng, trên thân kiếm xuất hiện vết rạn nhỏ.

Thấy Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm cũng không thể giúp hắn thoát thân, Cổ Thiên Nam càng gấp gáp hơn, Tần Tang nhạy cảm phát hiện lý trí trong mắt Cổ Thiên Nam đang dần bị sự điên cuồng thay thế, thân thể hắn ta bắt đầu phát sinh biến hóa quỷ dị. Máu thịt trong người tựa như có vô số con trùng đang ngọ nguậy, làn da dần dần gồ lên, thân thể bành trướng, bộ dáng quỷ dị khiến người ta phải nôn mửa.

Lý trí trong mắt hắn ngày càng ít đi, chỉ còn lại sự giết chóc vô tận.

Sau khi biến hóa xong, tốc độ của Cổ Thiên Nam tăng mạnh, thế công càng thêm ác liệt, lợi trảo biến thành đao quang như là thác nước trút xuống, ác quỷ vừa phục sinh đã bị lợi trảo phá tan thành từng mảnh, sợi tơ đen cũng khó có thể tiếp cận hắn.

Thấy cảnh này, Tần Tang không dám tiếp tục thờ ơ, toàn lực vận chuyển linh lực trong cơ thể, sau đó không giữ lại chút nào truyền vào Thập Phương Diêm La Phiên.

Hoàn thành động tác này khiến Tần Tang tiêu hao rất cực lớn, sắc mặt trở nên tái nhợt, lấy một viên linh đan hồi phục linh lực trong túi giới tử, không chút do dự nuốt vào trong bụng.

Nhận ra Tần Tang đã bổ sung linh lực, sáu lá Thập Phương Diêm La Phiên rung động, nhất thời hắc quang mãnh liệt, lại có vô số khí đen từ bên trong dũng mãnh tràn ra xông vào trong thân thể ác quỷ, thân hình của ác quỷ bộc phát sự hung ác, nhưng chúng nó không trực tiếp công kích Cổ Thiên Nam, mà phóng tới lẫn nhau, cuối cùng dung hợp làm một thể!

Hình thể của con ác quỷ lần này không kém hươn chút nào với Cổ Thiên Nam, nhìn thấy Cổ Thiên Nam xông tới, nó lập tức hung hãn nghênh đón, cùng nó vật lộn.

Tựa như hai con mãnh thú đụng độ nhau, bên trong địa huyệt liên tục vang lên tiếng "ầm ầm", lực lượng của Cổ Thiên Nam lại mạnh hơn so với ác quỷ, một trảo là có thể để lại trên người ác quỷ vết thương ai nhìn cũng phải giật mình, nếu không phải ác quỷ không ngừng được bồ sung khí đen, thì nó đã bị Cổ Thiên Nam đánh tan từ lâu rồi.

Tần Tang không ngờ thực lực chân chính của Cổ Thiên Nam lại kinh khủng như vậy, đoán chừng cũng là dạng người đứng đầu trong những người tu tiên Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba, cũng may sau khi biến thân hắn ta sẽ đánh mất lý trí, không biết sử dụng pháp khí nên chỉ đơn thuần dùng lực lượng thân xác của mình, nếu không chắc chắc Thập Phương Diêm La trận có thể vây khốn hắn ta được.

Tần Tang không dám chần chờ thêm, lại lấy thêm một viên linh đan ra nuốt xuống, chờ linh lực trong cơ thể khôi phục xong liền lập tức thúc giục.

-Ầm!

Kiếm khí của Ô Mộc Kiếm đột ngột nổi lên, cùng ác quỷ giáp công Cổ Thiên Nam.

Dù sao cũng là mảnh vụn của pháp bảo, cho dù Cổ Thiên Nam có thể xác mạnh mẽ thế nào cũng không thể chống đỡ được Ô Mộc Kiếm, trên người hắn ta xuất hiện từng vết thương dài, máu tươi chảy thành dòng, hơi thở càng ngày càng yếu ớt, bên ác quỷ bắt đầu chiếm thế thượng phong.

Ác quỷ ngửa mặt lên trời gầm thét, đột nhiên nhìn ra cơ hội, vội vàng lật Cổ Thiên Nam lại, nhảy vụt lên gắt gao đè hắn ta xuống đất, hai mắt Tần Tang sáng lên, nhân cơ hội dùng toàn lực thúc giục Ô Mộc Kiếm.

Một luồng kiếm quang chói mắt ngất trời không chút sai lệch đâm thẳng vào tim Cổ Thiên Nam.

Máu tươi phun ra.

Cổ Thiên Nam đang dốc sức giãy giục lập tức cứng đờ, điên cuồng trong mắt tan đi, cơ thể tựa như khinh khí cầu bị chọc thủng không ngừng xẹp xuống quay lại hình dáng ban đầu.

Cổ Thiên Nam trợn tròn hai mắt, chết không nhắm mắt, cuối cùng bị ác quỷ coi thành lương thực.

Tần Tang cất Ô Mộc Kiếm và Diêm La Phiên đi, thấy túi giới tử bên hông Cổ Thiên Nam vì phất tay thu hồi, dùng thần thức thăm dò bên trong và tìm thấy một miếng ngọc giản.

Sau khi xem qua nội dung bên trong ngọc giản, chân mày Tần Tang nhíu chặt, suy nghĩ một chút, rồi lao vào sâu trong hang động, xem ra Cổ Nguyên vẫn không thể thoát khỏi tay bạch miêu, tốt nhất là bắt được người sống.

