Chương 182: Linh Nhãn Và Giao Dịch

Khi tới cuối huyệt địa, Tần Tang nhìn thấy phía trước tràn ngập luồng sáng xanh, sau đó liền thấy bạch miêu hiện thân từ trong luồng sáng xanh.

-Công tử, ngươi đã giết chết Cổ Thiên Nam rồi sao?

Tần Tang gật đầu, để cho bạch miêu thả Cổ Nguyên ra.

Thực lực Cổ Nguyên kém xa Cổ Thiên Nam tít tắp, cho dù sau khi biến thân cũng không khó đối phó, Tần Tang để lại Cổ Nguyên một hơi thở, phong bế tu vi của hắn ta, chuẩn bị một cuộc khảo vấn.

Lúc này, bạch miêu đi tới trước mặt Tần Tang, bái một cái, nói:

-Ta thay Hắc Oa cảm tạ lòng hiệp nghĩa của Tần công tử đã thay hắn báo thù rửa hận, cuối cùng hắn có thể chết mà không còn gì nuối tiếc.

Tần Tang thầm nói hổ thẹn, nhìn những thôn dân vẫn đang hôn mê trong huyệt động, nghĩ nghĩ, lấy ra một bình đan dược chữa thương ném qua, nói với bạch miêu:

-Dùng nước hòa tan đan dược trong này rồi cho họ uống, chắc là có thể bổ sung khí huyết, sau khi đánh thức họ xong thì tiễn họ xuống núi đi. Tuy ngươi thuộc yêu tộc nhưng trên thân không có mùi huyết tinh, ta cũng không làm khó dễ ngươi, hy vọng sau này ngươi tự giải quyết cho tốt, nếu không ngay cả Thanh Trúc cũng không giữ được cái mạng nhỏ ngươi.

Tần Tang cảnh cáo bạch miêu vài câu, nhấc Cổ Nguyên lên, nghiêng người muốn rời đi.

-Công tử xin chờ một chút!

Bạch miêu đột nhiên mở miệng gọi ở Tần Tang.

Tần Tang quay người lại, thấy bên trong ánh mắt bạch miêu mang theo vẻ chờ mong thì không khỏi hiếu kỳ, Cổ Thiên Nam đều đã chết rồi, nó còn muốn làm gì?

-Ngươi còn có chuyện gì?

Bạch miêu chần chờ nói:

-Công tử tấm lòng nhân hậu. . . Ta muốn giao dịch với công tử, không biết công tử có nguyện ý hay không.

Giao dịch?

Trong một huyệt động u ám, con mèo đối diện muốn giao dịch khiến Tần Tang cảm thấy cực kì quái dị.

Lúc này, hắn phát hiện lông trên người nó hơi dựng lên thoạt nhìn rất khẩn trương, không nhịn được động lòng, chẳng lẽ con Miêu Yêu có thứ gì tốt hay sao?

-Nói nghe xem.

Tần Tang từ chối cho ý kiến.

Bạch miêu do dự một hồi, cuối cùng nói khẽ:

-Công tử có biết Linh Nhãn không?

Nói xong câu này, ánh mắt bạch miêu hơi lộ ra vẻ cảnh giác, âm thầm thu lại Thanh Trúc trong ngực, trên thân Thanh Trúc mơ hồ tản ra nhàn nhạt luồng sáng xanh, bất kì lúc nào cũng có thể chuồn.

-Linh Nhãn?

Hai mắt Tần Tang sáng lên, luôn miệng truy vấn:

-Ngươi biết Linh Nhãn ở đâu sao?

Linh lực trong thiên địa có nhiều có ít, nơi có nguồn linh lực dồi dào sau một thời gian dài sẽ chậm rãi đậm đặc lên, sau đó hình thành linh mạch lớn hoặc nhỏ, động phủ phần lớn đều được tạo ra bên trên linh mạch.

Linh mạch nhỏ có thể mở ra vài cái động phủ tu luyện, cung cấp cho tu tiên giả sử dụng.

Linh mạch lớn thì tương tự như ở Nguyên Chiếu phong, sau khi bố trí đại trận thì được coi là căn cơ trong tông môn tu tiên, nhưng linh mạch cực kì thưa thớt, cả Tiểu Hàn Vực đều không tìm ra được một cái linh mạch lớn nhỏ nào, nghe nói linh mạch của Thiếu Hoa Sơn còn cao cấp hơn Nguyên Chiếu phong một bậc.

Chính vì nguyên nhân này nên khi mọi người nghe nói Thái Thượng tông chủ của Nguyên Chiếu môn quả quyết tự bạo linh mực liền cảm thấy khó tin như thế, nhưng từ khi Nguyên Chiếu môn tiếp nhận cơ nghiệp của Khôi Âm tông xong thì được và mất mới cân bằng.

Đối với tu tiên giả mà nói, tài lữ pháp địa một thứ cũng không thể thiếu, đất mà tu tiên giả quan tâm phần lớn là các động phủ có nguồn linh khí thiên địa dồi dào để tu luyện.

Các tu tiên giả không tìm thấy linh mạch, nhưng có tài lực mạnh thì có thể tới các phường tu tiên để mua một tòa biệt viện, hoặc là trực tiếp bố trí một Tụ Linh trận cho riêng mình để tu luyện. Tu tiên giả nghèo nàn khác thì chỉ có thể dùng nguồn linh khí thiên địa mỏng manh, tốc độ tăng tu vi dĩ nhiên là chậm hơn người khác rất nhiều.

Linh Nhãn, chính là nơi tụ hội linh lực trong linh mạch, nhưng không phải tất cả linh mạch đều sinh ra Linh Nhãn, chỉ có linh mạch tinh thuần nhất, linh lực nồng đậm đến đến mức cực hạn mới có thể có được nơi thần kỳ như thế, có thể gặp nhưng không thể cầu, không hề nghi ngờ chính là nơi tốt nhất để mở động phủ.

Nếu có tin tức Linh Nhãn vô chủ tiết lộ ra ngoài, không biết sẽ khiến bao nhiêu tu sĩ rơi vào điên cuồng, tất sẽ dẫn đến một trận đại chiến.

Khó trách Miêu Yêu cẩn thận như vậy, thất phu vô tội hoài bích có tội, huống chi hai người bọn họ một người một yêu, bởi vì quan niệm thâm căn cố đế của Tu Tiên Giới nên giữa họ khó mà tin tưởng nhau.

Trước kia cảnh giới của Tần Tang không cao, không có yêu cầu quá hà khắc với linh khí thiên địa, nhưng hiện tại hắn đã đột phá đến tầng thứ mười một, hắn cảm thấy linh khí bên trong động phủ Địa Trầm Động bắt đầu trở nên nghèo rớt mồng tơi.

Cho dù trở lại Thiếu Hoa Sơn tu luyện, thì các động phủ thượng cấp trong Thiếu đã bị các sư huynh và các sư thúc chiếm từ lâu, động phủ mà hắn được phân chưa chắc đã tốt hơn Địa Trầm.

Nếu như có thể tìm được Linh Nhãn, thì sau này rất có lợi cho tu luyện.

Thiên tư của hắn kém như vậy, bất kỳ cơ hội nào có thể đề thăng tốc độ tu luyện hắn đều không buông tha, chỉ là không biết Miêu Yêu muốn giao dịch thứ gì?

Cảm giác được ánh mắt nóng vội của Tần Tang, bạch miêu vô thức kẹp chặt phần đuôi, xù lông rõ ràng hơn, giọng nói mang theo sự khẩn trương:

-Sau khi vị tiền bối kia điểm hóa ta xong liền giúp ta tìm được một nơi có Linh Nhãn, từ đó về sau ta vẫn luôn trốn ở trong Linh Nhãn để tu luyện, nếu như ngươi tình nguyện giao dịch thì ta có thể bán lại Linh Nhãn cho ngươi.

Tần Tang nghe vậy thì ngạc nhiên nói:

-Ngươi biết có biết không có Linh Nhãn đại biểu cho cái gì không?

