Chương 183: Độn Linh Quyết

Hắn không nghĩ tới Miêu Yêu lại muốn bán động phủ chính mình, chuyện này đối với người tu hành mà nói chính là một quyết định cực kì ngu xuẩn.

Bạch miêu nhẹ nhàng than thở:

-Ta biết, nhưng ta cũng không còn cách nào khác, ta không có bản công pháp tiếp theo nên nhiều năm qua tu vi chưa từng có tiến triển. Vị tiền bối kia trước khi đi đã nói, mấy năm sau sẽ quay lại dẫn ta rời đi, cũng từ đó tới giờ ngài ấy chưa từng xuất hiện. Xung quanh ta đều là yêu thú chưa mở linh trí, chúng tu luyện đều dựa vào bản năng nên không thể chỉ điểm cho ta. Vì ta là yêu, sợ bị trảm yêu trừ ma nên không dám tới gần cái tu tiên giả khác, cũng không có đồng bạn có thể luận đạo. Trước đó đã từng gặp được một tán tu, hắn lừa gạt ta, về sau muốn lột da ta để luyện thành pháp khí. Do ta thực sự không còn cách nào khác, nghe nói Thiên Yêu Khâu ở phía tây đều là yêu thú. . .

Nghe xong lời của bạch miêu, Tần Tang lập tức đoán được ý định của bạch miêu.

Nó không cam tâm con đường tu luyện chỉ tới đây đã dừng, nên nó muốn bất chấp nguy hiểm, thà rằng từ bỏ động phủ an toàn, bôn ba ngàn dặm, xuyên qua khu vực của tu sĩ nhân loại để tới Thiên Yêu Khâu cầu đạo còn hơn.

Điều này khiến Tân Tang không khỏi nghĩ tới bản thân mình lúc trước.

Miêu Yêu này cũng rất thận trọng, biết giữa người và yêu khó mà tin tưởng nhau, nó giúp Hắc Oa thứ nhất là vì cả hai có chung nguồn gốc tổ tiên, thứ hai là vì muốn tiếp xúc đệ tử tông môn tu tiên chính đạo, cuối cùng là giao dịch lần cuối này.

Nếu như Tần Tang không như Cổ Thiên Nam, thì chứng tỏ trong tim hắn vẫn còn tồn tại chính nghĩa, nếu như hắn cùng một giuộc với Cổ Thiên Nam thì bạch miêu sẽ không nhắc tới chuyện này.

Suy nghĩ của Miêu Yêu rất ngây thơ, nhưng do nó đã bất đắc dĩ.

Dĩ nhiên Tần Tang muốn Linh Nhãn, nhưng hắn biết rõ ràng giá trị của Linh Nhãn, đồ trên người hắn chỉ có Ô Mộc Kiếm, hạt châu đen và Thập Phương Diêm La là có thể dùng để đổi, nhưng chắc chắn là không đủ.

-Ngươi muốn cái gì?

Tần Tang hỏi dò.

Hình như bạch miêu đã sớm chuẩn bị, nó hơi vội vàng nói ra:

-Ta không tham lam, ta chỉ muốn muốn bản đồ chi tiết ở Thiên Yêu Khâu, và mấy pháp khí ngăn địch.

Tần Tang gật đầu, âm thầm suy nghĩ, bản đồ Tiểu Hàn Vực trong tay hắn đã có, chỉ là pháp khí vẫn chưa lựa chọn tốt, chưa chắc có thể thỏa mãn khẩu vị của Miêu Yêu.

Có Phi Thiên Toa, chỉ có dùng Bằng Hư Phong lăng không cách mặt đất hai trượng trông có hơi gân gà là có thể đổi cho Bạch miêu. Mà lại Bạch miêu là yêu tộc, nó không dám quang minh chính đại phi hành trong địa bàn của tu sĩ nhân loại, chỉ có thể gặp lúc nguy hiểm dùng Bằng Hư Phong để chạy trốn là thích hợp nhất.

Bích Ba Kiếm cũng có thể cho nó, hiện tại Tần Tang dùng Bích Ba Kiếm chỉ vì ngụy trang, sau này cùng lắm thì đổi thành huyết đao, không có ảnh hưởng gì lớn.

Đáng tiếc Hoặc Thần Kính đã bị Tôn Đức làm hỏng, không thì đưa Hoặc Thần Kính, Bằng Hư Phong và Bích Ba Kiếm, ba kiện pháp khí này hẳn là có thể khiến bạch miêu hài lòng.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên nhớ tới một chuyện, hai mắt hắn, trầm giọng nói:

-Ta có thể cho ngươi một pháp quyết che đậy yêu khí.

Bạch miêu nghe vậy thì mừng rỡ, sau đó nghi ngờ hỏi:

-Công tử thật sự có pháp môn che đậy yêu khí?

Yêu tộc chưa hoàn toàn hóa hình làm người, trên thân sẽ mang theo một loại hơi thở đặc biệt của yêu sát khí, ở Tu Tiên Giới còn gọi là yêu khí, sở dĩ Miêu Yêu không dám ra ngoài tu luyện là vì sợ tu tiên giả nhân loại có thể thông qua yêu khí nhận ra nó.

Da, lông, xương, máu trên người yêu thú đều là vật liệu luyện khí thượng phẩm, đặc biệt là bạch miêu đã là đại yêu Phàm Yêu kỳ hậu hỳ, dùng nhục thể của nó, kết hợp với vài thứ trân quý, rồi mời một đại sư Luyện Khí ra tay là có thể luyện chế ra được một món thượng phẩm pháp khí rồi, chỉ cần là tu tiên giả thực lực không yếu thì đều có suy nghĩ này trong đầu.

Ở địa bàn của tu sĩ nhân loại, chỉ cần bạch miêu lỡ làm lộ ra sơ hở thì sẽ lọt vào vây công, Thanh Trúc kia cũng khó mà bảo vệ mạng nhỏ của nó.

Nhưng yêu khí không dễ dàng che đậy như vậy, nếu không thế gian đã sớm bị yêu thú hoành hành. Cho dù linh trí của bạch miêu không thấp hơn nhân loại, nhưng nó khó mà che giấu được yêu khí của mình, một khi tới gần tu tiên giả, nó sẽ lập tức lộ ra sơ hở.

Cũng vì nguyên nhân đó nên nó mới không tin Tần Tang lại trùng hợp có pháp quyết che giấu hơi thở phù hợp cho Yêu tộc sử dụng như vậy.

Tần Tang cười nói:

-Ta không lừa ngươi, môn pháp quyết này gọi Độn Linh Quyết , là thứ ta lấy được trên người Cổ Thiên Nam, không biết do ai tạo ra. Cổ Thiên Nam không chỉ có thể ẩn giấu được tu vi mà ngay cả thi khí trên người cũng được che giấu hoàn hảo, tất cả là nhờ vào pháp quyết này. Nó chỉ cần là người có thể thao túng linh lực là có thể tu luyện, không chỉ có thể ẩn núp thi khí, mà đối với yêu khí, ma khí, sát khí đều có hiệu quả, Yêu tộc các ngươi cũng có thể sử dụng.

Trong ngọc giản của Cổ Thiên Nam có tổng cộng hai môn pháp quyết, một cái là Thi Đan Bí Thuật, một cái là Độn Linh Quyết giúp che giấu hơi thở, hai môn pháp này hỗ trợ lẫn nhau.

Thi Đan Bí Thuật vừa nghe liền biết không phải là Huyền Môn chính pháp gì, tại Tần Tang xem xong thì càng cảm thấy kinh hãi, đây là một môn tà công phi thường hung tàn, không chỉ có đối với người khác, mà còn là đối với chính mình!

Độn Linh Quyết chỉ là một pháp quyết giúp ẩn giấu hơi thở thuần thúy, hiệu quả mạnh hơn so với mấy môn pháp chú thu liễm hơi thở trong Thiếu Hoa Sơn.

