Chương 184: Linh Nhãn

Độn Linh Quyết và Thi Đan Bí Thuật không cùng một con đường, hẳn là người sáng chế ra Thi Đan Bí Thuật sợ bị người khác phát hiện hắn ta tu luyện tà công nên mới tìm kiếm môn pháp quyết này từ nơi khác.

Nhưng theo Tần Tang thấy, mục đích chân chính của người tạo ra Độn Linh Quyết không phải là để che giấu tu vi.

Cổ Thiên Nam dùng Độn Linh Quyết để che giấu thi khí trên người, cho dù trước mặt là tu sĩ Trúc Cơ kỳ thì vẫn rất dễ lừa gạt qua mặt, thứ này rất thích hợp với bạch miêu.

Vừa nói, Tần Tang vừa lấy ra miếng ngọc giản trong túi giới tử, sau đó lấy thêm một miếng ngọc giản rỗng nữa để sao chép Độn Linh Quyết sang.

Vừa định ném miếng ngọc giản cho bạch miêu, Tần Tang đột nhiên dừng động tác, thản nhiên nói:

-Bạch tiểu thư, có phải ngươi cũng nên thể hiện thành ý của mình hay không?

Qua vài lời, Tần Tang có thể nhìn ra mặc dù bạch miêu rất thông minh nhưng dù sao nó lúc nào cũng chui chúc trong động phủ rèn luyện, chưa rành thế sự, không biết ẩn giấu, những lời nó nói với hắn tám chín phần là thật.

Nhưng Linh Nhãn rất quan trọng đối với hắn, để không xảy ra bất kì sai sót nào, Tần Tang quyết định thận trọng hơn một chút, tránh bạch miêu vừa cầm ngọc giản xong là chạy.

Dĩ nhiên là bạch miêu cực kì chờ mong Độn Linh Quyết trong miếng ngọc giản kia, nhưng khi nghe thấy lời nói của Tần Tang thì nó lại do dự, chậm chạp không ra quyết định.

Tần Tang cũng biết yêu cầu này có chút quá phận đối với bạch miêu.

Dù sao động phủ chính là thứ không thể mang theo được, một khi để Tần Tang biết rõ vị trí, nếu mà hắn đổi ý, gọi thêm một đám người tới giúp, mà bạch miêu tứ cố vô thân, chỉ có thể bỏ mạng tha hương, chắp tay nhường huyệt động cho người khác.

-Thế này đi, có được pháp quyết này cũng có một phần công lao của ngươi, ta sẽ đưa thêm cho ngươi hai món pháp khí.

Tần Tang lấy Bích Ba Kiếm và bản đồ từ trong túi giới tử ra, sau đó hé miệng lấy Bằng Hư Phong đưa cho bạch miêu, đồng thời kiên nhẫn giới thiệu cách dùng cho nó.

-Bản đồ này là thứ Thiếu Hoa Sơn cất giữ như vật báu, phía trên có đánh dấu vị trí các tông môn tu tiên lớn nhỏ cho tới tận biên giới Thiên Yêu Khâu, ngươi chỉ cần chú ý tránh đi các đệ tử tông môn, lúc đi mà gặp được vài tán tu thì cũng không quá nguy hiểm. Thứ này là Bằng Hư Phong, là thượng phẩm pháp khí, ngươi luyện hóa lại nó, khi nào gặp nguy hiểm là có thể ngự gió bảo mệnh, mấy tu sĩ Luyện Khí kỳ sẽ không đuổi kịp ngươi. Bích Ba KIếm cũng là thượng phẩm pháp khí, uy lực của nó thế nào trước đó ngươi đã được lĩnh hội qua rồi. Ba thứ này, công thêm Độn Linh Quyết nữa, ta sẽ cho ngươi thêm một chút đan dược chữa thương và linh phù bảo mệnh, chắc là đủ để đổi động phủ của ngươi rồi đúng không?

Tần Tang đã dốc hết khả năng của mình rồi, nếu bạch miêu còn không hài lòng thì hắn chỉ có thể dốc hết đan dược và linh phù trong người cho nó thôi.

Nhưng cho dù có phải táng gia bại sản để đổi lại một động phủ nằm trên Linh Nhãn thì hắn vẫn thấy có giá trị.

Bạch miêu ôm đống đồ trong lòng, sờ cái này một cái, sờ cái kia một tẹo, yêu thích không buông tay, mắt hơi nheo lại, trong cổ họng mơ hồ có tiếng khò khè.

Cuối cùng, khi nhìn vào ngọc giản chứa bản đồ, bạch miêu lắc đuôi, nhảy cẫng lên nói:

-Tấm bản đồ này của ngươi còn chi tiết hơn tấm bản đồ trước kia ta có, phạm vi cũng rộng, ngay cả Vân Thương đại trạch cũng được đánh dấu bên trong, thật tốt! Ta sẽ dẫn ngươi tới động phủ của ta, hy vọng ngươi sẽ không dối lừa!

Trước khi lên đường, bọn họ chưa quên những người dân thôn quê kia, bạch miêu giải trừ cấm chế trên người họ, Tần Tang ngưng tụ một quả cầu nước rồi ném linh đàn vào trong cho tan ra, sau đó chia cho mỗi người uống mấy giọt.

Sắc mặt của những người này nháy mắt trở nên hồng nhuận, sau khi nguyên khí khôi phục một lúc là họ có thể tỉnh lại.

Tần Tang dùng sức xóa hết giấu vết chiến đấu của tu tiên giả, xách theo Cổ Nguyên đang hôn mê đi theo bạch miêu bay về động phủ của nó.

Phía Nam Cổ Uyên Quốc chính là Vân Thương đại trạch, động phủ của bạch miêu nằm trên một hoang đảo không ai ngờ tới ở trong đại trạch, bên dưới hoang đảo có ẩn giấu một linh mạch ở Vân Thương đại trạch, nguồn linh mạch không lớn nhưng linh lực lại rất tinh thuần, vừa đủ điều kiện tạo ra một Linh Nhãn bên dưới hoang đảo.

Trúc Yêu điểm hóa bạch miêu đã bày ra một trận pháp phong bế Linh Nhãn, khiến cho linh lực của nó không tiết ra ngoài. Trừ khi có người đào lỗ thông mặt của hoang đảo, nếu không sẽ không có ai phát hiện ra sự tồn tại của Linh Mạch bên dưới hoang đảo này.

Cửa vào động phủ nằm ở bên dưới, giữa các tảng đá ngầm tự nhiên hình thảnh một khe đá, Tần Tang đi theo Bạch miêu tiến nhập động phủ, lập tức cảm nhận được linh khí nồng đậm đến cực hạn, quả nhiên là Linh Nhãn.

