Chương 186: Song Tu

Người tu luyện Thi Đan Bí Thuật khi ăn Huyết Tâm Đan là có thể dùng để bổ dưỡng huyết khí, thông qua nhục thể cường tráng mà tăng thực lực, kéo dài tuổi thọ.

Dĩ nhiên, để ăn được Huyết Tâm Đan thì phải trả giá đại giới, một khi bắt đầu sử dụng Huyết Tâm Đan thì không thể dừng lại được nữa, nhất định phải không ngừng bổ sung Huyết Tâm Đan.

Mà bên trong Huyết Tâm Đan vẫn còn tồn đọng Thi Sát Chi Khí, song song với việc giúp người sử dụng nó có nhục thể cường tráng thì lượng tồn đọng Thi Sát Chi Khí trong cơ thể cũng ngày càng nhiều thêm. Lúc ấy, cơ thể sẽ bắt đầu biến hóa cực kì quỷ dị, có khả năng lớn mất đi cơ hội đột phá cảnh giới.

Một khi thiếu Huyết Tâm Đan hoặc là không thể áp chế Thi Sát Chi Khí trong cơ thể thì sẽ lập tức thi biến thành quái vật, đánh mất thần trí, cuối cùng biến thành bộ dáng như Cổ Thiên Nam.

Khi sư đồ hai người họ bắt đầu tu luyện Thi Đan Bí Thuật thì cũng là lúc họ phát hiện ra bản thân không thể dừng Huyết Tâm Đan lại, cứ thế ngày càng lún sâu, để phòng ngừa bị Thiếu Hoa Sơn phát hiện, hai người họ đã nghĩ ra một độc kế.

Họ không chỉ gieo họa cho một mình Cổ Uyên Quốc, nhưng lần nào kỹ kỹ năng diễn xuất của họ vô cùng tốt, hành sự lại khiếm tốn. Thấy tốt mới làm, mà sau lưng lại có Thiếu Hoa Sơn làm chỗ dựa. Có cái thân phận đệ tử chính đạo Bát tông trên người nên họ liên tục đi gieo họa khắp nơi mà chưa từng bị hoài nghi lấy một lần.

Sau khi biết rõ nội tình của Thi Đan Bí Thuật, Tần Tang hoàn toàn tuyệt vọng với môn bí pháp này.

Ngọc phật chỉ có thể giúp hắn bảo vệ nguyên thần, giúp thần trí của hắn không bị ảnh hưởng nhưng lại không thể ngăn cản Thi Sát Chi Khí gặm nhấm nhục thể của hắn, trừ khi hắn có thẻ tìm ra ngọc phật giúp hắn bảo vệ nhục thể mới được.

Hậu quả mà nó mang lại ngay cả Trúc Cơ cũng không thể tiếp nhận được.

Vứt Thi Đan Bí Thuật sang một bên, Tần Tang thuận tiện tu luyện Độn Linh Quyết.

Che giấu hơi thở không phải là che giấu tu vi, nếu tu vi của đối phương cao hơn hắn quá nhiều thì chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn thấu, hiện tại thứ này không có tác dụng gì nhiều đối với hắn, nhưng sau này thì chưa chắc.

Ngồi tại bên trên Thủy Tâm Trúc bồ đoàn, vận chuyển công pháp, tu luyện một hồi, tốc độ tu luyện quả nhiên tăng gấp mấy lần so với lúc trước.

Mặt Tần Tang không nhịn được xuất hiện ý cười, chỉnh đốn lại di vật của hai sư đồ kia, nghĩ kỹ làm gì cũng phải báo một chút cho Ôn sư thúc, vì thế hắn liền phong bế động phủ, mang theo thi thể Cổ Nguyên quay lại Thiếu Hoa Sơn.

Trên đường quay về hắn liền ra quyết định, đó là quay về núi phục mệnh trước sau đó sẽ tới Bảo Tháp Phong điều tra rõ công dụng và giá trị của hoa lan thần bí, cuối cùng về Địa Trầm Động giải trừ quan hệ cho tạp dịch ở đó rồi mới quay lại động phủ bế quan khổ tu.

Lúc đi qua Kiếm Môn Quan, Tần Tang nhìn thấy hoa đào nơi Kiếm Môn Quan đã héo tàn, quả lớn đầy rẫy, những quả đào đỏ au nằm cùng một chỗ, thật là đẹp mắt. Trong lòng khẽ động, hắn đánh ra độn quang, hái vài quả Hồng Ngọc Đào, quả nhiên nước nhiều vô cùng, rất là ngọt, ngon hơn những linh quả do Tôn Đức trồng nhiều, không hề giống quả nơi phàm trần chút nào.

Tần Tang giữ lại một ít hột đào, quyết định chờ lúc nào trở lại động phủ Vân Thương Đại Trạch thì trồng, để có thể thưởng thức thường xuyên.

Quay lại Đạo Môn Phong, Tần Tang vội vàng chào hỏi các vị sư huynh sư tỷ mình quen biết, sau đó lại vội vàng mà đi đến Mộc Điện, nhưng lại không thấy Ôn sư thúc, chỉ thấy mỗi một mình Trang Nghiêm.

Quan hệ giữa hai người bọn họ không tệ lắm, Trang Nghiêm mời Tần Tang ngồi xuống, dùng vẻ mặt trêu tức nhìn hắn, cười hì hì hỏi:

-Tần sư đệ cũng trở về vì Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh sao?

Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh là gì?

Ấn đường của Tần Tang cau lại, từ trước tới giờ hắn chưa bao giờ nghe qua vật này.

Nhưng hiện tại trong đầu hắn toàn là hoa lan thần bí kia, không để ý đến, hỏi ngược lại:

-Trang sư huynh, Ôn sư thúc phái ta đi diệt ma ở Cổ Uyên Quốc, hiện tại đã xử lý xong chuyện, trở về phục mệnh với Ôn sư thúc, không biết Ôn sư thúc đang ở đâu?

Trang Nghiêm 'A' một tiếng, lấy ra một quyển ngọc giản, làm bộ nói:

-Thì ra Tần sư đệ một mực ở Cổ Uyên Quốc, chắc hẳn còn chưa nhìn thấy pháp chỉ kia của Chưởng môn Chân Nhân. . . Nhưng mà hiện tại Ôn sư thúc đang ở trong Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh, để ta ở chỗ này xử lý mấy việc vặt vãnh. Không biết ma tình ở Cổ Uyên Quốc thế nào rồi, trước hết Tần sư đệ hãy báo cáo ngọn nguồn cho ta, ta sẽ ghi chép lại, nếu như cần giúp thì ta giúp ngươi điều động binh tướng.

Tần Tang nói thầm, thông báo cho Trang Nghiêm cũng được.

Hắn không định báo cáo từ đầu tới cuối chuyện đã xảy ra cho tông môn, nhưng nếu như giấu diếm quá nhiều, khó tránh khỏi sẽ có sơ hở, nói không chừng còn bị Ôn sư thúc nhìn thấu.

Chỉ cần việc này qua đi, không có ai sẽ thấy hứng thú với chuyện nhập ma của một đệ tử Luyện Khí kỳ hết.

Nghĩ tới đây, Tần Tang nói một cách hời hợt:

-Không cần trợ thủ, chẳng qua sư môn Cổ sư huynh ở Cổ Uyên Quốc bị tà công mê hoặc, làm hại nhân gian, hại chết rất nhiều người phàm. Trước đó hắn ngụy trang vô cùng tốt, lần này lộ ra chân tướng, sau khi ta phát hiện thì đã tru sát Cổ sư huynh, cỗ thi thể này là đệ tử của Cổ sư huynh Cổ Nguyên, có thể nhìn ra chỗ bất thường trên thân thể của hắn, còn có tà công này là ta tìm được trên thân của Cổ sư huynh, không biết nên xử lý như thế nào?

Tần Tang giao thi thể Cổ Nguyên và "Thi Đan Bí Thuật" cho Trang Nghiêm.

