Chương 188: Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh

Không còn lo lắng, chưa chắc không thể song tu.

Như Trang Nghiêm từng nói, tu tiên giả tranh đoạt một cơ hội đắc đạo thành tiên, hắn vốn định dâng lên hoa lan thần bí là vì để đổi lấy một cơ duyên đột phá Trúc Cơ, bây giờ có thể có cơ hội này, tất nhiên không thể bỏ qua.

Sau khi hỏi Trang Nghiêm, Tần Tang mới biết được, hoá ra Bảo Hồ Lô là truyền thừa của một vị tổ sư Thiếu Hoa Sơn, một vật là pháp bảo có tên Hồng Trần hồ lô, hiện tại do một vị Kim Đan Thượng Nhân tên là Xa Ngọc Đào bảo quản.

Pháp bảo này có một năng lực gọi là Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh, có thể ảnh hưởng đến Nguyên Thần, dụ ra tâm ma trong lòng người.

Bởi vì pháp bảo có thể khống chế, người sau khi vào trong pháp bảo khó mà tự kiềm chế, khi có dấu hiệu tẩu hỏa nhập ma, chỉ cần ném hắn ra khỏi Hồng Trần hồ lô thì sẽ có thể thức tỉnh ngay.

Không có nguy hiểm lớn, thậm chí cũng có thể dùng để rèn luyện tâm cảnh cho đệ tử.

Nếu có thể đi vào Bảo Hồ Lô luyện tâm một lần thì sẽ rất có lợi cho tâm cảnh.

Cho nên, lần này nếu như không có kíp nổ là song tu, chỉ cần có cơ hội vào trong Bảo Hồ Lô, tất cả mọi người sẽ không bỏ qua.

Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh chỉ thử thách tâm tính, nếu như dưới Kết Đan kỳ, có thể xem nhẹ ảnh hưởng của việc chênh lệch tu vi.

Lần thi này yêu cầu trụ được 3 ngày trong Hồng Trần hồ lô, có thể thấy được độ khó rất cao, chỉ có người tâm tính thật tốt, ý chí kiên định mới có thể thông qua.

Tần Tang ỷ vào có phật ngọc trợ giúp, có thể không có việc gì trong Tam Tai Phệ Tâm Trận, chắc hẳn ở trong Hồng Trần hồ lô ba ngày cũng không khó lắm, nhưng Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh chỉ là thử thách tầng thứ nhất, phật ngọc chỉ có thể che chở Nguyên Thần, chưa chắc có thể giúp hắn vượt qua thử thách khác.

Thử một chút cũng không sao.

Sau khi Tần Tang hỏi thật cẩn thận thì rời khỏi Đạo Môn Phong trước ánh mắt hâm mộ của Trang Nghiêm, dùng Phi Thiên Toa mau chóng đến Thiếu Hoa Sơn ẩn sâu trong tông môn.

Đỉnh núi Thiếu Hoa Sơn là nơi tĩnh tu của Nguyên Anh tổ sư Đông Dương Bá, chính là cấm địa của sư môn, trước kia Tần Tang chỉ dám nhìn từ xa, hôm nay lại đứng rất gần, nhất thời bị rung động trước sự hùng vĩ của Thiếu Hoa Sơn.

Ngọn núi nguy nga, Vân Tiêu cao vút.

Khí thế kiên quyết vượt lên để thông thiên, mang phong thái giơ tay nâng trời cao!

Tần Tang không dám làm càn ở nơi đây, chưa tới trước núi đã hạ Phi Thiên Toa xuống thật thấp, gần như phi hành sát mặt nước, sau khi chiêm ngưỡng thánh địa, nhìn thấy Thiên giai không biết đâu là tận cùng dưới chân núi, giữa sườn núi là một tòa đền thờ bạch Ngọc cao mười mấy trượng.

Trên đỉnh đền thờ khắc ba chữ to "Thiếu Hoa Sơn"

Thiết họa ngân câu, kiếm ý thông huyền.

Nơi đây mới là sơn môn chân chính của Thiếu Hoa Sơn.

Tần Tang thu hồi Phi Thiên Toa, đặt chân lên thềm đá, phủi bụi đất trên người, bước lên mười bậc, vừa đi được mấy bước thì bên tai đột nhiên vang lên một giọng nói chất vấn cứng cáp.

-Người đang đến là ai?

Tần Tang liếc nhìn chung quanh, không phát hiện bóng người, trong lòng lặng lẽ trở nên nghiêm nghị, lạy một cái trước hư không rồi nói:

-Đệ tử Tần Tang, nhận được pháp chỉ của Chưởng môn, tuổi tác, tu vi đều phù hợp yêu cầu, vẫn còn là đồng tử, đến để vào trong Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh. Nếu có mạo phạm, xin tiền bối thứ tội.

Sau một hồi im lặng.

-Vào đi.

Tần Tang bỗng cảm thấy hoa mắt, ngay sau đó phát hiện cảnh vật trước mắt biến đổi rất lớn, còn mình đang đứng trong một đại điện hoàn toàn xa lạ.

Đối diện là một tòa đài cao, trên đài cao có một hồ lô đỏ, phía trước là cửa lớn của đại điện.

Hồ lô đỏ chỉ lớn bằng hai nắm đấm, miệng hồ lô mở ra, trong hồ lô tỏa ra hào quang bảy sắc, không ngừng tỏa ra rồi lại thu vào trên miệng hồ lô.

Ngay vào lúc Tần Tang mới xuất hiện, bên trong hồ lô đỏ đột nhiên tỏa sáng mãnh liệt, hào quang vụt lên rồi phun một người ra.

Người này té ngã trên mặt đất một cách thảm hại, mặt mũi tràn đầy mồ hôi, thấm ướt cả đạo bào màu xanh, dán sát vào thân thể, mặt hắn mê mang, hai mắt ngớ ra, bên trong ánh mắt tràn đầy lo lắng, hình như vẫn không rõ tình huống bây giờ là như thế nào, nhìn vô cùng buồn cười.

Sau khi thấy rõ tu vi của người này, trên mặt Tần Tang không dám lộ ra chút giễu cợt nào, vội vàng tránh qua một bên, khoanh tay đứng yên.

Người này chắc là tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

-Phùng sư đệ, tỉnh lại đi!

Trong động phủ có người cao giọng hét lớn.

Người trên mặt đất đột nhiên giật mình, như thức tỉnh từ trong giấc mơ, ánh mắt trở nên rõ ràng, đứng lên khỏi mặt đất, trên thân có một ánh sáng nhạt lướt qua, lau đi mồ hôi và bụi đất, khôi phục lại bộ dáng tiên phong đạo cốt.

-Đa tạ Chưởng môn sư huynh đã cảnh tỉnh.

Người kia chắp tay với ba người bên cạnh rồi nói:

-Xin hỏi Chưởng môn sư huynh, không biết ta đã ở trong Hồng Trần hồ lô bao lâu rồi?

Ở giữa ba người có một vị lão đạo có chòm râu dê, khuôn mặt gầy gò, hai mắt sáng ngời, trên khuỷu tay vắt một cây phất trần, khí chất xuất trần, chính là Chưởng môn hiện tại của Thiếu Hoa Sơn Ngu Tín.

Nghe tu sĩ họ Phùng hỏi dò, Ngu chưởng môn nói:

-Phùng sư đệ vững vàng ở bên trong được một ngày, rất hiếm thấy, nhìn vẻ mặt của Phùng sư đệ, chắc là có thu hoạch không nhỏ nhỉ?

Tu sĩ họ Phùng cười khổ, hơi bi thương mà nói:

-Mộng cũ khó tỉnh! Làm phiền Chưởng môn sư huynh đưa ta xuống núi.

Chờ tu sĩ họ Phùng biến mất, lúc này Tần Tang mới bước nhanh đến, hành lễ nói:

-Đệ tử Tần Tang, bái kiến Chưởng môn, bái kiến hai vị sư thúc.

Ngu chưởng môn vung cây phất trần, một chút bụi sao bám lên thân của Tần Tang.

