Chương 191: Hoàn Chỉnh

Lúc này, đứng ở một bên mãi không nhúc nhích, thậm chí khi tu sĩ họ Củng nói ra bí mật của thải bổ trên mặt cũng không có bất kì biểu tình nào Hà Mộc đột nhiên mở miệng hỏi:

-Khởi bẩm Chưởng môn, đệ tử đọc sơ qua "Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh", đệ tử Luyện Khí kỳ hình như rất khó luyện thành tầng cảnh giới thứ ba, không biết có phải do đệ tử kiến thức nông cạn, chưa thể lĩnh hội được ảo diệu của công pháp?

Ngu chưởng môn cười tủm tỉm nhìn ba người Tần Tang rồi nói:

-Ngươi nói không sai, sau khi ba người các ngươi tu luyện tới tầng thứ ba, vào lúc ngưng kết Ngọc Đỉnh sẽ gặp phải bình cảnh, đồng thời bộ bí pháp này yêu cầu tu vi người song tu ít nhất phải là Trúc Cơ kỳ. Vì thế, trong ba người các ngươi ai có thể ngưng kết Ngọc Đỉnh trước, sư môn sẽ toàn lực trợ giúp các ngươi tăng lên Trúc Cơ kỳ, đây chính là một trong những đền bù cho các ngươi. Ngoài ra, còn có thể thỏa mãn một yêu cầu nữa của các ngươi.

Bên trong đại điện nhất thời trở nên yên tĩnh, mọi người cũng biết điều kiện của Chưởng môn vô cùng có thành ý, nếu không thì cũng không cần thiết phải tốn công tốn sức như vậy.

Chử Vấn Kiếm đột nhiên đứng thẳng, như lợi kiếm ra khỏi vỏ, ngẩng đầu cao giọng nói:

-Xin Chưởng môn thứ tội, lòng đệ tử hướng đại đạo, có tự tin dựa vào sức mình đúc thành Kim Đan, không nói chơi, không muốn làm lô đỉnh.

Tu sĩ họ Củng hít sâu, giận dữ phất tay áo, quả quyết nói:

-Củng mỗ đã cận kề cái chết, không muốn giúp người khác tu luyện công pháp thải bổ!

Ngu chưởng môn gật đầu, không để ý, cũng không bắt buộc, chỉ nhìn những người khác.

-Ta làm!

-Ta làm!

Đột nhiên có hai người trăm miệng một lời, một là Hà Mộc, một người lại là Tần Tang.

Nghe được sư môn vậy mà giúp bọn hắn tăng lên Trúc Cơ kỳ, Tần Tang cuối cùng cũng không do dự.

Khí hải nhỏ một chút thì thế nào, không phải cũng là tu sĩ Trúc Cơ kỳ sao?

Cùng lắm thì sau này mình không đối nghịch chính diện với tu sĩ Trúc Cơ kỳ là được, Thập Phương Diêm La Trận và Ô Mộc Kiếm cũng có thể đền bù chênh lệch.

Còn việc Kết Đan, Kết Anh, đối với Tần Tang mà nói hoàn toàn là việc xa không thể chạm tới, việc hắn có thể làm chỉ là ngẫu nhiên tưởng tượng một chút, an tâm đi từng bước một.

Chỉ cần đột phá Trúc Cơ, thọ nguyên tăng lên hơn trăm năm, thì tất cả đều có khả năng!

Khiến hắn bất ngờ là Hà Mộc lại đưa ra quyết định nhanh như vậy.

Tần Tang liếc nhìn Hà Mộc, dường như trên mặt hắn sẽ vĩnh viễn không xuất hiện bất kỳ biểu tình nào, hai mắt chăm chú nhìn Ngu chưởng môn, trong ánh mắt hiện rõ vẻ chờ mong.

Nhìn cảnh này, Tần Tang khẽ thở dài trong lòng.

Nếu như mình cũng đi tới một bước này như Hà Mộc, nghĩ hết tất cả biện pháp cũng không thể đột phá Trúc Cơ, kể cả không có phật ngọc giúp đỡ thì khẳng định cũng sẽ lựa chọn như vậy

Tu sĩ họ Triệu chần chờ một lúc rồi nói:

-Chưởng môn sư huynh, ta cũng muốn thử một lần.

Hai vị tu sĩ Trúc Cơ kỳ khác nhìn nhau, truyền âm nói vài câu với Ngu chưởng môn, cuối cùng thế mà vẫn đáp ứng.

Chờ sau khi tu sĩ họ Củng và Chử Vấn Kiếm rời đi, Tần Tang và năm người theo Ngu chưởng môn rời khỏi đại điện, bay đến sau núi Thiếu Hoa Sơn, cuối cùng đến trước một hàng động phủ trên núi cao, mỗi người chọn một cái,l rồi cầm "Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh" đi vào khổ tu.

Sau khi động phủ đóng lại, Tần Tang thầm nghĩ, theo ý của Ngu chưởng môn, hình như trong năm người bọn họ chỉ có một người có tư cách làm lô đỉnh, cũng chính là người luyện thành "Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh" tầng thứ ba nhanh nhất, ngưng kết ra Ngọc Đỉnh.

Làm lô đỉnh mà còn phải tranh với người khác, Tần Tang thầm than nhẹ rồi lấy ngọc giản ra, cẩn thận thể ngộ bộ công pháp kia.

Tầng thứ nhất có vẻ rất đơn giản, từ bỏ "U Minh Kinh", sau khi chuyển sang tu bộ công pháp kia, theo cảnh giới dần tăng, nguyên khí trong cơ thể sẽ ngưng kết ngọc dịch, không tồn tại bình cảnh, cũng giống các công pháp chuyển tu khác, làm theo từng bước là được.

Sự thật đúng là như vậy, Tần Tang chỉ mất một tháng để luyện thành tầng thứ nhất.

Tầng thứ hai có thể sinh ra hình phôi của Ngọc Đỉnh, tích lũy ngọc dịch.

Tu luyện tới chỗ này, Tần Tang đã hiểu ra vài chỗ.

Thật ra từ lúc bắt đầu tu luyện "Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh" thì đã là lô đỉnh rồi.

Chỉ có điều nếu Ngọc Đỉnh không thành, nguyên khí ngọc dịch chỉ có một lớp mỏng manh, một khi bị thải bổ vào lúc này, xem như tầng thứ hai, hình phôi Ngọc Đỉnh vốn đã yếu ớt rất dễ dàng sụp đổ, dẫn đến nguyên dương tan hết, nguyên khí bị quét sạch sành sanh, hoàn toàn khô kiệt, Cửu Dương Đan cũng khó có thể cứu vãn, kết quả là biến thành cặn thuốc chân chính, hoàn toàn biến thành phế nhân.

Tiến hành thải bổ vào lúc này, không khác gì việc chỉ thấy lợi trước mắt, chỗ tốt mà người nhận thải bổ thu được chắc hẳn cũng kém xa tầng thứ ba.

Sau khi Tần Tang luyện thành "Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh" tầng thứ hai, dùng thần thức thăm dò ngọc giản, nhìn thấy toàn bộ bí ẩn của công pháp tầng thứ ba, mới biết lúc tu luyện tới tầng thứ ba, người tu luyện sẽ thời thời khắc khắc chịu ảnh hưởng của dục niệm Thiên Ma, giờ mới hiểu vì sao phải được Bảo Hồ Lô Huyễn Cảnh lựa chọn trước.

Dục niệm Thiên Ma mê hoặc lòng người, sinh ra sắc dục trong nội tâm, chính là nguồn gốc dục vọng của con người, không khác gì tâm ma.

Nếu không phải là người có tâm trí kiên định, bị dục niệm Thiên Ma mê hoặc, không thể tự kiềm chế, tuyệt đối không thể luyện thành tầng thứ ba.

Tần Tang cầm ngọc giản một hồi lâu, cảm thấy công pháp tầng thứ ba này hình như cũng không phải là toàn bộ, giống như bị người nào đó xóa đi một bộ phận, nhưng quá trình tu luyện thì lại hoàn chỉnh.

