Chương 200: Huyền Minh Quy Giáp Trận

Trừ cái đó ra, càng thần kỳ là, trước khi linh dược thành thục, Cửu Huyễn Thiên Lan sẽ biến hóa thành hình dạng của chín loại hoa lan, vị luyện đan đại sư kia gọi là lột xác.

Chỉ sau khi hoa lan trải qua chín lần lột xác, mới là Cửu Huyễn Thiên Lan thật sự, mà thời gian của mỗi lần lột xác là năm trăm năm.

Trước khi lột xác lần thứ nhất, hình dáng của Cửu Huyễn Thiên Lan chỉ là một gốc linh thảo bình thường.

Sau khi trải qua lần lột xác đầu tiên, một đóa hoa nở ra, hình dáng là Kiếm Lan bình thường nhất ở phàm trần, thoạt nhìn sắc màu rực rỡ, thật ra toàn bộ cánh hoa là một thể.

Lần thứ hai lột xác mới mọc ra mảnh cánh hoa thứ hai.

Lột xác lần thứ chín, hoa lan chín cánh, hình dáng cực kỳ bình thường, gọi là Thiên Lan.

Gốc Cửu Huyễn Thiên Lan trong tay hắn chỉ có bảy cánh hoa lan, giống như Phúc Tuyết Mặc Lan, kể cả nếu sắp lột xác lần thứ tám, cũng phải đợi năm trăm năm sau nữa mới thành thục.

Nhìn đến đây, Tần Tang lập tức muốn bán Cửu Huyễn Thiên Lan đi, đổi mấy đồ vật cần dùng đến.

Hắn vừa đột phá Trúc Cơ kỳ, fthọ nguyên hiện tại còn lại hai trăm năm, coi như may mắn Kết Đan, nếu như không tìm được linh đan diệu dược tăng thọ mệnh thì tối đa chỉ sống được năm trăm tuổi.

Nói cách khác, có thể đến chết hắn cũng không nhìn thấy ngày Cửu Huyễn Thiên Lan thành thục, chỉ có thể giữ làm bảo vật gia truyền.

Nhưng có một câu vị luyện đan đại sư kia viết ở phía sau, khiến Tần Tang đột nhiên trừng hai mắt thật to.

-Thiên tài địa bảo như thế, trên đời hiếm thấy, chính là chủ dược của kỳ dược Độ Ách Đan, người sắp Kết Anh ăn Độ Ách Đan vào thì có thể tăng tỉ lệ Kết Anh lên hai thành!

Nhìn thấy câu nói này, trong lòng Tần Tang chấn động.

Tu tiên giả phá hạm, chính là tranh một tia cơ duyên kia.

Khó khăn của việc Trúc Cơ, hắn đã lĩnh hội được.

Theo tu vi thăng cao, độ khó càng ngày càng cao, Thần Yên tiên tử là thiên chi kiều tử có Thiên Linh Căn, mà xung kích Kết Anh cũng thất bại, bị ép phải chuyển tu thải bổ tà thuật.

Độ Ách Đan tăng xác suất Kết Anh lên hai thành là khái niệm gì chứ?

Tu sĩ Kim Đan kỳ, lúc đang trùng kích Kết Anh, có thể nắm chắc một hai thành thì đã có thể cười trộm, rất nhiều tu sĩ Kim Đan không dám tranh cơ hội xa vời kia, ngao du thiên hạ để sưu tập linh dược, đến chết cũng không tìm thấy được loại nào.

Tiểu Hàn Vực to lớn như vậy, tu sĩ mênh mông như cá diếc sang sông, lại vẻn vẹn chỉ có tám tông môn chính đạo có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn, nghe nói Thiên Yêu Khâu và ma môn lại càng ít.

Từ lúc bước vào Tu Tiên Giới, sau khi biết rõ thiên phú của mình thì Tần Tang cũng không dám đặt trường sinh ở trên miệng nữa.

Nguyên Anh.

Hắn chỉ dám nghĩ ở trong mơ.

Thậm chí lúc là Luyện Khí kỳ, Kết Đan là hi vọng xa vời.

Bởi vì cái gọi là được voi đòi tiên, sau khi Trúc Cơ, dã tâm của Tần Tang bắt đầu lớn hơn.

Tần Tang nhịn không được suy nghĩ, Trúc Cơ đều thành rồi, vạn nhất không cẩn thận Kết Đan được thì sao? Sau khi Kết Đan, lại tu luyện đến Kim Đan hậu kỳ, không phải có thể dùng đến rồi sao?

Nghe nói, trong Tu Tiên giới có linh dược tăng cao thọ mệnh.

Thiên tài địa bảo như vậy, cả một đời cũng chỉ có một cơ hội như thế, cuộc đời này không có khả năng lại được gốc thứ hai. Cũng đã cầm trong tay rồi, nếu như cứ mặc kệ mà bỏ qua thì thật vô cùng đáng tiếc, sẽ bị trời đánh đó.

Nếu có thể may mắn Kết Đan, Độ Ách Đan tăng tỉ lệ Kết Anh lên hai thành nữa, thì hắn có thể vượt qua cái gọi là thiên tài, ý nghĩa vô cùng to lớn.

Sau khi biết rõ tác dụng chân chính của Cửu Huyễn Thiên Lan, Tần Tang ngầm ra quyết định, trừ phi bước đến đường cùng thì mới có thể suy xét chuyện khác.

Hiện tại Tần Tang có thể khẳng định, Dịch chưởng môn của Khôi Âm Tông mưu toan chiếm Nguyên Chiếu Môn, nhất định là vì gốc Cửu Huyễn Thiên Lan này.

Thọ nguyên Dịch chưởng môn sắp hết, nếu như không liều xung kích Nguyên Anh thì chỉ có đường chết già.

Nghĩ tới đây, Tần Tang oán thầm, nếu như Dịch chưởng môn thực sự tìm được gốc Cửu Huyễn Thiên Lan này, phát hiện Cửu Huyễn Thiên Lan mới chỉ trải qua bảy lần lột xác, cần ít nhất năm trăm năm nữa mới có thể luyện dược, có thể khí tuyệt bỏ mình tại chỗ không nhỉ?

Trừ phi hắn có biện pháp thúc linh dược.

Tần Tang bay ra Bảo Tháp Phong, mở bàn tay ra, lòng bàn tay xuất hiện mấy cái ngọc giản, mấy cái ngọc giản này đều là di vật của vị luyện đan đại sư kia, một miếng trong đó chính là ngọc giản nhắc đến Cửu Huyễn Thiên Lan, bên trong không chỉ có ghi chép liên quan tới Cửu Huyễn Thiên Lan, mà còn có đan phương Độ Ách Đan, vì để che giấu mục đích chân chính, Tần Tang mượn danh nghĩa tìm hiểu Đan Đạo, mua hết.

Không biết vị Trương sư huynh kia có phải xem mặt mũi của Ma Vật Chân Nhân không mà chiết khấu cho hắn, chỉ lấy một khối trung phẩm linh thạch.

Trước đó Tần Tang nhìn thấy bên trong đan thất có rất nhiều Đan phương công hiệu vô cùng thần kỳ, nhưng đều tuỳ tiện để ở một góc nhỏ, xem ra đã thật lâu không ai hỏi thăm.

Không có linh dược, đan phương dù tốt, cũng không có chút giá trị nào.

Tần Tang để miếng ngọc giản kia ra riêng, cẩn thận thu vào trong Túi Giới Tử.

Kết Anh tựa như một giấc mộng xa không thể chạm, trước tiên chỉ có thể trồng xuống một hạt giống trong mơ.

Điều mà hiện tại hắn muốn làm là an tâm tu luyện, nghĩ biện pháp Kết Đan, sau khi Kết Đan thì suy nghĩ tiếp vấn đề Độ Ách Đan.

Đứng trên mặt đất suy nghĩ kỹ một hồi, Tần Tang đi đến Chưởng môn đại điện.

Ở Chưởng môn đại điện đợi một lúc, Ngu chưởng môn vừa quay lại sư môn, Tần Tang buông chén trà trong tay xuống, đứng dậy chắp tay.

