"Ha ha......"

Cận Hầu bên này đau đến mồ hôi lạnh toát ra, nhưng khi nghe thấy Tiêu Y, hắn vẫn cảm thấy buồn cười.

Che bàn tay đang bị thương của mình, chịu đựng cơn đau, hắn đầy sát khí nói, "Hắn chết chắc rồi, ngươi nghĩ hắn còn có thể sống sao?"

Nơi này có hai Ma Tộc Luyện Hư tồn tại, nếu hắn có thể sống sót, ta đây không sống nổi nữa mất.

Tấn công thì hắn không dám, Tân Nguyên Khôi trong lòng tràn ngập kiêng kị, hắn lại có một trực giác rằng, mình không phải đối thủ của Tiêu Y.

Điều này khiến trong lòng hắn vô cùng ấm ức, không dám động thủ. Vậy thì phải tìm cách gỡ gạc chút thể diện bằng lời nói.

Hắn cũng không nhịn được tham gia vào, lạnh lùng nói, "Lữ Thiếu Khanh hắn chết chắc rồi, Kế Ngôn cũng chết chắc rồi."

Đang khi nói chuyện, Kế Ngôn đã từ dưới đất bò dậy, một lần nữa bay lên, trở lại bầu trời.

Nhìn thấy trạng thái của Kế Ngôn, Tiêu Y muốn phản bác cũng im lặng.

Trạng thái của Kế Ngôn càng thêm tồi tệ, chiếc áo trắng trên người bây giờ đã bẩn không còn hình dạng.

Bộ quần áo trắng không còn nhìn ra bao nhiêu vết trắng, bùn đất, vết máu dính đầy, khiến Kế Ngôn trông càng thêm chật vật không chịu nổi.

Khí tức của hắn càng thêm suy yếu, từ xa đám người cũng có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của Kế Ngôn.

Kế Ngôn suy yếu như vậy, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống.

"Đại sư huynh......"

Tiêu Y lo lắng nắm chặt tay, nước mắt lại một lần nữa đảo quanh trong hốc mắt.

Tiêu Y lúc này vô cùng hận chính mình, hận thực lực của mình không đủ, không thể giúp được hai vị sư huynh.

Nhị sư huynh nói không sai, ta vẫn luôn liên lụy hai người bọn họ.

Kế Ngôn lần nữa bay lên trời, bị thương nặng như vậy nhưng hắn không nghỉ ngơi, mà ngược lại giơ Vô Khâu kiếm chỉ thẳng vào đám mây kiếp trên trời.

Mây kiếp dường như bị chọc giận, lần nữa cuồn cuộn lên, trong tầng mây không ngừng có lôi đình xẹt qua, hiện lên từng trận lôi quang khiến người ta sợ hãi, kiếp lôi dường như sẽ lại giáng xuống bất cứ lúc nào.

"Hắn muốn làm gì?"

"Vì sao Kế Ngôn công tử không nhanh nghỉ ngơi?"

"Chẳng lẽ hắn muốn tiếp tục độ kiếp sao?"

"Nhanh nghỉ ngơi đi......"

Giản Bắc mấy người kinh hãi, đại ca, đừng đùa với lửa chứ.

Bị kiếp lôi đánh xong, ai mà không nghỉ ngơi trước, điều chỉnh lại trạng thái để chuẩn bị đón đạo kiếp lôi tiếp theo?

Tuy tình trạng của ngươi bây giờ rất tệ, nhưng nghỉ ngơi vẫn tốt hơn không nghỉ ngơi chứ?

Nghỉ ngơi một chút, khôi phục thêm một chút trạng thái cũng sẽ có thêm một chút khả năng thành công độ kiếp.

"Ha ha......"

Nhìn thấy Kế Ngôn như vậy, Cận Hầu cảm thấy bàn tay mình chẳng còn đau nữa.

"Ngu xuẩn, tự đại, tự tìm đường chết......"

Ngay cả Lộ cũng ngạc nhiên lắc đầu, cười lạnh lẩm bẩm, "Hai sư huynh đệ đều là những kẻ không có đầu óc, thật quá ngu xuẩn."

"Xem ra không cần ta ra tay......"

Lộ nhàn nhạt tự nói xong, ánh mắt thậm chí chẳng thèm liếc nhìn Kế Ngôn một cái.

Đã ngu xuẩn như vậy, đạo kiếp lôi thứ hai không giết được hắn thì đạo kiếp lôi thứ ba chắc chắn sẽ đánh chết hắn.

Nếu như phải đến đạo kiếp lôi thứ tư mới có thể giết chết Kế Ngôn, nàng nhất định sẽ khinh bỉ thiên kiếp là một lũ rác rưởi.

Lộ một lần nữa dời ánh mắt sang Lữ Thiếu Khanh và Long Kiện, lần này mục tiêu chính vẫn là Lữ Thiếu Khanh.

Kẻ không chịu đầu hàng thì phải giết, phải khiến hắn biến mất hoàn toàn.

Bất quá!

Ánh mắt Lộ lóe lên, tràn đầy hận ý, "Dù là Thánh Chủ muốn ngươi đầu hàng, ta cũng sẽ không cho phép ngươi đầu hàng, ngươi nhất định phải chết."

Miệng Lữ Thiếu Khanh thật đáng ghét, Lộ không thể chịu đựng nổi.

Nàng không thể tưởng tượng được nếu Lữ Thiếu Khanh đầu hàng, cùng nàng trở thành đồng nghiệp, mỗi ngày nàng phải đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, mỗi ngày nghe hắn nhả ra những lời pháo hoa thế này.

Lữ Thiếu Khanh có thể khiến người ta tức chết, trở thành đồng nghiệp của hắn, thọ nguyên cũng giảm mất mấy trăm năm.

Phát giác được ánh mắt của Lộ, Lữ Thiếu Khanh nhìn sang, "Ba tám, nhìn cái gì đấy? Ngươi muốn làm gì?"

"Nhìn trộm cũng không phải là một thói quen tốt, ngươi thường xuyên nhìn trộm con chó Thánh Chủ tắm rửa sao?"

"Ngươi không sợ bị đau mắt hột sao?"

Lộ ngây dại, tựa như bị một đạo kiếp lôi đánh trúng, cả người đầu óc trống rỗng trong chốc lát.

Nhìn trộm Thánh Chủ tắm rửa?

Đau mắt hột?

Lộ cảm thấy ngũ tạng lục phủ của mình đều đang bốc cháy, lửa giận tựa như một con ác long gào thét trong cơ thể nàng.

Lộ tức giận đến toàn thân run rẩy, nàng hét về phía Long Kiện, "Long Kiện, giết hắn, ngươi không giết được thì để ta làm."

Là một Luyện Hư kỳ kiêu ngạo, nàng vẫn cố gắng kiềm chế chính mình, không lập tức xuất thủ liên thủ với Long Kiện để đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng sát ý của nàng với Lữ Thiếu Khanh đã lên đến đỉnh điểm, lửa giận trong cơ thể không ngừng thiêu đốt, khiến nàng hận đến phát điên.

"Yên tâm, ta có thể giết hắn." Long Kiện lớn tiếng đáp lại.

Hắn hận Lữ Thiếu Khanh không kém gì Lộ, nếu không giết Lữ Thiếu Khanh, hắn không có mặt mũi tiếp tục sống trên đời nữa rồi.

Lộ không nhịn được hét lên, sát ý khiến nàng nổi giận, lạnh lùng cho Long Kiện thời gian, "Một khắc đồng hồ, ngươi không giết được hắn trong một khắc đồng hồ thì chỉ còn cách để ta ra tay."

Đáng chết!

Long Kiện cũng thầm mắng, vội vàng làm gì chứ?

Hắn không hy vọng Lộ xuất thủ, cũng không muốn hai người liên thủ.

Hai người liên thủ thì có thể giết Lữ Thiếu Khanh, nhưng làm như vậy không hả giận, cũng dễ bị người khác nói là thắng mà không võ, mất hết mặt mũi.

Nhưng!

Lữ Thiếu Khanh trước mắt lại quá khó nhằn, thậm chí còn khó chịu hơn, còn có vẻ nhỉnh hơn hắn một chút.

Đánh đến bây giờ, đã qua cả trăm hiệp rồi mà hắn vẫn không thể gây ra tổn thương đáng kể nào cho Lữ Thiếu Khanh.

Đừng nói là một khắc đồng hồ, cho dù một ngày thì hắn cũng không có lòng tin có thể giết được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nghe những lời đó vào tai, cười lạnh ha hả, "Sao vậy? Ngưu Lang, ngươi một khắc đồng hồ thì có thể làm gì?"

"Vừa rồi biểu hiện của ngươi không được tốt lắm, xem ra môi trường Hàn Tinh đúng là không ra gì, không có loại thuốc bổ nào có thể cho ngươi ăn."

"Đáng thương thật......"

"Bất quá nha, người già thì phải chịu già, không được thì là không được, đúng không, đừng cố chấp chống cự......"

Ta mẹ nó!

Long Kiện đã muốn tự bạo cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Miệng người sao có thể tiện đến thế?

Quả nhiên, Nhân tộc đều đáng chết cả.

"Ta muốn giết ngươi." Long Kiện cũng bị chọc tức đến toàn thân run rẩy, nhưng lời nói ra chỉ lặp đi lặp lại có mỗi một câu kia.

"Đàn ông, không phải chỉ dựa vào hô khẩu hiệu là được, không được thì nhận mệnh."

Long Kiện tức giận đến linh lực cũng muốn hỗn loạn, đột nhiên, hắn chú ý tới thiên kiếp ở phía xa.

Trong lòng hắn lập tức nảy ra một kế, cười lạnh, "Múa mép khua môi thì có cứu được sư huynh của ngươi không?"

"Đạo kiếp lôi thứ hai sắp đến, ta xem hắn chống đỡ thế nào."

Vừa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh vỗ trán một cái, "Quên mất một chuyện......"