Lữ Thiếu Khanh từ trên trời rơi xuống, hai mắt nhắm nghiền, dường như lâm vào hôn mê.

Long Kiện thấy vậy, cười lạnh, thấp giọng tự nhủ, "Tên ngây thơ, ngươi nghĩ chỉ dựa vào cái gì mà nàng có thể gia nhập Truy Giáp thánh vệ?"

"Dựa vào cái gì trở thành người thân tín bên cạnh Thánh Chủ?"

"Thật sự cho rằng chỉ dựa vào sức mạnh của nàng?"

"Nàng mạnh nhất cũng không phải sức mạnh cơ thể mà..."

Nói xong, hắn lại lắc đầu, giọng có chút bực dọc, "Thôi, để nàng đi giết hắn đi."

Sau đó, ánh mắt hắn rơi vào Kế Ngôn ở xa xa, cười lạnh, rồi thân ảnh biến mất.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng rồi rơi xuống, khóe miệng Lộ cong lên nụ cười lạnh, sau đó, thân thể tràn ra một luồng dao động đặc thù.

Phảng phất như hồn lìa khỏi xác, một luồng thần thức trong nháy mắt nhập vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng Lộ đắc ý, thế gian đều cho rằng nàng là một người đàn bà chỉ biết dùng sức mạnh, chỉ biết dựa vào sức mạnh thân thể cường đại để xông pha.

Nào ai biết đó chỉ là chiêu trò để nàng mê hoặc người ngoài.

Nàng thật sự am hiểu là công kích bằng thần thức.

Đây cũng là lý do Thánh Chủ để nàng đến đây hợp tác với Long Kiện.

Người mạnh hơn nàng rất nhiều phải có, vì sao hết lần này đến lần khác phái một kẻ thực lực yếu hơn Long Kiện là nàng đến?

Thần thức Lộ cười lạnh, như đi vào chỗ không người, dễ dàng xông vào thức hải của Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng Lộ quyết tâm, nhất định phải cho Lữ Thiếu Khanh nếm thử sự lợi hại của nàng.

Sống lâu như vậy, nàng chưa từng gặp qua tên Nhân tộc nào ghê tởm như vậy.

Nhất định phải giết hắn, hơn nữa còn phải khiến hắn đau khổ mà chết, có như vậy mới tiêu tan được mối hận trong lòng nàng.

Rất nhanh, hai mắt Lộ sáng lên, nàng đã tiến vào thức hải của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng vừa vào, nụ cười của nàng đã cứng đờ.

Lữ Thiếu Khanh đứng giữa không trung, thấy nàng đi vào thì vẫy vẫy tay, cất tiếng chào, "Này......"

"Sao lâu vậy, ta đợi ngươi cũng đã nửa ngày rồi."

Lộ kinh hãi tột độ, "Ngươi, ngươi......"

Khi nàng nhìn rõ ràng hoàn cảnh xung quanh, nàng càng muốn quay đầu bỏ chạy.

Tinh không bao la, trời quang mây tạnh, mọi thứ đều là hình ảnh bình thường.

Nhưng mà!

Trên bầu trời treo một quả cầu ánh sáng, tựa như một mặt trời vàng kim, chói mắt, khiến người không dám nhìn thẳng.

Quả cầu ánh sáng màu vàng kim chậm rãi xoay chuyển, tản mát ra một luồng khí tức khiến người từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài đều cảm thấy sợ hãi.

Đây là cái quái gì?

Lộ muốn khóc.

Đây là thức hải bình thường sao?

Có ai mà trong thức hải lại có mặt trời tồn tại chứ?

Trong lòng Lộ cảm nhận được nguy hiểm, muốn rời đi, nhưng vào dễ, ra khó.

Bây giờ cách duy nhất, chính là đánh bại Lữ Thiếu Khanh mới có thể rời đi.

Lộ cố kìm nén nỗi sợ hãi trong lòng, thầm cổ vũ chính mình.

Trông thì quỷ dị vậy thôi, có lẽ cũng chỉ quỷ dị, còn thực lực thì chẳng ra sao.

Tin tưởng vào bản thân, mình đường đường tu luyện hơn ngàn năm, không việc gì phải sợ hắn.

Tự mình lên tinh thần, trống kình, ý chí chiến đấu của Lộ lại một lần nữa bùng lên.

"Giết!"

Đến nước này, nói thêm gì nữa cũng vô ích, chỉ có sinh tử mới là kết cục cuối cùng.

Cơ thể Lộ bộc phát ra ánh sáng đen, tựa như thần quang, sức mạnh kinh khủng tràn ngập.

Nhưng vừa lúc Lộ vừa nảy sinh sát ý, quả cầu ánh sáng màu vàng kim giữa trời phảng phất cảm ứng được.

"Ầm ầm!"

Một đạo ánh sáng vàng kim từ trên trời giáng xuống.

Tựa như diệt thế, đốt trời nấu biển, bầu trời rung chuyển, nước biển sôi trào bốc hơi.

Lộ liều mạng trốn tránh nhưng không có cách nào tránh né, bị ánh sáng vàng kim bao phủ.

"A!"

Lộ hét thảm lên, thân thể như là nước biển bốc hơi, không ngừng tan rã, biến mất.

Sức mạnh kinh khủng khiến Lộ không hề có chút sức chống cự, trực tiếp tiêu tan trong ánh sáng vàng kim.

Trước khi tiêu tan, trong lòng Lộ xuất hiện một ý niệm, sao hắn lại mạnh như vậy?

Thần thức xâm nhập vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh tiêu tán, biến mất hoàn toàn.

Bên ngoài, Lộ ôm đầu thống khổ kêu lên.

Thần thức bị tổn thất, dù là nàng cũng khó mà chịu đựng.

Mặt nàng tái nhợt, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, như vừa vớt từ dưới nước lên vậy.

Cơn đau tạm thời rút đi, ánh mắt nàng kinh hoàng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Chỉ người đã từng trải qua mới hiểu rõ thần thức của Lữ Thiếu Khanh đáng sợ đến mức nào.

Lộ thậm chí có ảo giác, ngay cả Thánh Chủ cũng không có thần thức đáng sợ như vậy.

Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ đứng đó, lạnh lùng nhìn Lộ, "Ta đã nói, thực lực của ngươi chỉ xứng đi đâm hoa cúc của Thánh Chủ."

"Ngươi..." Giọng điệu khinh miệt, coi thường khiến Lộ tức giận, nhưng rất nhanh nàng phát hiện ra một vấn đề.

Hô hấp của Lữ Thiếu Khanh đã trở nên bình ổn, không hề có dáng vẻ yếu ớt chút nào.

Phát hiện này khiến đồng tử của Lộ co rụt lại lần nữa.

"Ngươi không bị thương?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, giơ ngón tay cái với mình, để lộ hàm răng trắng, cười hỏi, "Thế nào, kỹ xảo của ta được không?"

"Trước kia cũng có nhiều người khen kỹ xảo của ta tốt lắm đấy."

"Ngươi......" Lộ hoảng sợ, Lữ Thiếu Khanh thế mà lại diễn kịch.

Nàng cùng Long Kiện hai người liên thủ đối phó Lữ Thiếu Khanh, nghĩ rằng nếu không giết được Lữ Thiếu Khanh thì cũng khiến Lữ Thiếu Khanh bị thương nặng.

Nếu không thì chiêu vừa rồi của Lữ Thiếu Khanh cũng tiêu hao cực lớn.

Tuyệt đối không ngờ rằng, Lữ Thiếu Khanh lại giả vờ.

Trong lòng Lộ khó chịu đến tột độ, đồng thời, một ý nghĩ lóe lên trong đầu nàng, "Ngươi, ngươi cũng biết rõ ta sẽ đánh lén?"

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, như nhìn kẻ ngốc, "Ta đã cố ý giữ lại sức mạnh khi tung chiêu kia, mà ngươi lại biến mất, có chút đầu óc đều đoán được thôi mà?"

Hết thảy đều nằm trong tính toán của người ta, đến cả thần thức mà mình cho là tự hào trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng trở nên không chịu nổi một đòn.

Một cảm giác thất bại nặng nề lan tỏa trong lòng nàng.

Tuy vậy Lộ cũng không hề tuyệt vọng hoàn toàn, nàng lạnh lùng nhìn dáng vẻ đắc ý của Lữ Thiếu Khanh, hận đến nghiến răng, "Ngươi đừng đắc ý, ta còn chưa thua."

"Bây giờ ngươi còn có sức đánh một trận sao?"

Một câu khiến Lộ im lặng, trong lòng không cam lòng.

Thần thức bị thương nặng, như lời Lữ Thiếu Khanh nói, nàng đã không còn thực lực để đấu một trận với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, ánh mắt nàng nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa, Long Kiện xuất hiện gần Kế Ngôn.

Lộ cười, "Thế nào, sư huynh ngươi, chết chắc!"

Thanh âm Lữ Thiếu Khanh tràn ngập lạnh lẽo, Mặc Quân kiếm quét ngang, bầu trời lại một lần nữa ảm đạm, tinh quang lập lòe, "Chết thì chết thôi, nhưng trước đó, ngươi phải xuống trước đã."