Kiếm ý kinh khủng tràn tới, trên người áo giáp mơ hồ vang lên tiếng va chạm của sắt thép.

Cảm nhận được sát ý nồng đậm của Lữ Thiếu Khanh, Lộ vô cùng kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh thế mà không để ý đến sống chết của Kế Ngôn?

Phải biết Kế Ngôn hiện tại vẫn còn đang củng cố trạng thái cảnh giới, nếu bị người công kích, chỉ cần sơ sẩy một chút thôi sẽ phí công nhọc sức.

Thậm chí cảnh giới rớt lại về Hóa Thần cảnh giới cũng không phải là không thể xảy ra.

Huống chi, hiện tại Long Kiện đã đến trước mặt Kế Ngôn, một khi hắn ra tay, đâu chỉ đơn giản là quấy nhiễu Kế Ngôn.

Một khi hắn ra tay, Kế Ngôn chắc chắn phải chết không nghi ngờ.

Lữ Thiếu Khanh thế mà lại không quan tâm?

Lộ thậm chí đã chuẩn bị sẵn sàng để toàn lực ngăn cản Lữ Thiếu Khanh, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại không thèm để ý tới, ngược lại dốc sức hạ sát nàng.

Tinh Lạc!

Chín đạo tinh quang rơi xuống, lại một lần nữa xé rách bầu trời, lần này không còn cho Lộ cơ hội trốn tránh.

Chín đạo tinh quang như chín ngôi sao phong tỏa kín không gian trốn chạy của Lộ, chặn đứng đường lui của nàng.

Sức mạnh kinh khủng tụ lại, không ngừng làm rung chuyển thế giới này.

Sắc mặt Lộ thay đổi lớn, cảm nhận được hơi thở của cái chết.

Nàng vung Lang Nha bổng, điều động toàn bộ linh lực còn lại, liều mạng ngăn cản.

Lang Nha bổng bộc phát ra ánh sáng đen, hội tụ lực lượng cuối cùng của nàng, một lần nữa đạp trời mà lên.

Tựa như con kiến nhỏ bé đang cùng trời đấu tranh.

Nhưng trước sức mạnh cường đại, con kiến vẫn chỉ là con kiến.

Lực lượng của Lộ đã tiêu hao quá nhiều, tổn thất thần thức khiến đầu nàng lúc nào cũng muốn nổ tung, căn bản không cách nào tập trung tinh thần.

"Ầm!"

Một đạo tinh quang rơi xuống trước nhất, va chạm mạnh vào Lang Nha bổng.

"Răng rắc!"

Binh khí cấp sáu dưới một kích này đã xuất hiện vết rách.

Hai tay Lộ run lên, lực lượng cường đại khiến nàng không thể giữ được vũ khí của mình.

Đồng thời lực trùng kích kinh khủng tiếp tục rơi xuống, va chạm lên người nàng.

Nguồn sức mạnh tinh thuần như dòng nước không ngừng ập đến hung hăng đánh vào khôi giáp.

"Phụt!"

Sức mạnh cường đại khiến Lộ cảm thấy mình giống như bị một chiếc chùy lớn cấp chín nện mạnh vào người.

Lực trùng kích to lớn làm tất cả khí quan trong cơ thể nàng trong nháy mắt lệch vị trí, máu tươi trào thẳng lên cổ họng, đột ngột phun ra ngoài.

Đạo thứ hai, đạo thứ ba...

Liên tiếp chín đạo quang mang đánh trúng thân thể Lộ.

Dưới sự va chạm không ngừng, Lang Nha bổng cùng khôi giáp vỡ tan thành từng mảnh, hóa thành vô số mảnh vụn trên trời.

Lộ cũng bị sức mạnh kinh khủng bao phủ, bị kiếm ý bạo liệt nuốt chửng.

Uy lực đáng sợ khiến Lộ hiểu rõ, Lữ Thiếu Khanh trước đó thế mà vẫn còn bảo lưu thực lực.

Tên chết tiệt!

Lộ phẫn nộ gào thét trong lòng, đáng chết!

Hắn không sợ sẽ thành lóng ngóng vụng về sao? Thế mà lại dám bảo lưu một phần thực lực?

Đám Nhân tộc chết tiệt!

Lộ liều mạng giãy dụa, ngăn cản, phản kháng.

Nhưng trước sức mạnh cường đại, bất cứ sự phản kháng hay giãy dụa nào của nàng đều là phí công.

Thân thể Lộ trong ánh sáng không ngừng tiêu tan, giống như Người Tuyết gặp mặt trời, không ngừng tan chảy.

Đáng chết!

Lộ tuyệt vọng, nàng biết mình không thể trốn thoát.

Lộ tuyệt vọng dứt khoát từ bỏ ngăn cản, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Mặc cho thân thể mình dần dần biến mất trong ánh sáng.

Âm thanh của nàng từ trong ánh sáng truyền ra, lộ vẻ kiên cường cuối cùng, "Lần này coi như ta chủ quan, nhưng ta sẽ còn trở lại."

"Ngươi có thể đánh bại ta, nhưng ngươi giết không được ta, sư huynh ngươi thì không như vậy..."

Lộ quyết tâm trong lòng, ngươi giết ta, Long Kiện sẽ giết sư huynh ngươi báo thù cho ta.

Ta còn có thể trùng sinh một lần, còn sư huynh của ngươi thì sao?

Ta không tin hắn có thể trùng sinh.

Nhưng mà nàng vẫn chưa nói xong, từ xa bỗng nhiên truyền đến một luồng kiếm ý.

Sắc bén bức người! Lăng lệ trào dâng.

Lộ lại kinh hãi, nàng quen thuộc kiếm ý này.

Khi Kế Ngôn và đám Hóa Thần Ma Tộc luân chiến, nàng đã trốn trong bóng tối quan sát, vô cùng quen thuộc kiếm ý của Kế Ngôn.

Kế Ngôn tỉnh lại rồi?

Hắn, hắn củng cố nhanh đến vậy?

Lộ khó tin, nàng chật vật quay đầu, thấy ánh sáng chói mắt phá tan màn màu máu đầy trời.

Một ý niệm trong đầu hiện lên trong đầu Lộ: Hóa ra Lữ Thiếu Khanh không phải không để ý đến sống chết của Kế Ngôn, mà là biết rõ Kế Ngôn đã ổn.

Hai sư huynh đệ này, thật đáng chết a!

Trong lòng Lộ tràn đầy oán hận, giây tiếp theo, nàng rơi vào bóng tối, biến mất trong tinh quang.

Long Kiện đến trước mặt Kế Ngôn, cách một khoảng nhìn Kế Ngôn một cách lạnh lùng.

Kế Ngôn nhắm mắt ngồi xếp bằng, độ kiếp kết thúc, nhận được sự tán thành của thiên địa, được đại đạo tưới tắm, vết thương cũng đã hồi phục bảy tám phần.

Khuôn mặt lạnh lùng của hắn tỏa ra một khí tức khó tả, như một thanh thần kiếm đứng giữa thiên địa.

Dù hai bên hiện tại đang ở thế đối lập, Long Kiện cũng không thể không kinh thán.

Những người như Kế Ngôn, dù là ở Nhân tộc hay Thánh tộc cũng khó mà thấy được một lần.

Tuyệt thế thiên tài, hiếm thấy trên đời.

Nhưng, càng như vậy, Kế Ngôn lại càng phải chết.

Thánh tộc không cho phép có người trâu bò đến đối nghịch với bọn họ.

Mặc dù Long Kiện đã quyết tâm giết Kế Ngôn, nhưng hắn vẫn chưa ra tay ngay lập tức.

Hiện tại mới chỉ qua nửa ngày, thời gian còn dài.

Long Kiện tràn đầy tự tin và ngạo nghễ, nhìn Kế Ngôn như nhìn người đã chết, khẽ nói, "Trước kia ta đã mất trọn một tháng để củng cố cảnh giới."

"Ngươi là yêu nghiệt, ít nhất cũng cần nửa tháng chứ?"

"Ha ha, trong thời gian này, ai có thể bảo vệ ngươi?"

Trên mặt Long Kiện dần dần lộ ra nụ cười đắc ý, cảm giác chưởng khống mọi thứ lại quay về.

Lộ giỏi công kích thần thức, giống như thích khách ra tay, Lữ Thiếu Khanh không còn đáng lo nữa.

Trước mắt, Kế Ngôn cần thời gian củng cố, ở trước mặt hắn không khác gì không đề phòng.

Hắn tùy thời có thể ra tay giết chết Kế Ngôn.

Tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, cảm giác thật tuyệt, cảm giác này sao mà tuyệt vời.

Long Kiện không định nhanh chóng giết Kế Ngôn, hắn muốn tiếp tục hưởng thụ loại cảm giác này.

Nhưng mà!

Bỗng nhiên từ xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết của Lộ, dù cách rất xa, âm thanh rất yếu, nhưng đối với tu sĩ, dù âm thanh có xa có nhỏ đến đâu, trong tai họ vẫn nghe rất rõ.

Long Kiện kinh hãi, quay đầu nhìn lại.

Ánh sao trên trời lấp lánh, ánh tinh quang từ trời giáng xuống đâm thẳng vào mắt Long Kiện.

Long Kiện quá kinh hãi, Lộ thất bại rồi sao?

Sau đó, Long Kiện lập tức phản ứng, Lộ đã thất bại, hắn muốn đi cứu viện cũng đã muộn.

Bây giờ cách duy nhất là cố gắng giảm bớt tổn thất.

Long Kiện không nói hai lời, cổ tay hất lên, Thiên Huyết ti như rắn độc lộ răng độc về phía Kế Ngôn....