Thiên Huyết ti mở ra, những sợi tơ mỏng như vô số đầu rắn độc, lộ ra răng độc đáng sợ, hướng phía Kế Ngôn bao phủ tới.

Hiện tại lộ đã gặp phải tình huống bất lợi, xem ra khó mà chống đỡ được Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù hắn bất mãn việc lộ cướp mất con mồi của mình, nhưng dù sao lộ cũng là người một nhà, hơn nữa còn là người thân cận bên cạnh Thánh Chủ, không thể thấy chết không cứu.

Để tạo áp lực cho Lữ Thiếu Khanh, Long Kiện liền ra tay trước, lần này hắn không hề nương tay.

Chủ yếu là để ép Lữ Thiếu Khanh phải bận tâm, ép Lữ Thiếu Khanh đến cứu người.

Nếu Lữ Thiếu Khanh quay lại cứu Kế Ngôn, lộ sẽ có thể thoát khỏi nguy hiểm.

Đương nhiên, nếu Lữ Thiếu Khanh không đến, hắn có thể giết Kế Ngôn trước, đến lúc đó lại đi giết Lữ Thiếu Khanh, dù sao cũng không thiệt.

Nhìn Kế Ngôn, Long Kiện trong mắt lóe lên vẻ hung ác, cười lạnh nói: "Muốn trách thì trách cái gọi là sư đệ của ngươi đi."

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh, khiến hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn chỉ có chút tình nghĩa đồng môn, cũng chỉ có chút mà thôi, không nhiều.

Lộ không thể cứu được, hắn lại ra tay giết Lữ Thiếu Khanh để giúp lộ báo thù, đến lúc về cũng có thể báo cáo với Thánh Chủ.

Sợi tơ mỏng bay múa, giăng kín trời đất, như bầy cá trong biển, điên cuồng lao về phía con mồi.

Cuộn lại, bay múa, giống như lúc trước đối phó với Lữ Thiếu Khanh, rất nhanh đã bao vây Kế Ngôn lại.

Long Kiện đắc ý trong lòng, ánh mắt hung tợn càng thêm dữ dằn, thấy đã ổn, hắn xòe tay phải ra, nắm thành nắm đấm.

Khoảnh khắc tiếp theo, Kế Ngôn sẽ tan thành vô số mảnh vỡ.

Thế nhưng, khi Thiên Huyết ti cuốn lại, siết chặt, bỗng nhiên một lực ép cực mạnh truyền đến, nụ cười trên mặt Long Kiện cứng đờ.

Giống như khi đối phó với Lữ Thiếu Khanh, không thể tiến lên được, giống như lại đụng phải một vật thể cực kỳ cứng rắn.

Long Kiện trong lòng không khỏi nảy ra một suy nghĩ chẳng lành.

Lại muốn giống như lần trước sao?

Không thể nào, môn phái của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn là chủ tu nhục thể sao? Bọn họ không phải kiếm tu sao?

Kiếm tu thân thể lại cường tráng như vậy sao?

Ngay lúc Long Kiện muốn gia tăng sức mạnh, bỗng nhiên một luồng kiếm ý vô cùng sắc bén bùng nổ, bay thẳng lên trời cao, làm khuấy đảo vô số mây gió, làm rung động cả bầu trời.

Dù bị Thiên Huyết ti bao vây, Long Kiện vẫn cảm nhận được sự sắc bén của luồng kiếm ý này.

Cả người Long Kiện run lên, trước luồng kiếm ý này, hắn như cảm nhận được sự tồn tại sắc bén nhất thế gian.

Luồng kiếm ý sắc bén này có thể xé rách cả trời, không thứ gì trên đời này có thể chống đỡ được.

Long Kiện quá kinh hãi, nếu có kiếm ý này, thế giới này có thể tồn tại sao?

Đáng chết!

Long Kiện muốn chửi thề, mới vừa trôi qua bao lâu chứ?

Chưa đầy một ngày, Kế Ngôn đã củng cố xong rồi sao?

Trong lòng Long Kiện không khỏi sinh ra mấy phần kinh hãi.

Lúc trước vì sao hắn không nhanh không chậm, cảm thấy mọi thứ đều trong tầm kiểm soát?

Không phải là vì hắn cảm thấy Kế Ngôn còn chưa củng cố xong cảnh giới, không cần lo lắng sao?

Xem ra, hắn quá tự cao tự đại, phán đoán sai lầm rồi.

Đây là chuyện người có thể làm được sao?

Long Kiện gầm lên trong lòng, người bình thường sao có thể như vậy?

Vốn dĩ nghĩ một mình Lữ Thiếu Khanh có thể liên hệ với thiên kiếp đã đủ bất thường rồi, bây giờ lại thêm Kế Ngôn nữa.

Có phải cái bất thường này ngày nào cũng mở cửa cho sự bất thường vào không?

Kiếm ý càng thêm khuấy động, như muốn hủy diệt thế giới, uy thế kinh khủng không ngừng dâng cao.

Long Kiện kịp phản ứng, vội vàng điều khiển Thiên Huyết ti, muốn bóp chết nguy hiểm trong trứng nước.

Nhưng, một đạo bạch quang phóng lên tận trời, như một mầm sống bé nhỏ phá vỏ, bước vào thế giới này.

Kiếm quang xông lên trời, trời đất rung chuyển, kiếm ý sắc bén lan tỏa, tiếng gió rít gào, bầu trời, mặt đất bị xuyên thủng vô số lỗ nhỏ.

Khí tức sắc bén khiến Long Kiện như ngồi trên bàn chông, dù ở xa cũng cảm nhận được sự đau đớn.

Long Kiện giơ tay, Thiên Huyết ti bị đánh bật ra lại hội tụ, bay múa đầy trời, hóa thành một bức tường màu đỏ.

Giống như một thác nước từ trên trời đổ xuống, có thể giúp hắn chống lại mọi công kích trong thiên hạ.

Nhìn Thiên Huyết ti như một bức tường trời đất, Long Kiện trong lòng an tâm đôi chút.

Nhưng ngay lúc kịp phản ứng, trong lòng Long Kiện lập tức nổi giận.

Đáng chết!

Kiếm vừa rồi của Kế Ngôn thế mà khiến trong lòng hắn theo bản năng muốn né tránh.

Chờ đấy, ta nhất định phải giết ngươi.

Nghĩ vừa dứt, bỗng nhiên một trận đau đớn truyền đến, từ sâu thẳm linh hồn xuất hiện, khiến cả người Long Kiện run rẩy.

Xảy, xảy ra chuyện gì?

Ngay lúc Long Kiện đang kinh hãi, bỗng nhiên trước mắt một luồng bạch quang bừng lên, hắn ngẩng đầu lên nhìn.

Một vầng hào quang trắng xuất hiện từ bên trong Thiên Huyết ti, sau đó, bay múa đầy trời, bức Thiên Huyết ti giống như một bức tường Than Thở bị dao xẻ đôi, hóa thành hai nửa.

"Không, không thể nào!"

Long Kiện cảm thấy linh hồn mình cũng bị xẻ làm đôi vào lúc này, đau đớn khiến toàn thân hắn run lên.

Long Kiện không thể tin vào mắt mình, hắn cảm thấy như đang nằm mơ vậy.

Thiên Huyết ti cứng rắn đến mức nào, ngoài Long Kiện ra, không ai biết rõ.

Long Kiện từng cho rằng Thiên Huyết ti của mình là thứ cứng nhất trên đời, không thể phá vỡ, đồng thời cũng là thứ không gì không phá được.

Không một thần binh lợi khí nào có thể phá hủy Thiên Huyết ti của hắn.

Dù là Lữ Thiếu Khanh, cũng chỉ có thể dùng thủ đoạn bí ẩn nào đó thôn phệ một phần Thiên Huyết ti, nhưng không ảnh hưởng lớn.

Thế nhưng, Kế Ngôn lại có thể bổ Thiên Huyết ti của hắn ra, vô số sợi tơ mỏng bị chặt đứt, đồng thời mất đi linh khí, giống như đã chết, tan ra giữa trời đất.

Sau đó, Kế Ngôn xuất hiện trong tầm mắt Long Kiện.

Ánh mắt sắc bén, khuôn mặt lạnh lùng, Kế Ngôn sừng sững trên hư không, áo trắng tung bay, như một Kiếm Thần từ trên trời hạ phàm.

Kế Ngôn cầm kiếm trong tay, lẳng lặng nhìn Long Kiện.

Ánh mắt bình thản, khiến Long Kiện trong lòng không khỏi sinh ra một nỗi sợ hãi, linh hồn lại một lần nữa run rẩy.

Giờ khắc này, Long Kiện như ngộ ra, bọn họ đã gây nhầm người.

Dù là Lữ Thiếu Khanh, hay là Kế Ngôn, đều không phải là người bình thường.

Tuổi còn trẻ, thiên phú tuyệt vời, chưa đến trăm tuổi đã đạt cảnh giới Luyện Hư, tay nắm kiếm quyết cường đại, sức chiến đấu kinh khủng.

Hai người đều toát ra vẻ quỷ dị, không ai trong số họ là người bình thường.

Cả hai đều mang một phong cách bất thường.

Người bình thường đi tìm người bất thường gây phiền phức, kết quả còn phải nói sao?

Long Kiện nhìn chằm chằm Kế Ngôn như một thanh thần kiếm sắp ra khỏi vỏ, trong lòng không cam tâm: "Ngươi củng cố xong nhanh như vậy sao?"

"Ta không tin!"

Hắn cự tuyệt tin vào sự thật này.

Chỉ cần Kế Ngôn chưa củng cố hoàn toàn, hắn vẫn còn cơ hội.

Kế Ngôn nghe vậy, ánh mắt bình thản nhìn hắn, bỗng nhiên khí tức trên người Kế Ngôn đột nhiên chấn động, liên tục tăng lên.

Long Kiện kinh hãi, những người vây xem ở xa cũng kinh hãi....