Khí thế của Kế Ngôn không ngừng dâng cao, uy áp lan tỏa không ngừng.

Một tầng cảnh giới, hai tầng cảnh giới, ba tầng cảnh giới.

Cho đến khi đạt đến Sơ kỳ Luyện Hư, ba tầng cảnh giới này, khí thế mới dần dần lắng xuống.

"Mẹ nó!"

Long Kiện ôm đầu, không nhịn được buột miệng chửi thề.

Kế Ngôn trước mắt quả thực không phải người bình thường.

Người bình thường có thể như vậy sao?

Cảnh giới tăng lên dễ dàng như uống nước, chỉ trong mấy hơi thở ngắn ngủi, cảnh giới của Kế Ngôn đã vọt lên như tên bắn.

Người bình thường đột phá, sao có thể như thế này?

Khi độ kiếp, còn phải thương lượng với thiên kiếp, uy lực nhỏ một chút, tốc độ nhanh một chút.

Độ kiếp xong, củng cố cũng chỉ mất chưa đầy một ngày.

Sau đó thì sao, cảnh giới liên tục tăng ba cấp.

Uống nước cũng không dễ dàng như vậy, uống nước còn có thể bị sặc.

Ở phía xa, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng ôm đầu, vẻ mặt hai người không khác gì Long Kiện.

Cũng chỉ muốn chửi mẹ.

"Thật kinh khủng!"

"Đây chính là sự kinh khủng của Kế Ngôn công tử sao?"

"Chúng ta là người phàm, còn có đường sống không?"

"Ông trời ơi, đã sinh ta, sao còn sinh ra trâu?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cảm thấy thế giới quan của mình chịu sự đả kích cực lớn.

Thế giới này còn là thế giới bình thường sao?

Người bình thường còn có đường sống không?

Tuyên Vân Tâm mấy người mặc dù không khoa trương như Giản Bắc và Quản Đại Ngưu.

Nhưng cũng đầy mặt kinh hãi, lâu thật lâu không nói nên lời.

Những gì họ thấy, cảm nhận đều đang đảo lộn thế giới quan của họ.

Mấy chục năm, thậm chí hàng trăm năm thế giới quan bị tấn công, có thể nói là đang sụp đổ.

Từng gặp người thăng cấp nhanh, nhưng nhanh đến mức này thì đây là lần đầu.

Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi bên cạnh thì sợ đến ngây người.

Bọn họ cũng có suy nghĩ giống như Long Kiện.

Mình đã gây nhầm người.

Long Kiện trong lòng run rẩy, cảnh giới của Kế Ngôn còn không bằng hắn, nhưng trong lòng hắn đã không có ý chí chiến đấu, không dám nghĩ đến việc đối đầu với Kế Ngôn.

Biểu hiện của Kế Ngôn quá mức kinh thiên động địa.

Người bình thường căn bản không thể làm được như vậy.

Nhưng Kế Ngôn không có ý định buông tha hắn, bây giờ vừa bước vào Luyện Hư kỳ, cần một người để kiểm chứng thành quả tu luyện.

Kế Ngôn chỉ kiếm vào Long Kiện, không nói gì, nhưng ý tứ đã rõ như ban ngày.

Long Kiện bị Kế Ngôn khóa chặt, đầu tiên là ngẩn người, sau đó nổi giận.

Tức giận khiến hắn cuối cùng cũng hồi phục bình thường.

"Chết tiệt, ngươi cho rằng ngươi chắc chắn thắng được ta rồi sao?"

"Giết!"

Long Kiện lại ra tay, Thiên Huyết ti bay múa, tuy vẫn bay múa đầy trời như trước, nhưng người bình thường cũng thấy rõ Thiên Huyết ti đã mỏng đi nhiều.

"Ông!"

Vô Khâu kiếm phát ra tiếng kiếm reo trong trẻo, tựa như nhẫn nhịn một bụng uất ức, giờ có thể thỏa thích giải phóng.

Kế Ngôn đâm kiếm ra, không gian như mặt nước phẳng lặng bỗng xuất hiện gợn sóng.

Kiếm ý sắc bén như vô số cá bơi từ dưới đáy nước trồi lên, xông khỏi mặt nước.

Không ngừng tấn công con mồi trên mặt nước.

Thiên Huyết ti bay múa đầy trời, mỗi một sợi tơ mỏng tựa như hóa thành rắn độc, không ngừng xoáy trên mặt nước, liên tục ngẩng đầu, lộ ra răng độc, tấn công đàn cá đang bơi.

"Bành!"

"Bành!"

Tiếng va chạm không ngừng vang bên tai, tựa như có người dùng sức khuấy động mặt hồ, tạo nên từng lớp sóng trên bầu trời.

Liên tục nổ tung, hóa thành một luồng sóng xung kích, như từng đợt sóng lan tỏa ra xung quanh.

Ẩn chứa năng lượng khủng khiếp hủy diệt tất cả mọi thứ xung quanh.

Trời đất không ngừng rung chuyển, như động đất, núi cao sụp đổ, mặt đất nứt toác.

Nhưng Kế Ngôn và Long Kiện chỉ giằng co trong mười hơi thở, Thiên Huyết ti của Long Kiện lại bị chặt đứt lần nữa.

"Phụt!"

Long Kiện không ngừng phun máu, cơ thể run rẩy.

Hắn bị thương cả trong lẫn ngoài.

Ngoại thương, sức mạnh xung kích khủng khiếp, kiếm ý sắc bén cắt xẻ, trên bề mặt cơ thể xuất hiện những vết thương nhỏ li ti, máu tươi tuôn trào, tạo thành một màn sương máu.

Nội thương, pháp khí bản mệnh bất khả xâm phạm bị người ta chém như thái rau, linh hồn cũng bị thương, hắn đau đến mức gần như phát điên.

Long Kiện phí hết sức chín trâu hai hổ mới đỡ được một kiếm của Kế Ngôn.

Nhưng cũng chỉ vì một chiêu này, ý chí chiến đấu mà Long Kiện khó khăn lắm mới khơi dậy bởi sự giận dữ lại tan biến.

Tựa như một con nghé con mới sinh, đi thách thức mãnh hổ, bị hổ cào một móng, không còn dũng khí, chỉ còn lại sự sợ hãi.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Long Kiện không thể không thừa nhận.

Với trạng thái hiện tại, hắn không phải là đối thủ của Kế Ngôn.

Trận chiến với Lữ Thiếu Khanh đã tiêu hao của hắn quá nhiều, thực lực bị tổn hao nghiêm trọng.

Kế Ngôn vượt qua thiên kiếp, vết thương trên cơ thể đã hồi phục phần lớn, trạng thái tốt.

Chênh lệch này, cộng thêm việc pháp khí của mình trước mặt Kế Ngôn yếu ớt như thủy tinh, nói chặt là chặt.

Hi vọng thắng Kế Ngôn của hắn vô cùng nhỏ bé.

Huống chi, Lữ Thiếu Khanh ở xa dường như đã giải quyết xong lộ.

Tình thế đảo ngược, hắn từ thợ săn trở thành con mồi.

Long Kiện thầm hối hận, sớm biết vậy lúc đó không nên khinh suất, nên cùng lộ liên thủ trước giết Lữ Thiếu Khanh.

Nếu hắn và lộ liên thủ, giết Lữ Thiếu Khanh trước, dù Kế Ngôn có lợi hại đến đâu, bọn họ cũng không sợ.

Đáng tiếc, trên đời không có thuốc hối hận.

Quá ngông cuồng sẽ chết!

Long Kiện sinh lòng thoái lui.

Nếu Lữ Thiếu Khanh chạy đến liên thủ, hắn có cánh cũng khó thoát.

Cho nên, hắn chỉ hơi cân nhắc một chút, liền lập tức đưa ra quyết định.

"Giết!"

Long Kiện chủ động ra tay, Thiên Huyết ti lại một lần nữa bay múa.

Ánh sáng đỏ chiếu rọi bầu trời, tơ máu, tựa hồ báo hiệu điềm gở, tản ra khí tức nguy hiểm khát máu.

Tơ máu giương nanh múa vuốt, tựa như vuốt nhọn của hung thú.

Nhưng ngay sau đó, ánh sáng biến mất không dấu vết, trên bầu trời lại một lần nữa tạo nên một luồng ba động vô hình.

Lĩnh vực!

Trong thời khắc này, Long Kiện giải phóng lĩnh vực của mình.

Thiên Huyết ti như ẩn hình, biến mất trong hư không.

Nhưng bầu trời không có gì kia lại tỏa ra khí tức nguy hiểm hơn.

Tuy không biết tác dụng cụ thể của lĩnh vực Long Kiện là gì, nhưng nhìn đến đây, Tiêu Y bọn họ cũng có thể đại khái đoán ra tác dụng của nó.

Chắc chắn không gì ngoài ẩn thân đánh lén, gia tăng uy lực các kiểu.

Giản Bắc lo lắng, sợ Kế Ngôn lại bị thiệt.

Nhưng Tiêu Y lại hết sức tự tin, "Chiêu này vô dụng với đại sư huynh."

Dừng một chút, cô bổ sung thêm một câu, "Với nhị sư huynh ta cũng vô dụng."