Trên trời cao, một mảnh hư vô, tường hòa vô cùng.

Thực tế lại là sóng ngầm cuộn trào, nguy hiểm khôn lường.

Cực kỳ giống mặt hồ phẳng lặng, phía dưới sóng ngầm dữ dội, sát khí tứ phía.

Thiên Huyết ti như là thích khách ẩn mình, trong bóng tối tìm kiếm cơ hội.

Long Kiện trong lòng quyết tâm, trong lĩnh vực này, xem ngươi làm sao chống cự.

Lặng lẽ không một tiếng động, Thiên Huyết ti đột nhiên xuất hiện sau lưng Kế Ngôn, hóa thành hung khí tàn ác, lợi hại nhất, hung hăng đâm về Kế Ngôn.

Nhanh như chớp giật, một khi bị trúng, Long Kiện có lòng tin có thể cho Kế Ngôn một kích đau đớn.

Nhưng Kế Ngôn lại xoay người vung kiếm, vô số Thiên Huyết ti bị chém đứt.

Đau đớn khiến Long Kiện toàn thân run rẩy.

Đáng chết!

Long Kiện không ngờ Kế Ngôn lại nhạy cảm đến vậy, đánh lén căn bản không thể.

Trong mắt Long Kiện vẻ tàn nhẫn chợt lóe lên, trong lòng quyết tâm lại một lần nữa kiên định.

"Giết!"

Như là phục binh đã mai phục lâu, Thiên Huyết ti lại một lần nữa từ bốn phương tám hướng bao phủ về phía Kế Ngôn.

Nhìn bầu trời lại một lần nữa ngập tràn huyết quang đỏ rực, như thủy triều dâng lên cuốn sạch tất cả.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, cảm thấy hết sức xem thường, "Ma Tộc cũng chỉ có thế, hết cách rồi sao? Cứ đi tới đi lui một chiêu này."

Hễ động là Thiên Huyết ti quét sạch, bao vây đối thủ.

Thiên Huyết ti vô địch, lực sát thương rất đáng sợ.

Chiêu này đối phó người thường có thể nói là thuận buồm xuôi gió.

Nhưng Long Kiện lần này gặp phải không phải người thường.

Bất luận Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn đều có cách đối phó Thiên Huyết ti.

Long Kiện đã nhiều lần vô ích mà lui.

Cho nên Quản Đại Ngưu thầm khinh bỉ, chiêu thức lặp đi lặp lại, không có gì mới, mà đòi thắng sao?

Hắn lẩm bẩm, "Nếu là ta, thà tự nổ còn hơn, như vậy uy lực sẽ lớn hơn..."

Quản Đại Ngưu vừa nói xong, ầm ầm một tiếng nổ lớn vang lên.

Bầu trời đỏ rực phảng phất bốc cháy, sương mù nổ tung bốc lên, vô số năng lượng giải phóng.

Như là trên trời cao có một lỗ thủng mở ra, năng lượng khủng khiếp từ lỗ thủng tràn vào nhân gian, hủy thiên diệt địa.

Đầu tiên bị liên lụy chính là mặt đất bên dưới.

Sóng xung kích từ trên trời giáng xuống, như sao băng rơi xuống, hung hăng nện xuống mặt đất.

"Ầm ầm!"

Lại một tiếng nổ cực lớn, mặt đất bị gọt một mảng lớn, đất đá bốc hơi trong vụ nổ, một cái hố sâu to lớn, không thấy đáy xuất hiện.

Tựa như đã nổ tung cả địa tâm, vô số dung nham trào ra, rồi sau đó trong năng lượng kinh khủng liền hóa thành hư vô.

Ánh sáng nổ tung bắn ra tứ phía, theo sóng xung kích không ngừng lan rộng.

Nơi nó đi qua tất cả đều chôn vùi, hóa thành hạt bụi nhỏ bé giữa trời đất.

"Móa!"

Nhìn năng lượng nổ tung không ngừng khuếch tán về phía bên này, Giản Bắc nhảy cao ba trượng, hô lớn, "Chạy mau!"

Trước cỗ năng lượng kinh khủng này, dù là Hóa Thần cũng cảm thấy mình như kiến cỏ bé nhỏ.

Khoảng cách dù xa, nhưng lần nổ này phạm vi quá lớn, vượt quá tưởng tượng, không chạy thì chỉ có chờ bị nổ chết.

Quản Đại Ngưu mỡ trên mặt run rẩy, hắn là người đầu tiên quay đầu bỏ chạy.

Mọi người theo sát phía sau, Doãn Kỳ vừa chạy vừa rút cự kiếm vung vẩy, "Chết bầm, ngươi đừng chạy, để ta chém chết ngươi..."

"Ầm ầm!"

Mọi người đều chạy rất nhanh, nhưng vẫn bị sóng xung kích đuổi kịp.

Năng lượng cuốn vào trong đó ập đến.

"Phụt!"

Vốn đã bị thương, Tuyên Vân Tâm, Mạnh Tiểu, Giản Bắc ba người là những người đầu tiên không chịu được công kích này.

Liên tiếp thổ huyết, thân ảnh loạng choạng trên không trung, như sắp ngã xuống bất cứ lúc nào.

Quản Đại Ngưu và Doãn Kỳ hai tên Nguyên Anh kỳ còn bị trọng thương hơn, nôn máu nhiều hơn, ngã nhào xuống đất.

Tiêu Y, vị Hóa Thần tu sĩ không bị thương, lập tức chắn phía trước, giúp mọi người ngăn chặn xung kích.

Nhưng Tiêu Y mới vào Hóa Thần cảnh giới không lâu, đối diện với vụ nổ như thế, nàng cũng lực bất tòng tâm.

Chỉ ngăn cản được vài hơi thở, linh lực trong cơ thể Tiêu Y cạn sạch, không thể trụ được nữa.

Sóng xung kích như một con trâu điên lao đến, Tiêu Y kêu một tiếng, cũng bị hất văng.

Cuối cùng Tiểu Hắc ra tay, bay lên không trung, hiện nguyên hình Điểu, kêu lên một tiếng, một luồng kiếm ý từ người nó bộc phát, lông vũ dựng đứng, như những thanh thần kiếm.

Kiếm ý vô hình bay lên không, hóa thành một bức bình phong trên không trung.

Hai loại sức mạnh khác nhau va chạm, khiến không gian xung quanh vặn vẹo, tan vỡ.

Dường như phương thiên địa này có thể sẽ hủy diệt bất cứ lúc nào.

Nhưng năng lượng nổ tung quá lớn, bình chướng Tiểu Hắc chống đỡ không ngừng tan biến.

Như gió bão thổi mạnh, bụi đất không ngừng bị thổi tan biến.

Sắc mặt Tiêu Y tái nhợt, da đầu tê dại, chỉ dư chấn mà đã khủng bố thế này.

Mà nhìn vẻ uy lực nổ tung vẫn chưa tiêu tan.

Tiểu Hắc không ngăn được, đám người bọn họ đều gặp nguy hiểm.

Tiểu Hắc thấy kiếm ý không ngừng tan biến, hét lên một tiếng, cái mỏ nhỏ chu ra, một ngọn lửa đen từ miệng nó phun ra.

Ngọn lửa đen nhìn rất bình thường, không có thanh thế lớn, cũng không có độ nóng kinh người, ngược lại có vài phần âm lãnh.

Ngọn lửa bay lên không, nơi nó đi qua, tất cả đều chậm lại.

Năng lượng nổ tung liên tục xung kích đến cũng có vẻ chậm lại, một khắc sau, như bị đốt cháy.

"Hoắc" một tiếng, ngọn lửa đen bao phủ toàn bộ trước mặt Tiêu Y cùng mọi người, ngay cả hư không cũng bốc cháy lên.

Long Kiện tự bạo pháp khí, uy lực vụ nổ không thua gì Luyện Hư kỳ tự bạo.

Năng lượng kinh khủng không ngừng xung kích, bao phủ Kế Ngôn bên trong.

Mà Long Kiện trong một nháy mắt vụ nổ thân ảnh lóe lên, một bước vượt ra, đã trốn thoát.

Tuy rất đau lòng, cũng rất chật vật, nhưng không thể không làm vậy.

Long Kiện biết mình khó thắng Kế Ngôn, lại còn một Lữ Thiếu Khanh có thể lao đến vây công.

Không muốn chết, chỉ có thể rút lui.

Bản mệnh pháp khí tự bạo, tổn thất của hắn rất lớn, có thể nói không có mấy trăm năm tu dưỡng, hắn khó mà khôi phục lại được.

Nhưng giữ được mạng nhỏ, tất cả đều đáng.

Long Kiện di chuyển, không dám dừng lại một khắc nào, cứ thế trốn chạy, chính hắn cũng không rõ đã trốn bao lâu, sau lưng một đạo lưu quang đỏ sẫm xuất hiện, lao về phía hắn...