Long Kiện dừng lại, trên mặt lộ ra mấy phần vui mừng.

Màu đỏ sậm quang mang, đây là Thiên Huyết ti khí linh của hắn.

Hắn dù là tự bạo Thiên Huyết ti, nhưng vẫn không nỡ hoàn toàn tự bạo.

Hoàn toàn tự bạo, là giết địch một nghìn tự tổn tám trăm.

Ít nhất khí linh không hoàn toàn tự bạo, vẫn còn lưu lại một bộ phận.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao hắn vẫn còn sức chạy xa như vậy.

Khí linh còn, bản mệnh của hắn không bị tổn thất nghiêm trọng, tổn thất giảm xuống mức thấp nhất.

Đến lúc chỉ cần chế tạo lại một pháp khí thích hợp, để khí linh dung hợp, thực lực sẽ nhanh chóng hồi phục. m✹✡. vo✹dtw✵. ✺com Long Kiện trên mặt lộ ra mấy phần tươi cười, nhỏ giọng tự nói, "Hừ, có lẽ nổ không chết ngươi, nhưng chỉ cần ta trốn được là được rồi."

"Mối thù này, ngày sau ta nhất định báo!"

Long Kiện duỗi tay ra, định tiếp lấy khí linh của mình.

Ngay khi khí linh sắp trở về bên cạnh hắn, bỗng nhiên bầu trời đang yên ả duỗi ra một bàn tay đen sì tóm lấy khí linh của hắn.

Tiếp đó, một tên nhóc đen sì xuất hiện trước mắt Long Kiện.

Nó đắc ý ngoẹo mông về phía hắn.

Long Kiện mặt đầy mộng mị, chuyện gì xảy ra vậy.

Tên nhóc màu đen này là ai?

Không phải vị cao nhân nào đấy chứ?

Nhưng rất nhanh, Long Kiện kịp phản ứng, khí linh của mình bị người ta bắt rồi.

"Ngươi là ai? Mau thả ra!"

Tên nhóc màu đen cười hắc hắc, ngược lại đưa tay vuốt một cái từ khí linh của hắn.

Giống như xé một cái đùi gà từ con gà nướng, một phần khí linh bị kéo xuống, bị tên nhóc màu đen nắm trong tay.

Đau đớn xé rách linh hồn khiến Long Kiện phun ra một ngụm máu tươi, sau đó Long Kiện kinh hãi nhìn thấy tên nhóc màu đen nhét phần khí linh bị giật xuống vào miệng.

"Ực" một tiếng nuốt xuống bụng, lộ vẻ mặt thỏa mãn.

Long Kiện chấn kinh tột độ, đến mức quên cả thổ huyết.

Mặt đầy ngây ngốc nhìn tên nhóc màu đen, cảnh tượng trước mắt quá mức kinh người.

Cũng ngay lúc đó, Long Kiện cảm nhận được khí tức trên người tên nhóc màu đen.

Khí linh!

Tên nhóc màu đen trước mắt lại cũng là khí linh.

Long Kiện cảm giác thế giới quan của mình một lần nữa sụp đổ, hắn lại hoài nghi bản thân có phải đang nằm mơ không.

Không phải mơ thì làm sao gặp phải chuyện cổ quái thế này?

Hai sư huynh đệ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cổ quái không nói.

Chỉ riêng khí linh nhóc đen này, hắn sống lâu như vậy, đây là lần đầu tiên gặp.

Khí linh có linh tính không sai, nhưng linh hoạt giống như con người, Long Kiện chưa từng nghe thấy, cũng chưa từng nhìn thấy.

Mà lại!

Khí linh của hắn lại giống đồ ăn bị đối phương nuốt chửng, cách thức thôn phệ như vậy hắn cũng lần đầu gặp.

Chuyện cổ quái quỷ dị như vậy, không phải mơ thì làm sao có thể gặp được?

"Chết tiệt!"

Chuyện cổ quái, khiến trong lòng Long Kiện sợ hãi, cũng biết rõ tuyệt đối không thoát khỏi liên quan tới cặp sư huynh đệ Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn này.

Cho nên, hắn không nói hai lời, lập tức quay người bỏ chạy.

Nhưng là!

"Ngươi vội vàng chạy đi đâu vậy?"

Một giọng nói lười biếng vang lên, tiếp đó, một thanh trường kiếm từ hư không hiện ra, đâm thẳng vào eo Long Kiện.

Lữ Thiếu Khanh xuất thủ đánh lén, Long Kiện căn bản không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ đánh lén vào lúc này.

Nhưng vẫn cố gắng hết sức né tránh, gượng ép lấy một hơi, để mình tránh né hết mức có thể.

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh để lại một vết thương sâu trên eo Long Kiện.

"Ngươi, đáng chết!"

Vết thương truyền đến cơn đau khiến Long Kiện suýt chút nữa phát điên.

Hắn chỉ hận lúc trước bản thân quá mức lơ là, không sớm giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Long Kiện, chằm chằm eo Long Kiện, tiếc hận, "Sao ngươi lại né?"

"Thận của tu sĩ Luyện Hư kỳ, lại còn là thận của Ma tộc Luyện Hư kỳ, nhất định rất đáng tiền nhỉ?"

Long Kiện muốn nổ tung.

Tên hỗn đản Nhân tộc này, vừa mở miệng là có thể khiến người ta tức chết.

"Lão đại!"

Mặc Quân mang khí linh của Long Kiện tới.

Lữ Thiếu Khanh cốc đầu nó một cái, "Đồ vô lễ, trước khi ăn đồ của người ta, phải nói một tiếng cám ơn chứ."

Mặc Quân sờ đầu, bất mãn nói, "Hắn sắp chết rồi, nói lời cảm ơn với người chết làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh bó trán im lặng, sao đám đồ háu ăn bên cạnh mình toàn là một lũ phản cốt thế này?

Lại cốc một cái vào đầu Mặc Quân, hung dữ nói, "Ta là người lịch sự đấy, không cho phép làm ta mất mặt."

Long Kiện cảm thấy cổ họng của mình có gì đó nghẹn lại, rất khó chịu.

Lịch sự?

Ngươi cái tên hỗn đản Nhân tộc, tự mình nhìn xem, ngươi có phải người lịch sự không?

Long Kiện cảm thấy toàn thân bốc hỏa giận dữ, tên Nhân tộc đáng chết, "Đáng chết, sĩ khả sát bất khả nhục!"

"Không thể nhục?" Biểu cảm của Lữ Thiếu Khanh trở nên băng lãnh, "Cười người chớ vội cười lâu."

"Lúc ngươi ức hiếp sư huynh ta, sao không nói câu này?"

Sát ý lạnh lẽo tràn ngập, nhiệt độ đột ngột giảm xuống, cảm nhận được cỗ sát ý này, Long Kiện không kìm được run lên.

Hắn hiểu rõ, cái gì tình huynh đệ không nhiều, đều là giả.

Lữ Thiếu Khanh trước mắt đã hoàn toàn bị hành vi đối phó Kế Ngôn của bọn hắn chọc giận.

Lúc này, hắn trốn không thoát.

Gặp phải cái chết, trong lòng Long Kiện ngược lại bình tĩnh trở lại.

Hắn bình tĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh, khôi phục vẻ tự tin bình tĩnh, khí độ của một thượng vị giả Ma tộc lại hiện lên.

Hắn thoải mái thừa nhận, "Lần này là do chúng ta khinh địch, không ngờ các ngươi lại mạnh đến mức này."

Lời tuy nói vậy, nhưng Long Kiện trong lòng vẫn không khỏi tức tối, nói đúng hơn là hắn cùng lộ không nghĩ đến sẽ trái khoáy đến mức này.

"Nhưng mà, sẽ không có lần sau, lần sau gặp các ngươi, ta sẽ không làm theo cái kế hoạch chó má gì đấy."

Lời đầy oán khí của Long Kiện khiến Lữ Thiếu Khanh giật mình, hắn không kìm được hỏi, "Là kế hoạch gì?"

"Thằng chó Thánh Chủ muốn làm gì?"

"Thiên hạ rộng lớn thế này, mục tiêu của hắn lẽ ra phải là thế giới này mới đúng, lại có tâm tư nhằm vào ta, hắn muốn làm gì?"

"Đem việc riêng xen lẫn công việc chung, các ngươi còn giữ hắn lại làm gì? Giết chết hắn đi ...."

"Ha ha..." Long Kiện ngược lại cười ha hả, trong ánh mắt tràn đầy ngạo nghễ cùng khinh miệt, sự bực dọc trong lòng tan đi không ít, "Ngươi cứ từ từ mà đoán đi, ngươi bị Thánh Chủ để mắt tới, ngươi sớm muộn cũng phải chết."

"Cứ từ từ mà đoán đi, đến khi biết được, ngươi sẽ cảm thấy tuyệt vọng..."

"Mẹ nó!"

Lữ Thiếu Khanh hung hăng chém một kiếm xuống, Long Kiện không tránh không né, mặc cho kiếm của Lữ Thiếu Khanh rơi xuống.

Phụt!

Thân thể Long Kiện chia năm xẻ bảy, tiêu tan trong kiếm quang cường đại.

Ngay khi Long Kiện bị giết, một cỗ dao động huyền diệu phát ra, kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh không vào hư không, định triệt để diệt sát Long Kiện, nhưng mà, cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ lắc đầu, "Ai, muốn một lần giết chết một Luyện Hư kỳ, khó thật...."