Long Kiện thân thể tan biến, hoàn toàn hóa thành hạt nhỏ nhất giữa trời đất.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại không tỏ vẻ vui mừng bao nhiêu.

Ngược lại lộ ra có chút phiền muộn.

Nguyên Thần của cường giả Luyện Hư kỳ đã có thể tách ra khỏi cơ thể, cách dùng đơn giản nhất chính là trở thành một phân thân.

Tương đương với có thêm một cái mạng.

Thậm chí Nguyên Thần còn có thể phân tán ra nữa, lại có thêm mấy cái mạng.

Bất quá làm như vậy sẽ làm giảm thực lực, thuộc về cách làm không chính thống. Giống như bây giờ, hắn tuy rằng đã giết cả Lộ cùng Long Kiện, nhưng cả hai vẫn chưa chết thực sự.

Biến mất chỉ là thân thể, linh hồn và ý thức của bọn họ vẫn còn đó.

Đương nhiên, việc mất đi thân thể sẽ gây ảnh hưởng đến bọn họ, những ảnh hưởng này so với cái chết mà nói thì vẫn còn có thể chấp nhận được.

"Xem ra thực lực vẫn còn kém một chút."

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu.

Nếu thực lực đủ mạnh, cho dù phân thân trốn tận chân trời góc biển, cách xa thế nào, hắn cũng có thể tìm đến và giết chết ngay.

Nhưng nếu cường giả Luyện Hư kỳ dễ giết như vậy, thì cũng không xứng gọi là Luyện Hư kỳ nữa.

Cuối cùng, phiền muộn hồi lâu Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể ngửa mặt lên trời thở dài, "Thánh Chủ, ta thao ngươi đại gia!"

Tất cả đều là do Thánh Chủ gây ra sự tình.

Lữ Thiếu Khanh vừa ở trong lòng hỏi thăm Thánh Chủ, vừa âm thầm suy đoán.

Lần này là Thánh Chủ cố ý nhắm vào hắn hành động, có vẻ như muốn giết hắn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh hiện tại cẩn thận suy nghĩ một phen thì không khỏi đổ mồ hôi lạnh.

"Chẳng lẽ tên chó hoang Thánh Chủ lại muốn tái hiện chuyện ta làm ở Tuyệt Phách Liệt Uyên?"

"Thật là ác độc!"

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng cảm thấy khả năng này là lớn nhất.

Từ khi hắn độ kiếp ở động thiên hung địa, phong cách hành động của hắn đã trở nên không bình thường.

Hắn không những có thể đóng lại cái khe đen mà Tương Quỳ gọi là vết nứt Hắc Uyên, mà còn có thể mở nó ra.

Trước đây ở Tuyệt Phách Liệt Uyên hắn đã bị Thánh Chủ tính kế và mở ra vết nứt màu đen.

Hiện tại, Thánh Chủ lại muốn dùng cách đó một lần nữa ở mười ba châu sao?

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng thấy sợ hãi.

May mắn là hàng rào thế giới ở mười ba châu vững chắc, chưa từng xuất hiện khe nứt màu đen nào.

Nếu không, mười ba châu sẽ biến thành nơi vui chơi cho lũ quái vật đen ngòm.

"Ma Tộc ác độc vô cùng, đáng chết thật!"

Lữ Thiếu Khanh lại không kìm được quơ kiếm Mặc Quân, chửi ầm lên, "Thánh Chủ cái tên khốn kiếp này, sớm muộn gì ta cũng phải đâm chết hắn......."

Sau khi chỉ vào bầu trời mắng một trận, Lữ Thiếu Khanh quay trở lại tìm Kế Ngôn và những người khác.

Mặc dù việc Long Kiện tự bạo pháp khí gây ra hỗn loạn giúp hắn thuận tiện chạy trốn.

Uy lực nổ tung mặc dù lớn, nhưng không gây tổn hại nhiều cho Kế Ngôn.

Sau khi vụ nổ tan, Long Kiện đã biến mất không thấy.

Kế Ngôn không truy kích mà đi tới trước mặt Tiêu Y và những người khác.

"Đại sư huynh!"

"Kế Ngôn công tử!"

Mọi người vui mừng, Kế Ngôn trở về, chẳng lẽ trận chiến đã kết thúc?

"Đại sư huynh, Ma Tộc chết chưa?" Tiêu Y vội vàng hỏi.

Kế Ngôn gật đầu, giọng khẳng định, "Chết rồi."

Lữ Thiếu Khanh đuổi theo Long Kiện, với trạng thái của Long Kiện, chắc chắn không thể thoát khỏi lòng bàn tay của Lữ Thiếu Khanh, cho nên, Kế Ngôn có thể chắc chắn Long Kiện đã chết.

Tuyên Vân Tâm đứng dậy, cúi chào Kế Ngôn, "Kế Ngôn công tử, lần này ta rất xin lỗi, mọi chuyện đều do ta mà ra."

Tuyên Vân Tâm trong lòng đầy áy náy.

Môn phái đã lợi dụng cô, để cô cùng Kế Ngôn đến đây.

Kết quả lại bị môn phái bán đứng cho Ma Tộc.

Nếu không có Lữ Thiếu Khanh xuất hiện kịp thời, có lẽ bọn họ đã chết rồi.

Mặc dù mục tiêu của Ma Tộc là Lữ Thiếu Khanh, nhưng tất cả đều bắt nguồn từ việc cô bị Điểm Tinh phái lừa gạt mà ra.

Hơn nữa, mặc dù Lữ Thiếu Khanh đã đến kịp lúc, nhưng Kế Ngôn lại phải đấu với Ma Tộc theo kiểu bánh xe.

Một mình chống lại hai cường giả Luyện Hư cảnh giới khi bản thân chỉ mới Hóa Thần, Tuyên Vân Tâm đã chứng kiến Kế Ngôn đã trải qua bao đau khổ.

Quá trình ấy vô cùng gian khổ.

Nếu là người khác có lẽ đã gục ngã từ lâu, không thể chống đỡ nổi cho đến khi Lữ Thiếu Khanh đến.

Kế Ngôn nhẹ nhàng lắc đầu, ra hiệu không sao, giọng bình tĩnh, "Không liên quan gì đến cô, không ai tin rằng môn phái của mình sẽ phản bội mình."

Bị môn phái phản bội, Kế Ngôn hiểu rõ sự thống khổ trong lòng Tuyên Vân Tâm.

Mặc dù bị Điểm Tinh phái tính kế, bị Ma Tộc vây công, bị coi như mồi nhử để dụ Lữ Thiếu Khanh ra.

Nhưng Kế Ngôn không hề tức giận, ngược lại hắn lại hết sức hài lòng với chuyện này.

Chẳng phải mục đích hắn đến Yến Châu là để tìm cao thủ giao đấu sao?

Vừa vặn Ma Tộc lại đáp ứng yêu cầu của hắn.

Sắc mặt Tuyên Vân Tâm càng thêm ảm đạm, dù Kế Ngôn nói không sao, nhưng việc bị môn phái phản bội vẫn khiến nàng đau lòng.

Tiêu Y thấy bầu không khí nặng nề, vội chen vào nói, đổi chủ đề, "Đại sư huynh, Ma Tộc khác đâu?"

Ngoài Long Kiện ra, còn hai cường giả Luyện Hư kỳ cùng mười mấy hai mươi Ma Tộc Hóa Thần nữa đến đây.

Cuối cùng, Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh chỉ còn lại sáu Ma Tộc Hóa Thần.

Long Kiện đã chạy, Tiêu Y lo rằng sáu Ma Tộc Hóa Thần còn sót lại kia cũng sẽ trốn theo.

"Đều chết rồi." Kế Ngôn thờ ơ nói.

Sau khi giết cả Lộ, Lữ Thiếu Khanh cũng không hề nhàn rỗi, trong lúc Kế Ngôn đang chiến đấu với Long Kiện, Lữ Thiếu Khanh đã đi giải quyết nốt đám Ma Tộc còn lại.

Bây giờ chỉ còn mỗi Long Kiện chạy trốn, nhưng theo thời gian, Long Kiện chắc cũng đã chết rồi.

Tiêu Y nghĩ cũng phải, đắc tội nhị sư huynh thì còn muốn chạy sao?

Không có cửa đâu!

Giản Bắc thì khâm phục nói, "Kế Ngôn công tử, ngươi thật lợi hại."

"Vừa liên tục đột phá ba cảnh giới, xưa nay chưa từng có, sau này cũng chẳng ai làm được."

Quản Đại Ngưu với mặt đầy thịt mỡ rung rẩy, từ đáy lòng nói, "Đúng vậy, một khi truyền đi, chắc chắn sẽ khiến mọi người kinh ngạc."

Quản Đại Ngưu trong lòng vô cùng phấn khích, đây đúng là một tin tức lớn.

Không hổ là Kế Ngôn công tử, hơn cái tên hỗn đản kia nhiều.

Theo cái tên hỗn đản kia gần một năm, ngày nào cũng chỉ biết ở nhà, chẳng có tin tức lớn nào cả.

Sao giống Kế Ngôn công tử, vừa gặp mặt đã có ngay tin nóng hổi.

Nói đến đây, mọi người đều không khỏi kinh thán.

Đột phá thì đã đành, mà còn liên tục đột phá ba tiểu cảnh giới, nói ra chắc chắn dọa chết cả đám người.

Tiêu Y không khỏi tò mò hỏi, "Đại sư huynh, làm sao huynh làm được vậy?"

Tiêu Y trong lòng có chút buồn, ở chung lâu như vậy rồi mà vẫn chưa hiểu rõ về đại sư huynh.

Ta đúng là một sư muội kém cỏi.

Mọi người cũng tò mò nhìn Kế Ngôn, tuy biết rằng giữa thiên tài và phàm nhân có sự khác biệt, cách làm của thiên tài không phù hợp với phàm nhân.

Nhưng nhỡ đâu lại có tác dụng thì sao?

"Còn có thể làm như thế nào? Nén càng lâu thì càng nhanh thôi. . ."