"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y hưng phấn kêu lên.

Mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh trở về, cũng không kìm được lộ ra vài phần vui mừng.

Lữ Thiếu Khanh bình thường tuy làm bọn họ tức đến nghiến răng, nhưng không thể không thừa nhận, lần này nếu không có Lữ Thiếu Khanh, hậu quả khó mà tin được.

Chính như Tiêu Y đã nói, Lữ Thiếu Khanh so với ai khác đều đáng tin cậy hơn.

"Đại ca!"

"Đại ca!"

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu hai người hớn hở xông lại, "Đại ca, ngươi mệt không?" "Mấy tên Ma Tộc, cũng dám nghênh ngang trước mặt đại ca!"

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Hai ngươi bị Ma Tộc thiến rồi hả?"

"Sao lại trở nên nịnh nọt như thế?"

Có thể không nịnh nọt sao?

Trong lòng hai người thầm oán, ngươi thế nhưng là em trai của thiên đạo đó.

Còn là nhân vật có thể liên hệ với Thiên Giới.

Nếu ngươi chịu, chúng ta lập bài thờ ngươi luôn đấy.

"Đại ca, ngươi có mệt không?"

"Đại ca, ngươi có muốn uống miếng nước không?"

"Đại ca, có muốn ngồi nghỉ chút không?"

"Tránh ra!" Lữ Thiếu Khanh mỗi người một cước đá hai người sang một bên, đi đến trước mặt Kế Ngôn.

Hai sư huynh đệ hơn hai mươi năm không gặp lẳng lặng đứng đối diện nhau.

Hai người thần sắc bình tĩnh, lẳng lặng nhìn nhau.

Khung cảnh lập tức trở nên yên ắng.

Tiêu Y kích động, Đại sư huynh và Nhị sư huynh đã lâu không gặp, chắc chắn có rất nhiều điều muốn nói?

Tiêu Y hai mắt lóe sáng, tràn đầy chờ mong.

Hai vị sư huynh sẽ nói những gì đây?

Sẽ nói là "ta nhớ ngươi" sao?

Không đúng, những lời đó quá sến súa, bất luận là Đại sư huynh hay Nhị sư huynh đều sẽ không nói.

Cho dù muốn nói, cũng sẽ không nói trước mặt mọi người.

Ừm, có lẽ sẽ nói mấy câu kiểu "lâu rồi không gặp, mọi chuyện vẫn ổn chứ?".

Tuy không có kích tình bùng nổ, nhưng cũng đầy cơ tình.

Hai người đối diện nhau vài hơi thở, Lữ Thiếu Khanh mở miệng trước.

Chỉ vào Kế Ngôn thẳng thừng, "Nhanh nam!"

"Ba giây đàn ông chân chính!"

Phụt!

Tiêu Y suýt phun ra.

Những hình tượng nàng mong đợi thì có rất nhiều, nhưng tuyệt đối không có cảnh tượng này.

Quá nhanh, quá trực tiếp.

Còn nữa, hai người đã thông đồng từ khi nào?

Sao ta không biết?

Chẳng lẽ Đại sư huynh thừa lúc ta còn ở học viện, vụng trộm truyền tống về Thiên Ngự phong sao?

Quá đáng, thế mà bỏ rơi sư muội như ta.

Kế Ngôn hừ một tiếng, vẫn bộ dáng quen thuộc đó, Vô Khâu kiếm "keng" một tiếng bay lên, lơ lửng trên đầu, "Muốn đánh nhau à?"

Vô Khâu đứng trên chuôi kiếm, mặt nhỏ căng thẳng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Mặc Quân kiếm chưa xuất hiện, nhưng Mặc Quân đã nhảy ra ngoài, trên tay còn đang cầm Long Kiện khí linh.

Nhìn thấy Mặc Quân, mặt nhỏ căng thẳng của Vô Khâu lập tức dịu lại, khóe miệng hơi nhếch lên.

Mặc Quân giơ cao khí linh trong tay, đắc ý vẫy vẫy, "Vô Khâu, ngươi nhìn xem, ta mang đồ ăn ngon cho ngươi này!"

Hai khí linh lúc này tụ lại một chỗ, chạy đi xa.

Cảnh này khiến mọi người có chút choáng váng.

Yêu nghiệt thì cũng vừa vừa thôi, đến cả khí linh cũng khác thường?

Lữ Thiếu Khanh im lặng, đúng là một thân phản cốt.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc Kế Ngôn, "Con bé Vô Khâu nhà ngươi quá lẳng lơ, vừa thấy đã dụ dỗ con trai nghịch tử nhà ta rồi."

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, "Những năm không gặp, ngươi vẫn nhàm chán như vậy."

"Sư phụ không có ở đây, ta không bên cạnh, ngươi càng ngày càng không quản được bản thân."

"Sao?" Lữ Thiếu Khanh không phục, gào lên, "Ngươi còn muốn quản? Ai cho ngươi dũng khí?"

"Là sư muội ngốc sao?"

"Đừng quên trước kia ngươi chỉ là một Hóa Thần bé nhỏ."

Nằm không cũng trúng đạn, Tiêu Y vội lùi lại hai bước.

Hai vị sư huynh giờ đang dùng một kiểu đặc biệt để tương ái tương sát, mình tốt nhất nên tránh xa ra một chút.

Bị cuốn vào thì đến chết cũng không biết chết như thế nào.

Kế Ngôn lần nữa ưỡn thẳng lưng, tự tin nói, "Cảnh giới bây giờ của ta còn mạnh hơn ngươi."

"Cho nên ngươi là nhanh nam, nhẫn nhịn lâu như vậy, vừa đến liền tăng ba tầng cảnh giới, ba giây đàn ông chân chính."

Tiêu Y rất muốn châm chọc, Đại sư huynh cũng là gặp ngươi mới có thể hóa thành nhanh nam.

Cố chịu đựng lâu như vậy, đến khi gặp ngươi, trong lòng mới yên tâm thả lỏng.

Trong lòng an tâm, bỏ hết lo âu, những gì đã tích lũy trước đó liền hóa thành thành quả, một bước nhảy lên Luyện Hư sơ kỳ ba tầng cảnh giới.

"Ôi, nhìn vẻ ngạo kiều của ngươi kìa," Lữ Thiếu Khanh hừ hừ ra vẻ coi thường, chỉ vào Kế Ngôn quát, "Ngươi đừng có làm cao, làm cao quá là ta sẽ không khách khí đâu."

"Đến đây đi!" Kế Ngôn nhàn nhạt nói, vút lên trời, "Để ta hảo hảo lĩnh giáo xem ngươi những năm qua tiến bộ thế nào."

"Ta sợ ngươi chắc?" Lữ Thiếu Khanh hét lớn, cầm Mặc Quân kiếm xông lên, "Hôm nay đừng ai hòng cản ta kiếm linh thạch."

Hai người cứ thế lao lên không trung, rõ ràng là muốn đánh nhau.

Mọi người trợn mắt há mồm, đầu óc có chút không theo kịp.

Đã lâu không gặp, lẽ ra hai sư huynh đệ phải ôm nhau khóc lóc kể khổ, hay hỏi thăm nhau dạo này thế nào chứ.

Không ngờ gặp mặt liền đấu khẩu, nói đúng ra thì là do miệng của Lữ Thiếu Khanh quá thối, Kế Ngôn không thèm phí lời với hắn, trực tiếp muốn đánh một trận.

Quản Đại Ngưu nhỏ giọng nói với Giản Bắc, "Nếu ta là Kế Ngôn công tử, ta cũng sẽ đánh cho hắn một trận trước đã."

Giản Bắc rất đồng tình, đúng vậy, cái gì mà nhanh nam, ba giây đàn ông chân chính, ai mà chịu nổi.

Không dạy cho Lữ Thiếu Khanh một bài học, trong lòng quả là không thoải mái.

Giản Bắc cảm thấy nếu mình có thực lực, hắn cũng sẽ đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Không vì gì cả, chỉ là cái miệng kia quá đáng ghét.

Nhưng Tiêu Y lại lộ ra vẻ nghi ngờ.

Tuyên Vân Tâm chú ý đến biểu hiện của Tiêu Y, không nhịn được hỏi, "Sao thế?"

Tiêu Y lẩm bẩm nói, "Cái này không giống tác phong của Nhị sư huynh."

Ánh mắt của mọi người đều nhìn sang.

Tiêu Y nhìn hai người trên trời, ôm Tiểu Hắc, chậm rãi mở miệng nói ra nghi hoặc trong lòng, "Ma Tộc liên thủ với Điểm Tinh phái đến đối phó Đại sư huynh, Nhị sư huynh tuy không biểu hiện gì, nhưng trong lòng đã sát ý ngút trời."

"Chắc chắn sẽ giết hết bọn chúng."

"Hiện tại đã giết Ma Tộc rồi, còn lại Điểm Tinh phái, Nhị sư huynh đáng lẽ phải đi diệt Điểm Tinh phái rồi mới cùng Đại sư huynh đấu võ mồm."

"Hơn nữa, Nhị sư huynh và Đại sư huynh không giống nhau, hắn không hề muốn đánh nhau với Đại sư huynh, có thể tránh thì tránh, tuyệt đối sẽ không chủ động nghênh chiến."

Sau khi nghe xong, mọi người đều cảm thấy Tiêu Y nói đúng, Lữ Thiếu Khanh hiện giờ quả thật có hơi kỳ lạ.

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, nhỏ giọng suy đoán, "Chẳng lẽ hai người lâu ngày không gặp, nên đánh một trận để giải tỏa?"

"Dù sao Điểm Tinh phái cũng chạy không thoát..."