Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đứng đối diện nhau, trong không khí tràn ngập hai luồng kiếm ý khác biệt.

Kiếm ý vô hình va chạm nhau, ánh mắt hai người cũng đối chọi trên không trung, bắn ra vô số tia lửa.

Kế Ngôn cầm trường kiếm trong tay, ngang nhiên đứng đó, phiêu dật thoát tục, đối mặt với sư đệ đã lâu không gặp, chiến ý của Kế Ngôn từ từ dâng cao.

Đã lâu không gặp, ngươi lại một bước đi trước ta.

"Để ta xem ngươi đã tiến bộ đến đâu!"

Nói xong, hắn không chút khách khí vung một kiếm chém tới.

Kiếm quang phóng lên tận trời, phong mang kiếm ý khuấy động, phốc phốc phốc phốc xuyên thủng trời đất, để lại vô số lỗ hổng.

Ra tay quả quyết dứt khoát, không hề giống đang luận bàn.

Lữ Thiếu Khanh trở tay vung kiếm, nhẹ nhàng hóa giải, sau đó dương dương đắc ý nói, "Lâu như vậy không gặp, vừa thấy mặt đã muốn bắt nạt ta, ai thèm quen ngươi?"

"Bị Ma Tộc bắt nạt, muốn trút giận lên người ta, quá ngây thơ, xem chiêu!"

Lữ Thiếu Khanh cũng vung một kiếm, kiếm quang tương tự phản kích lại.

Hai người không cố tình dùng chiêu thức gì đặc biệt, chỉ là đơn thuần vung kiếm so đấu.

Kiếm ý của hai người trên không trung va chạm vô hình, không ngừng xung kích rồi tan biến.

Ở phía xa, đám Giản Bắc không khỏi tặc lưỡi, hai người ngươi tới ta đi, từng kiếm từng kiếm đánh nhau, kiếm quang trăm ngàn trượng, phong mang dữ dằn của kiếm ý đối chọi.

Kiếm ý của Kế Ngôn sắc bén, xông thẳng không lùi, không gì không phá, ngay cả trời cũng muốn cắt đứt.

Kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh dữ dội, như một mặt trời cuồng bạo, tùy thời muốn bùng nổ, hủy thiên diệt địa.

Hai luồng kiếm ý va chạm, sinh ra dao động đáng sợ, nếu có người bị cuốn vào, sẽ trong nháy mắt hóa thành hạt bụi cực nhỏ.

Dù là Hóa Thần bị cuốn vào lúc này, cũng sẽ lập tức tan biến.

Hai người không ngừng ra chiêu, không thấy có chút ý tứ luận bàn nào, ngược lại giống như kẻ thù chém giết, hận không thể chém đối phương dưới ngựa.

Giản Bắc không nhịn được hỏi Tiêu Y, "Đại ca, Kế Ngôn công tử và bọn họ thật sự chỉ là đang luận bàn sao?"

"Nhìn tư thế của bọn họ kìa, hận không thể giết đối phương, nếu nói bọn họ là kẻ thù, muốn phân rõ sống chết còn có lý hơn."

Tiêu Y kỳ lạ hỏi lại, "Chuyện này không phải rất bình thường sao? Luận bàn không phải đều như vậy sao?"

Mỗi lần hai vị sư huynh luận bàn, có lần nào không như thế chứ?

Một câu làm tất cả mọi người câm lặng.

Đánh nhau như vậy, rất dễ sơ sẩy mà đánh chết người.

Quản Đại Ngưu chép miệng nói, "Đánh nhau như vậy, muốn phân thắng bại, không phải sẽ lưỡng bại câu thương sao?"

Đám Giản Bắc rất đồng ý với lời của Quản Đại Ngưu, đánh nhau kịch liệt thế kia, muốn phân thắng bại mà không ai bị thương là không thể.

Tiêu Y nghe vậy cười hắc hắc nói, "Yên tâm đi, dù là ai thiệt, nhị sư huynh cũng sẽ kiếm cớ dừng luận bàn."

Vừa dứt lời, mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh bị Kế Ngôn chém trúng một kiếm, sau đó bay ngược về phía xa.

Cùng lúc đó, trên bầu trời truyền đến tiếng hét của hắn, "Má, ngươi đánh thật?"

Kế Ngôn không nói gì, mà lại tiếp tục vung kiếm xông đến.

"Mẹ nó, đợi đó cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh không ngừng lùi về phía sau, hướng về nơi xa mà đi.

Chiến trường của hai người lập tức di chuyển, mọi người cũng vội vàng đuổi theo.

Nhưng rất nhanh Tuyên Vân Tâm phát hiện ra sự bất thường, "Này, hướng này là đi về phía Điểm Tinh phái."

Tiêu Y nghi ngờ, cũng tò mò, "Chẳng lẽ nhị sư huynh không muốn đánh nữa, muốn đi tìm Điểm Tinh phái tính sổ?"

Kiểu hành động này rất giống Lữ Thiếu Khanh.

Mượn cớ gây chuyện, rồi dừng luận bàn.

Tất cả mọi người mang theo nghi hoặc, tiếp tục đuổi theo.

Tuy Điểm Tinh phái ở rất xa, nhưng đối với một người như Lữ Thiếu Khanh mà nói, khoảng cách xa bao nhiêu cũng chỉ là một hai bước, rất nhanh, Điểm Tinh phái đã xuất hiện trong tầm mắt Lữ Thiếu Khanh.

Điểm Tinh phái tọa lạc ở nơi sơn thanh thủy tú, hàng ngàn dặm sông núi, hàng vạn dặm núi non trùng điệp, một nơi tụ hội phong thủy, môi trường mỹ lệ.

Nếu ở trên Lam Tinh, đây chắc chắn là một khu du lịch cấp 5A.

Nhưng hiện giờ khu du lịch cấp 5A này lại giống như gặp động đất cấp 10, tan hoang xơ xác.

Mặt đất nứt nẻ, vô số vết nứt như những vết thương trên cơ thể chằng chịt, lầu các phòng ốc đổ nát, núi non sụp đổ.

Xem ra dư chấn giao đấu của Luyện Hư kỳ cũng lan đến nơi đây.

Gây ra tổn thất lớn cho Điểm Tinh phái.

Lữ Thiếu Khanh đến trên không Điểm Tinh phái, nhìn xuống từ trên cao, ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn đưa tay phải ra, vung tay một cái, địa khí trong phạm vi vạn dặm sôi sục, vô số linh lực quét sạch, như thổi lên một cơn bão linh khí.

Trong hư không, từng đạo trận văn lóe lên, sau đó biến mất không dấu vết xuống mặt đất.

Linh khí gào thét mà đến, cuối cùng hóa thành sương trắng nhàn nhạt bao phủ phía trên Điểm Tinh phái.

Mọi người đều cảm nhận được sự biến đổi của vùng đất này, nhưng biến đổi thế nào, không ai biết.

"Ngươi muốn làm gì?" Kế Ngôn đi theo đến, không nhịn được hỏi.

Hắn nhìn Điểm Tinh phái, ánh mắt bình tĩnh, không chút dao động cảm xúc.

Tuy bị Điểm Tinh phái tính kế, nhưng Kế Ngôn ngược lại muốn nói lời cảm ơn với Điểm Tinh phái.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Nơi này, sẽ là chiến trường luận bàn của chúng ta..."

Tiêu Y và mọi người đi theo đến, xung quanh họ linh khí quanh quẩn, nhưng không hề có vẻ tiên cảnh hài hòa, mà mang theo một cảm giác nặng trĩu áp lực.

"Nhị sư huynh muốn làm gì?" Tiêu Y không nhịn được lên tiếng.

Lúc này muốn ra tay với Điểm Tinh phái, không phải nên một kiếm đánh xuống, lập tức hủy diệt Điểm Tinh phái sao?

Giản Bắc lúc này lại nghiêm mặt nói, "Bị phong bế rồi, chúng ta không vào được."

Lời vừa nói ra, mọi người cũng thử theo, quả nhiên đúng như lời Giản Bắc.

Phát hiện vùng không gian kia của Điểm Tinh phái đã bị phong tỏa, không thể tiến vào.

Không gian trong phạm vi mấy ngàn dặm trở nên như tường đồng vách sắt, người ngoài không thể xâm nhập.

Giản Bắc nhìn về phía Tuyên Vân Tâm, "Đây lại không phải do Điểm Tinh phái tự phong tỏa không gian bằng đại trận, biến mình thành một con rùa đen chứ?"

Bất cứ thế lực nào, dù mạnh hay yếu, cũng sẽ cố gắng hết sức bố trí trận pháp để bảo vệ sự an toàn cho môn phái.

Gặp nguy hiểm, mở đại trận, hóa thành rùa đen là cách thường thấy nhất.

Tuyên Vân Tâm lắc đầu, khẳng định nói, "Không thể, Điểm Tinh phái không có đại trận lợi hại như vậy."

Tuyên Vân Tâm vô cùng khẳng định, đây chắc chắn là thủ đoạn của Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm nhìn về phía nơi xa bị sương trắng bao phủ, như sương mù tiên cảnh quanh quẩn, tỏa ra khí tức tiên đạo, thần thánh không thể xâm phạm.

Nhưng linh khí hóa thành sương trắng trong mắt Tuyên Vân Tâm lại giống như quỷ vụ đòi mạng.

Trong lòng Tuyên Vân Tâm hiện lên một câu, Điểm Tinh phái sắp xong rồi!...