Tại Điểm Tinh phái, môn phái nơi này liên tiếp không ngừng phát sinh chấn động, phía sau núi nơi xa truyền đến ba động khủng bố.

Điều này khiến Điểm Tinh phái trên dưới đều gánh vác áp lực nặng nề, rất nhiều người trong lòng cảm thấy bất an, trên dưới đều tràn ngập một cỗ không khí kinh hoảng.

Việc Điểm Tinh phái giao dịch với Ma tộc, có một số đệ tử trong môn phái biết rõ, một số đệ tử lại không rõ ràng.

Mà theo thời gian trôi qua, những trưởng lão và đệ tử biết rõ nội tình càng thêm lo lắng, sợ sự tình sẽ xuất hiện điều gì đó ngoài ý muốn.

Không ít người đã nhao nhao đi tìm chưởng môn để bày tỏ sự lo lắng của mình.

Đối diện với sự lo lắng của đám đệ tử, chưởng môn Điểm Tinh phái Cận Tuy vẫn tràn đầy tự tin, mặt tươi cười an ủi mọi người, "Yên tâm đi, tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát."

Nhưng rõ ràng những lời này không thể làm cho các trưởng lão và đệ tử yên tâm.

"Chưởng môn, đây đâu phải chuyện nhỏ."

"Đúng vậy, chưởng môn, đã qua lâu như vậy rồi mà nơi xa vẫn còn đang chiến đấu, Ma tộc cũng đâu nắm chắc phần thắng."

"Lỡ Ma tộc thua thì chúng ta coi như xong đời."

"Đến lúc đó, người không ra người, quỷ không ra quỷ, thì làm sao?"

Việc đạt thành giao dịch với Ma tộc, mặc dù không trực tiếp đầu hàng như Thiên Cung môn, nhưng trong mắt người khác, việc đó cũng không khác gì đầu hàng.

Thiên Cung môn là đầu hàng vô điều kiện, còn bọn họ là đầu hàng có điều kiện, duy trì một sự tự chủ nhất định.

Nhưng trong mắt người khác, thì tất cả đều là đầu hàng.

Một khi Ma tộc thất bại, Điểm Tinh phái của họ sẽ không còn chỗ dung thân trong thế giới Nhân tộc nữa.

Cận Tuy đương nhiên hiểu rõ hậu quả của việc giao dịch với Ma tộc nguy hiểm đến mức nào.

Chỉ cần sơ sẩy một chút thôi, môn phái sẽ biến mất ngay lập tức.

Nhưng nếu không làm như vậy, thì môn phái cũng sẽ biến mất ngay lập tức.

Ma tộc đã phái ra những kẻ có tu vi Luyện Hư kỳ đến giết tận cửa rồi, thì hắn còn có thể làm gì khác?

Môn phái mạnh nhất cũng chỉ là tu vi Hóa Thần cảnh giới, còn Luyện Hư kỳ tồn tại thì đối với môn phái mà nói chính là thần, không thể chiến thắng thần được.

Đối mặt với thần, bọn họ có thể phản kháng sao?

Thà rằng nhân cơ hội đưa ra điều kiện của mình, đạt thành giao dịch với Ma tộc để đổi lấy lợi ích lớn hơn cho môn phái.

Đối mặt với sự ồn ào của các trưởng lão và đệ tử, Cận Tuy không hề nổi giận, mà bình tĩnh nói, "Quyết định của môn phái là chính xác, đây là con đường tốt nhất cho môn phái hiện tại."

"Trung Châu muốn tiêu hao chúng ta, vậy chúng ta cần gì phải nghe theo Trung Châu?"

"Tương lai thiên hạ đại loạn, thời thế thay đổi, việc mà Điểm Tinh phái có thể làm là cố gắng hết sức bảo toàn bản thân, tích lũy thực lực."

"Chỉ cần thực lực của chúng ta tăng lên, tương lai, Điểm Tinh phái sẽ có thể đạt được độ cao mạnh mẽ hơn nữa."

Cận Tuy vừa nói, trên mặt cũng lộ ra vài phần mong đợi.

Điểm Tinh phái có thể trở nên cường thịnh hơn trên tay hắn, trở nên mạnh mẽ hơn, bản thân hắn cũng có thể trở nên mạnh mẽ hơn.

Hiện tại thiên địa đang biến đổi lớn, việc tu luyện trở nên dễ dàng hơn, môn phái mạnh lên, tài nguyên tăng lên nhiều, thân là chưởng môn hắn cũng sẽ theo đó mà được lợi.

Tương lai, bản thân mình cũng có thể đột phá phi thăng, tiến vào Tiên giới, trở thành Tiên nhân, vĩnh sinh bất tử?

Nghĩ đến đây, trong lòng Cận Tuy có chút xao động, phảng phất như nhìn thấy tương lai mình trở thành kẻ mạnh nhất giữa thiên địa.

Nhưng những lời này vẫn không thể xua tan được nỗi lo lắng của các trưởng lão và đệ tử.

Thấy vậy, Cận Tuy chỉ đành ném ra một tin tức kinh thiên động địa.

"Hầu nhi cùng tân trưởng lão đi xem chiến sự, bọn họ đã truyền về một tin tình báo."

Dừng một chút, khi đã gây được sự tò mò của mọi người, Cận Tuy mới từ từ tiết lộ đáp án trong ánh mắt mong chờ của mọi người, "Ma tộc lần này phái đến hai vị có tu vi Luyện Hư kỳ."

"Cái...cái gì?"

"Thật...thật sao?"

"Chưởng môn, ngươi không đùa đấy chứ?"

Hai vị Luyện Hư kỳ, tin tức này như một quả bom nổ tung, khiến cho các trưởng lão và đệ tử trước mắt Cận Tuy đều bị choáng váng.

Hai vị Luyện Hư kỳ đấy, đây là chuyện khủng khiếp cỡ nào.

Một vị Luyện Hư kỳ thôi cũng đã có thể tiêu diệt tất cả các thế lực của Yến Châu rồi.

Mọi người không khỏi cảm thấy e ngại trong lòng.

Thực lực của Ma tộc lại mạnh đến như vậy sao?

Xem ra, việc chưởng môn đạt thành giao dịch với bọn họ cũng là một sự lựa chọn sáng suốt.

Ngay lập tức, những người đã lấy lại tinh thần đều nhao nhao tâng bốc Cận Tuy.

"Chưởng môn thật anh minh!"

"Không hổ là chưởng môn, hành động lần này sẽ giúp Điểm Tinh phái vững mạnh trong nghìn năm, vạn năm tới."

"Ma tộc quả thật rất đáng sợ, với thực lực của chúng ta thì không thể nào ngăn cản được, chi bằng hãy làm hòa với bọn chúng."

"Chưởng môn anh minh, như vậy, các thế lực khác sẽ phải đấu đá với Ma tộc để rồi cả hai đều bị tổn thương, còn chúng ta thì có thể ngồi hưởng lợi."

Sau khi biết tin Ma tộc có hai vị Luyện Hư kỳ, những người ở Điểm Tinh phái không còn bất cứ sự bất đồng hay lo lắng nào nữa.

Hai vị Ma tộc Luyện Hư kỳ cùng xuất hiện, cho dù Kế Ngôn có là Tiên Đế cũng phải quỳ gối.

Cho dù Kế Ngôn còn có thủ đoạn gì đi nữa, thì cũng không thể lật ngược tình thế trên tay của hai vị Luyện Hư kỳ được.

Ổn rồi!

Mọi người vui mừng khôn xiết, cảm thấy chưởng môn của mình quả thực là người anh minh nhất trên đời.

Anh minh thần võ, tương lai của Điểm Tinh phái đã có thể nắm chắc.

Nghe đám người tâng bốc, Cận Tuy, với tâm tính trầm ổn của mình, cũng không kìm được mà lộ ra nụ cười, trong lòng càng đắc ý hơn.

Hắn nói tiếp, "Hừ, việc Ma tộc rầm rộ kéo đến giết Kế Ngôn, chứng tỏ Kế Ngôn đáng sợ, trở thành cái gai trong mắt Ma tộc, giết được Kế Ngôn thì có thể chặt đứt nền tảng tương lai của Lăng Tiêu phái, tương lai chỉ có thể là của Điểm Tinh phái chúng ta."

Ma tộc không nói rõ mục đích thật sự của bọn họ là gì, mà chỉ là muốn nhắm vào Kế Ngôn.

Về điểm này, Cận Tuy không hề nghi ngờ, hắn cũng đã sớm nghe về những gì Kế Ngôn thể hiện ở Trung Châu, dù sao con trai của hắn cũng đang ở học viện Trung Châu.

Kế Ngôn càng thể hiện xuất sắc bao nhiêu, áp lực mà Điểm Tinh phái, một người hàng xóm của Lăng Tiêu phái, lại càng lớn bấy nhiêu.

Việc có thể mượn tay Ma tộc giết Kế Ngôn, đối với Điểm Tinh phái mà nói quả thực là một chuyện tốt trên trời rơi xuống.

Ngay lúc Cận Tuy đang trấn an mọi người, dương dương tự đắc thì từ xa có hai luồng sáng vụt qua, tiếp theo đó hai bóng người như thuấn di xuất hiện trong đại điện.

"Đại sư huynh!"

"Tân trưởng lão!"

Cận Tuy thấy Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi trở về thì lộ vẻ vui mừng, "Thế nào? Chiến đấu kết thúc rồi à?"

Chấn động đã ngừng lại, những ba động kinh khủng từ nơi xa cũng đã biến mất.

Cận Tuy cũng đã có kế hoạch, chỉ cần Ma tộc rời đi, thì Điểm Tinh phái của bọn họ sẽ lập tức đóng cửa núi, không ra ngoài.

Cứ để bên ngoài đánh nhau cho sứt đầu mẻ trán, đến khi nào thời cơ thích hợp mới ra khỏi núi.

Nhưng khi Cận Tuy chú ý tới sắc mặt của Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi, thì trong lòng của hắn nảy lên một dự cảm bất ổn, "Sao... sao vậy?"

"Người của ma tộc...chết rồi...."