Trong lúc Long Kiện còn nghi ngờ, Lữ Thiếu Khanh hướng phía thiên kiếp từ xa gọi một tiếng: "Nhìn xem, đó là sư huynh ta, ý tứ ý tứ là được rồi."

Gọi xong, Lữ Thiếu Khanh quay sang nói với Long Kiện: "Tốt, bây giờ ta có thể đánh chết ngươi rồi."

Long Kiện đầu tiên là ngẩn người, sau đó cười phá lên ha hả.

"Ha ha..."

Long Kiện ôm bụng cười lăn lộn, ngay cả sợi Thiên Huyết ti cũng như thể đang cười lớn, bay múa tứ tung.

"Ngươi cho rằng ngươi hô một tiếng như vậy, thiên kiếp sẽ giơ cao đánh khẽ, tha cho sư huynh ngươi?"

Mở trò đùa gì với thiên đạo vậy, coi thiên đạo là cái gì?

Của nhà ngươi chắc?

Lộ cũng âm thầm cười nhạt, vẫn là cái kẻ không có đầu óc.

Hô như vậy một tiếng, đến an ủi trong lòng cũng không tính.

Mà đám Ma Tộc Hóa Thần đang đứng xem bên ngoài cũng đồng dạng ôm bụng cười ngặt nghẽo.

"Ha ha, cười chết ta, lần đầu tiên gặp được kẻ ngu xuẩn như vậy của loài người."

"Đầu óc hắn chắc chắn có vấn đề."

"Hắn còn không bằng đồ đần, dù là đồ đần cũng sẽ không làm như thế."

"Ha ha, Nhân tộc, thú vị thật..."

Cận Hầu bên này cũng cười như điên, vui vẻ đến nỗi hắn cảm thấy bàn tay mình chẳng còn vấn đề gì, "Cười chết mất."

"Hắn quen với thiên kiếp lắm à?"

"Hắn thật sự nghĩ thiên kiếp sẽ nghe lời hắn?"

"Thiên kiếp mà nghe lời hắn, ta sẽ đập đầu chết ở đây."

Cận Hầu vui vẻ thốt ra một câu, hôm nay ở đây hắn cười đến sảng khoái.

Tân Nguyên Khôi cũng vậy, tuy không cười khoa trương như Cận Hầu, nhưng cũng lộ ra nụ cười đầy vẻ coi thường: "Xem ra Lữ Thiếu Khanh khi tuyệt vọng cái gì cũng có thể thử, đầu óc lú lẫn, mất hết cả mặt mũi rồi."

Nhưng, cho dù Cận Hầu hay Tân Nguyên Khôi có nói xong thì Tiêu Y và những người khác cũng chẳng có phản ứng gì.

Không ai phản bác, vẻ mặt mọi người trong mắt Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi dường như có chút chờ mong?

Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi ngẩn người, chuyện gì đây?

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu tiến lên hai bước, nhỏ giọng nói: "Thật hay giả, cứ nhìn lần này là biết."

"Nếu là thật, hắn chính là anh ruột của ta."

"Mở to mắt ra mà xem, đừng bỏ lỡ."

Nghe Giản Bắc và Quản Đại Ngưu thì thầm to nhỏ, Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi đầu tiên là sững sờ, rồi lại bật cười.

Lần này là chế nhạo Giản Bắc, Quản Đại Ngưu.

"Hai người các ngươi thật đúng là tin sao?"

"Ha ha, quả nhiên ngưu tầm ngưu mã tầm mã, hắn xuẩn, các ngươi cũng theo xuẩn..."

Giản Bắc bực mình, quay đầu không chút khách khí quát: "Câm miệng cho ta, ngoan ngoãn mà nhìn đi, đồ nhà quê!"

Đồ nhà quê?

Cận Hầu không hề tức giận, cười nhạt phản kích: "Vậy thì xem ai là đồ nhà quê, ta vẫn câu nói kia, nếu thiên kiếp nghe lời hắn, ta sẽ đập đầu chết ở đây."

Lúc này, Kế Ngôn hét lớn một tiếng: "Đến chiến!"

Thiên kiếp dường như bị chọc giận, tiếng nổ vang rền, một đạo kiếp lôi lớn nữa lại giáng xuống.

Ánh chớp kinh hoàng, tiếng nổ chói tai, như xé tan bầu trời, kiếp lôi nhìn còn lớn hơn, khủng bố hơn cả đạo đầu tiên.

Kế Ngôn lần nữa vung kiếm lên, kiếm quang chạm với kiếp lôi, ánh sáng trắng chói lòa lại một lần nữa bao trùm tầm mắt mọi người.

Tuy tạm thời không thấy bóng dáng Kế Ngôn, nhưng dù là Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi hay đám Ma Tộc, họ đều lộ vẻ cười cợt.

Họ đều cho rằng với đạo kiếp lôi này, Kế Ngôn chắc chắn sẽ chết.

Cận Hầu cười ha hả, vui vẻ vô cùng, cuối cùng cũng không phải bị vả mặt nữa rồi, "Chết đi, thật là trò cười!"

"Còn gọi là Đại sư huynh, làm việc lỗ mãng như vậy, tưởng dựa vào một chút máu nóng là có thể vượt qua thiên kiếp sao?"

"Có cơ hội không nhanh nghỉ ngơi, ngược lại còn dám khiêu khích thiên kiếp, là ngại mình chết chưa đủ nhanh hay sao?"

Tân Nguyên Khôi đứng bên cạnh cười, cố ý phân tích: "Thánh tộc tiền bối đang nhìn chằm chằm, Kế Ngôn hắn cũng biết mình không có cơ hội nghỉ ngơi, chi bằng để thiên kiếp cho mình một cái chết thống khoái."

"Ha ha, kỳ thật ta thấy có một nguyên nhân khác," Cận Hầu lại cười ha hả, cũng giả vờ phân tích: "Dù sao hắn biết sư đệ hắn có thể giúp thiên kiếp nương tay, cho nên tranh thủ thời gian độ kiếp, ha ha..."

Nói rồi, hắn càng cười to hơn.

"Đáng chết, ta muốn chém chết hắn." Doãn Kỳ tức đến sôi máu.

Đám Điểm Tinh phái đều là đồ khốn kiếp.

"Nhìn kìa..." Bỗng nhiên, Giản Bắc hét lớn.

Lúc này, ánh sáng trắng tan đi, ánh mắt mọi người đều hướng tới trước tiên.

Trên trời, thân ảnh kia vẫn sừng sững đứng thẳng, ý chí chiến đấu ngút trời, bay thẳng lên mây, giống như một thanh thần kiếm xuyên thẳng bầu trời.

Khí tức cũng chẳng khác trước là bao, đạo kiếp lôi thứ hai dường như chẳng gây tổn thương gì cho hắn.

"Cái này, chuyện này không thể nào..." Dù là Cận Hầu hay đám Ma Tộc, cũng không kìm được kinh hô.

Cảnh tượng này quá đỗi chấn động, khiến người khó lòng chấp nhận.

Kiếp lôi thứ hai nhìn kiểu gì cũng thấy khủng khiếp hơn đạo thứ nhất, mà đạo thứ nhất còn khiến Kế Ngôn hộc máu liên tục, gần như muốn chết rồi.

Giờ đạo kiếp lôi thứ hai này lại chẳng khác gì sấm to mưa nhỏ, không hề gây tổn hại gì cho Kế Ngôn?

Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi càng đờ người, không thể tin vào mắt mình.

Rốt cuộc là vì sao?

Lúc này, giọng nói của Quản Đại Ngưu và Giản Bắc lại truyền vào tai hai người họ.

"Hắn á, đại ca quả nhiên là ngầu!"

"Đúng vậy, vậy mà thật sự có thể khiến thiên kiếp nể mặt, sau này sẽ là anh rể của ta."

Cận Hầu nghe vậy, không nhịn được gào thét: "Không thể nào, chuyện này không thể nào, nói đùa cái gì vậy..."

Thiên kiếp nương tay, coi bọn ta là kẻ ngốc chắc?

Người của ma tộc cũng có phản ứng tương tự, đám Ma Tộc Hóa Thần đều ngẩn cả người với vẻ mặt kinh hãi.

Bọn chúng ai nấy đều là yêu quái lão làng, nhỏ nhất cũng sống mấy trăm năm, chuyện gì mà chưa từng thấy qua?

Vậy mà trước mắt, bọn chúng lại gặp chuyện lạ đời lần đầu tiên.

Ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào Lữ Thiếu Khanh, tuy rằng rất khó tin, nhưng mọi chuyện quá kỳ dị cổ quái, khiến họ không thể không tin mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh thật sự có thể giao tiếp với thiên kiếp sao?

Long Kiện kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi..."

Sự phát triển nằm ngoài phạm vi nhận thức của hắn.

"Ngươi cái gì mà ngươi, thiên đạo là đại ca ta, ngươi cho ta biết điều chút..."