Cái gì?

Cận Tuy cùng các trưởng lão, các đệ tử khác hoài nghi tai mình có vấn đề.

Người của ma tộc chết rồi?

Có hai vị Luyện Hư kỳ trấn giữ ma tộc cũng bị giết?

Đám người nhìn nhau ngơ ngác, từ đó có thể thấy, Kế Ngôn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Bị người thay nhau giao đấu, luân chiến lâu như vậy, Kế Ngôn còn có thể giết người của ma tộc?

Đáng sợ thật, quả thực quá đáng sợ.

Chẳng trách ma tộc lại cố ý nhắm vào Kế Ngôn.

Tâm tư Cận Tuy nhanh chóng chuyển động, rất nhanh đã nghĩ ra những điều này, bất quá trong lòng hắn không hề hoảng, mà tiếp tục lộ ra nụ cười bình tĩnh tự tin.

Hắn rung rung bộ râu bạc trắng, cười nói: "Không cần khẩn trương, coi như Kế Ngôn giết mấy tên ma tộc, cũng chẳng qua chỉ là phản kích trước khi chết mà thôi." "Có hai vị ma tộc kia ở đây, cho dù Kế Ngôn có lợi hại hơn nữa cũng vô dụng."

Các trưởng lão, đệ tử khác nghe xong thấy cũng có lý, có Luyện Hư kỳ trấn giữ, coi như Kế Ngôn giết sạch ma tộc Hóa Thần cũng vô dụng.

Trước mặt kẻ mạnh tuyệt đối, dù là thiên tài yêu nghiệt đến mấy cũng không thể tạo ra bất kỳ sóng gió nào.

"Ha ha, chưởng môn nói không sai, dù chết mấy tên ma tộc thì sao? Kế Ngôn cuối cùng vẫn phải chết."

"Đại sư huynh không cần lo lắng ma tộc sẽ giận chó đánh mèo chúng ta, dù sao ma tộc đã thề rồi, bọn chúng không làm gì được chúng ta."

"Nếu Kế Ngôn không giết vài tên ma tộc thì ta ngược lại thấy lạ, dù sao bị ma tộc nhắm vào như vậy, làm sao có thể không có chút bản lĩnh thật sự được?"

Lời nói của mọi người tỏ vẻ nhẹ nhõm, đám người trong đại điện không ai để chuyện này trong lòng, ngược lại thấy Kế Ngôn giết vài tên ma tộc là chuyện rất bình thường.

Nhưng sắc mặt Cận Hầu càng thêm khó coi.

Hắn nghiến răng, lớn tiếng nói: "Hai vị Luyện Hư cảnh giới của ma tộc đều đã chết."

Cận Hầu dù không rõ kết quả cuối cùng của Long Kiện ra sao, nhưng đã chết thì có nghĩa Long Kiện không làm gì được Kế Ngôn. Một khi Lữ Thiếu Khanh tham gia, Long Kiện chắc chắn phải chết không nghi ngờ.

Cận Hầu như sấm nổ giữa trời quang vang lên trong đại điện, cũng giống như một quả bom nổ tung.

Cận Tuy cùng những người khác bị tiếng nổ làm đầu óc trống rỗng, mất khả năng suy tính.

Từ Cận Hầu đến các đệ tử đều há hốc miệng, ánh mắt đờ đẫn, như những kẻ ngốc.

Tin tức Cận Hầu mang đến quá kinh hoàng, khiến họ nhất thời khó mà phản ứng kịp.

Mấy hơi thở trôi qua, cuối cùng bọn họ mới hoàn hồn.

"Cái...cái gì?"

"Hai vị Luyện Hư kỳ của ma tộc đều đã chết?"

"Cái này...đùa sao?"

"Ta không phải đang mơ chứ?"

"Đại sư huynh, đừng có đùa..."

Ánh mắt Cận Tuy trở nên hung ác, sắc bén như chim ưng, nhìn chằm chằm vào Cận Hầu, khí thế bức người, như thể muốn nuốt chửng Cận Hầu vào bụng, "Ngươi nói gì? Ngươi nói lại lần nữa?"

Sau khi lại một lần nữa nhận được lời khẳng định từ Cận Hầu, cả người Cận Tuy như già thêm trăm tuổi, thân thể vốn thẳng tắp lập tức trùng xuống, toàn thân mang thêm vài phần vẻ già nua.

"Sao có thể như vậy?"

Sau một hồi trầm mặc, Cận Hầu mới run rẩy lên tiếng hỏi thăm.

Lữ Thiếu Khanh kịp thời đến cũng là Luyện Hư kỳ, hơn nữa lại vô cùng cường hãn, một người có thể đấu đơn hai vị Luyện Hư tu sĩ ma tộc, cuối cùng giúp Kế Ngôn thuận lợi Độ Kiếp, thuận lợi trở thành tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Cuối cùng còn giết chết hai vị tu sĩ Luyện Hư kỳ của ma tộc.

Sau khi nghe xong, thân thể Cận Hầu càng thêm còng xuống, dáng vẻ già nua càng nhiều, như đã bước vào tuổi thất tuần.

"Thế nào, có thể nào được!?"

Bất kể là Cận Tuy, hay các trưởng lão đệ tử Điểm Tinh phái khác, đều cảm thấy vô cùng khó chịu, khó mà tin được.

Cảm giác như Cận Hầu đang kể cho họ một câu chuyện huyền ảo vậy.

Mục tiêu thật sự của ma tộc là Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn chẳng qua là mồi nhử để dụ Lữ Thiếu Khanh.

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh lại cường thế tiến đến, cường thế phá cục, cường thế trấn sát ma tộc.

Người như vậy, thật sự tồn tại sao?

Tân Nguyên Khôi lên tiếng, "Chưởng môn, tranh thủ thời gian nghĩ cách đi."

"Điểm Tinh phái, gặp nạn rồi..."

Mọi người đều im lặng, sau đó trong lòng trở nên lo sợ bất an.

Điểm Tinh phái sắp gặp đại họa sao?

Cận Tuy hồi lâu mới định thần lại, hít sâu một hơi, "Bọn họ hiện tại đang ở đâu?"

Chuyện đến nước này, chỉ còn cách cúi đầu, cầu xin tha thứ.

Cận Hầu lại lắc đầu, "Không rõ, ta và Tân trưởng lão cũng là lén lút rời đi trở về."

Hai người thấy Kế Ngôn cũng tiến vào Luyện Hư kỳ, còn ép Long Kiện đánh nên đã biết đại thế đã mất, thừa lúc hỗn loạn thì chuồn về trước.

Cận Tuy rơi vào trầm tư, suy tính hồi lâu, hắn nhìn Cận Hầu, "Có thể liên hệ với Vân Tâm không?"

Sắc mặt Cận Hầu lập tức trở nên khó coi, hắn biết cha mình muốn làm gì.

Định thông qua Tuyên Vân Tâm làm người trung gian, đi cầu xin Lữ Thiếu Khanh bọn họ tha thứ sao?

"Cha, người định cúi đầu trước bọn họ sao?"

Nghĩ đến việc mình phải cúi đầu trước Lữ Thiếu Khanh, Cận Hầu bực bội khó chịu.

Cận Tuy lộ vẻ bất đắc dĩ, "Không thì ngươi có cách nào tốt hơn sao?"

Thực lực của Điểm Tinh phái trước mặt tu sĩ Luyện Hư kỳ chẳng đáng gì, nếu không thì cũng đã không cúi đầu trước ma tộc, giảng hòa với ma tộc rồi.

Cận Hầu tức giận bất bình, cảm thấy có cảm giác ghê tởm buồn nôn, "Chỉ sợ bọn họ không đồng ý thôi!"

Phải cúi đầu trước Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn bọn họ, Cận Hầu cảm thấy buồn nôn, rất muốn ói.

Tân Nguyên Khôi cũng nghĩ như vậy, Lữ Thiếu Khanh giết cháu trai ông ta, thù này không đội trời chung.

Ông ta không muốn cúi đầu trước bọn họ.

Biểu hiện của Tân Nguyên Khôi không khác gì Cận Hầu, giọng căm hận nói: "Chỉ sợ bọn chúng muốn hạ sát thủ với Điểm Tinh phái chúng ta thôi."

Cận Tuy lại lần nữa bật cười, trong nụ cười lại có mấy phần tự tin, "Ta nghe nói Lữ Thiếu Khanh rất thích linh thạch."

"Trong môn phái vẫn còn chút linh thạch, nếu có thể, ta không ngại đưa hết cho hắn."

Cận Hầu trầm mặc, Lữ Thiếu Khanh thích linh thạch không còn là bí mật gì nữa.

Ở Trung châu, hắn đã lừa gạt không ít từ trong tay năm nhà ba phái.

Biện pháp này của cha hắn nghe qua cũng có vài phần khả thi.

Cận Tuy không hổ là chưởng môn, rất nhanh đã tìm được một con đường sống cho môn phái mình.

Hắn nói với Cận Hầu: "Liên hệ với Vân Tâm, để nàng xem trên tình nghĩa xưa, kéo môn phái chúng ta một chút, giúp chúng ta cầu xin, rồi đưa thêm linh thạch, Điểm Tinh phái chúng ta chưa hẳn không thể vượt qua kiếp nạn lần này."

Sau đó, hắn lại nghiêm túc nói với Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi: "Ta biết hai người các ngươi có khúc mắc với Lữ Thiếu Khanh, nhưng vào thời điểm này, các ngươi có hận thù lớn hơn nữa cũng phải nén lại, nếu không chúng ta nguy mất."

Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi im lặng, nhưng họ cũng biết, biện pháp trước mắt là tốt nhất.

Cận Hầu nghiến răng, gật đầu, "Ta hiểu rồi, ta đi tìm Vân Tâm!"

Nhưng bỗng nhiên, một cỗ dao động huyền diệu khuếch tán, từ trên người mọi người xuyên qua, cả người và đầu óc Cận Tuy cùng những người khác chấn động, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời...