Ngay lúc này, bất kể là Cận Tuy, Tân Nguyên Khôi những tu sĩ kỳ Hóa Thần này, Cận Hầu các tu sĩ kỳ Nguyên Anh, hay là những môn nhân đệ tử khác, từ Kết Đan kỳ, Trúc Cơ kỳ đều cảm nhận được trên bầu trời tựa hồ có một thứ đáng sợ nào đó xuất hiện.

Mặt đất hơi rung chuyển, cứ như đang xảy ra một trận động đất nhỏ vậy.

Tiếp đó, linh khí xung quanh dần dần tăng lên, hóa thành sương trắng.

Linh khí vốn khiến người ta cảm thấy thoải mái giờ lại mang đến cho mọi người một cảm giác nặng nề, như gông xiềng, khiến đệ tử Điểm Tinh phái cảm thấy khó chịu.

Lòng nặng trĩu, tựa như tai họa sắp ập đến.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Lòng ta hoảng quá!"

"Có phải sắp xảy ra chuyện lớn gì không?"

"Trên trời kia là cái gì? Là Ma Tộc sao?"

"Ghê tởm, những linh khí này làm sao vậy?"

"Không hiểu vì sao, ta cảm thấy nguy hiểm sắp xảy ra..."

"Làm sao bây giờ?"

"Đừng lo, đây là môn phái của chúng ta, có chưởng môn, có trưởng lão ở đây, không sao đâu!"

"Không ai dám đến Điểm Tinh phái gây sự..."

Đệ tử Điểm Tinh phái xôn xao bàn tán, xung quanh trở nên có chút khác lạ, khiến không ít người trong lòng bất an.

Nhưng cũng có người tin tưởng tuyệt đối, dù sao Điểm Tinh phái cũng là một trong hai đại môn phái của Yến Châu, mạnh mẽ không thể nghi ngờ.

Cận Tuy cùng những người khác thân hình lóe lên, rời khỏi đại điện, đi lên bầu trời.

Xuyên qua mây mù, khi nhìn thấy hai bóng người trên cao, Cận Hầu kinh hãi hô lên: "Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn!"

Giọng nói mang theo hoảng sợ, thân thể cũng không nhịn được run rẩy.

Đây là nỗi sợ hãi bắt nguồn từ linh hồn, khi đối diện với những tồn tại cấp cao, một nỗi e ngại bản năng của sinh mệnh cấp thấp.

Cận Hầu tuy hận không thể băm Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thành trăm mảnh, nhưng khi nhìn thấy bọn hắn, vẫn không nhịn được sự sợ hãi bản năng.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không cố ý phát ra khí tức, nhưng đối với tu sĩ cấp thấp mà nói, sự kinh khủng của hai người không hề giảm bớt chút nào.

Cận Tuy cảm nhận được khí tức mơ hồ trên người Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, sâu không lường được, mạnh mẽ, tim nhỏ cũng run lên.

Thêm vào việc hai người có thể xuất hiện ở đây, chứng tỏ đích thật là hai vị tu sĩ Luyện Hư kỳ đã giết Ma Tộc.

Vì vậy, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, trong mắt Cận Tuy, giống như có thêm một lớp buff mạnh mẽ.

Buff sát thủ Luyện Hư kỳ, ai nhìn không sợ?

Cận Tuy cảm thấy bắp chân mình đang run, hắn muốn nhào tới quỳ xuống xin tha.

Nhưng dù sao vẫn còn có thể kiềm chế, Cận Tuy hít sâu một hơi, nở nụ cười, bay thẳng lên trời.

Trên đường đi, Cận Tuy không ngừng điều chỉnh nụ cười của mình, cố gắng làm cho mình cười như một ông lão hiền hòa.

Đến gần hai người trong khoảng ba trượng, Cận Tuy liền hành lễ trước, hết sức cung kính, thậm chí mang theo vài phần khiêm tốn: "Hai vị công tử!"

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn hắn một cái: "Chưởng môn Điểm Tinh phái?"

Có hy vọng!

Cận Tuy mắt sáng lên, vội vàng nói: "Đúng vậy, hai vị công tử, ta..."

Nhưng điều Cận Tuy không ngờ là, hắn còn chưa nói xong, đã thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ một ngón tay vào hắn.

Ngón tay hóa kiếm, trong nháy mắt, Cận Tuy dường như thấy một thanh Tiên kiếm đâm về phía hắn.

Kiếm quang lấp lánh, đau nhói cả mắt, kiếm ý hung hãn như xuyên thấu cả linh hồn.

Cận Tuy thậm chí cảm nhận được hơi thở của tử vong.

"A!"

Trước mặt tử vong, Cận Tuy giận dữ gầm lên, cổ tay khẽ đảo, hai tấm linh phù cấp năm xuất hiện.

Màu lam và màu đỏ, nước và lửa hòa trộn.

Màu lam dập dờn, một cái lồng màu lam hình thành, bảo vệ Cận Tuy.

Ánh lửa bùng lên, hóa thành ngọn lửa hừng hực, quét ra, bao bọc lấy kiếm của Lữ Thiếu Khanh, tựa như muốn thiêu rụi.

Cảm nhận được cái chết, Cận Tuy ngay lập tức liều mạng phản kháng.

Nhưng chênh lệch giữa Luyện Hư kỳ và Hóa Thần kỳ như một trời một vực.

Dù là linh phù cấp năm, thứ được các tu sĩ gọi là thần phù, cũng không thể ngăn cản được một chỉ này của Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm ý hung hãn bá đạo vô song, bị ngọn lửa cuồn cuộn bao phủ, nhưng ngược lại, lại nghiền nát ngọn lửa cuồn cuộn, ngọn lửa che trời lấp đất trước kiếm ý này nhanh chóng dập tắt.

Kiếm quang từ trong ngọn lửa lao ra, mang theo khí thế vô song, dễ dàng xuyên thủng hộ thuẫn màu lam.

"Phụt!"

Cận Tuy không kịp phản ứng, thân thể đã bị xuyên thủng.

"A!"

Kiếm ý theo vết thương tiến vào cơ thể, điên cuồng phá hủy thân xác của Cận Tuy.

Trong đau đớn tột độ, Cận Tuy kêu thảm thiết từ trên trời rơi xuống.

Nhờ liều mạng, hắn đã giữ được mạng sống.

"Phụ thân!"

"Chưởng môn!"

Cận Hầu và những người khác kinh hãi, vội vàng đi cứu Cận Tuy trở về.

"Đi, mau đi!"

Sắc mặt Cận Tuy tái nhợt, gắng gượng dặn dò con trai: "Mau đưa mọi người rời khỏi đây..."

Chỉ mới gặp mặt, Cận Tuy đã biết không thể giảng hòa với Ma Tộc như tưởng tượng được.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vừa mới vung một chỉ, ẩn chứa sát ý, lực lượng kinh khủng khiến hắn hiểu được quyết tâm của Lữ Thiếu Khanh.

Điểm Tinh phái gặp phải nguy cơ chưa từng có.

"Mọi người mau trốn đi!"

Cận Tuy hét lớn một tiếng, giọng nói rung động, vang vọng khắp Điểm Tinh phái.

Chuyện đã đến nước này, trốn được một người là hay một người.

Vô số đệ tử Điểm Tinh phái lập tức trở nên sợ hãi bất an.

"Phát, xảy ra chuyện gì vậy?"

"Là giọng của chưởng môn, chưởng môn bị thương."

"Là ai?"

"Trốn đi, mau trốn thôi!"

Người của Điểm Tinh phái bắt đầu tán loạn như chim muông.

Từng đạo lưu quang phóng lên trời, đủ mọi màu sắc.

Có người dùng linh phù gia tốc ngự phong phi hành, có người chân đạp phi kiếm, như sao băng xẹt qua chân trời, có người điều khiển phi thuyền, cưỡi gió vượt sóng bay thẳng về phương xa, cũng có người cưỡi linh thú, nhân thú hợp nhất, tốc độ cực nhanh để thoát đi.

Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ thì càng thêm trực tiếp, họ định xé rách hư không, thuấn di rời đi.

Nhưng!

Bất kể là Cận Tuy cùng các đệ tử Nguyên Anh, hay là Tân Nguyên Khôi cùng các trưởng lão Hóa Thần, vừa mới nhúc nhích, liền phát hiện không gian như bị đổ bê tông thành đá cứng, trở thành bức tường thành không thể phá vỡ, không cách nào mở ra, không thể thuấn di rời đi.

"Cái này, không gian bị phong tỏa rồi!"

"Ta, chúng ta bị nhốt rồi..."

Đám đệ tử bỏ chạy ở đằng xa cũng như quỷ đụng tường, lạc đường, chạy loạn trong môn phái, ai cũng không tìm được phương hướng, như ruồi không đầu.

Mặt Cận Tuy tái nhợt.

Bên dưới, người của Điểm Tinh phái hoảng loạn, trên cao, Kế Ngôn hiểu rõ ý của Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi định tiêu diệt Điểm Tinh phái sao?"