Diệt Điểm Tinh phái, nếu như lời này từ miệng người khác nói ra, nhất định sẽ khiến người ta cười chết.

Điểm Tinh phái thân là một trong hai đại môn phái ở Yến Châu, thực lực cực kỳ hùng mạnh.

Mấy năm nay đại đạo biến hóa, tu luyện càng thêm dễ dàng, Hóa Thần kỳ ít nhất có bảy tám vị, Nguyên Anh kỳ thì lại càng nhiều.

Vô số cao thủ trấn giữ, tài nguyên phong phú, đệ tử thiên tài lớp lớp.

Môn phái như vậy, ai dám nói có thể diệt?

Bất quá lời này từ người ở cảnh giới Luyện Hư kỳ nói ra thì khiến người ta biết rõ đây không phải trò cười.

Luyện Hư kỳ mạnh đến mức nào?

Chỉ có người thật sự đột phá mới biết rõ.

Hiện tại Điểm Tinh phái có vô số cao thủ, dù có Hóa Thần trấn giữ, trong mắt người ở cảnh giới Luyện Hư kỳ cũng chỉ là cấp thấp, tu sĩ tạp nham.

Chỉ cần không có Luyện Hư kỳ trấn giữ, với thực lực hiện tại của Lữ Thiếu Khanh, có thể diệt Điểm Tinh phái trong vài phút. m✲. ✻vod✻❋tw. co✩m Lữ Thiếu Khanh không phủ nhận, mà cười hắc hắc, "Ngươi ra tay đi, diệt bọn chúng, để chính ngươi xả giận."

"Không cần." Kế Ngôn trực tiếp cự tuyệt, dứt khoát thu Vô Khâu kiếm lại, hai tay khoanh trước ngực, lạnh lùng nói, "Ta ngược lại phải cảm ơn bọn chúng."

Kế Ngôn nói thật lòng, không có sự tính toán của Điểm Tinh phái, hắn còn không có cơ hội cùng nhiều Ma tộc giao thủ như vậy.

Vừa nãy hẳn là nên nói một tiếng cám ơn với chưởng môn Điểm Tinh phái thì hơn.

Nụ cười trên mặt Lữ Thiếu Khanh biến mất, lập tức mắng lên, "Ngươi có phải bị Ma Tộc đánh choáng váng rồi không?"

"Người ta đều dí phân lên mặt ngươi rồi, ngươi không những không tức giận, còn liếm lấy một ngụm, rồi nói cảm ơn?"

"Có tiện không vậy? Cút mẹ ngươi đi."

"Đến, đến," Lữ Thiếu Khanh vung Mặc Quân kiếm, chém một kiếm dữ dằn về phía Kế Ngôn, "Ngươi không muốn động thủ, vậy để ta ép ngươi động thủ."

Lữ Thiếu Khanh lần này sử dụng kiếm quyết.

Vô số kiếm ý hóa thành biển lửa ngập trời hiện ra, hung hăng vây công Kế Ngôn.

Mà càng nhiều hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, giống như đóa hoa tử vong.

"Ầm!"

Một đóa hỏa diễm đánh trúng vào kiến trúc của Điểm Tinh phái, vô số kiếm ý bộc phát, cắt chém, nghiền nát, tòa kiến trúc cao ba tầng trong nháy mắt hóa thành mảnh vụn.

Một tòa, hai tòa, từng tòa lầu các liên tiếp hóa thành mảnh vụn.

Kinh hãi vô số đệ tử Điểm Tinh phái tứ tán chạy trốn.

Nhưng khi có đệ tử chạm vào hỏa diễm rơi xuống, hét thảm một tiếng, thân thể cùng kiến trúc, trong nháy mắt hóa thành mảnh vụn, tung lên huyết vụ đầy trời.

"A, a..."

Vô số đệ tử kêu thảm thiết, từng đóa huyết vụ bắn tung tóe, giống như những đóa hoa màu máu nở rộ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ đơn giản một kiếm, Điểm Tinh phái tựa như bị cuồng phong thổi qua, kiến trúc sụp đổ, đệ tử chết thảm, tiếng kêu thảm thiết của hàng ngàn người biến mất.

"Không, không..."

Nhìn thấy vô số môn nhân đệ tử chỉ bị dư ba tác động, hóa thành huyết vụ ngay trước mắt mình.

Cận Tuy muốn sụp đổ, toàn thân hắn run rẩy, đưa tay ra, dường như muốn cứu vãn sinh mệnh của đám đệ tử.

Nhưng mà, tất cả đều vô ích, ngược lại, hắn cũng phải cẩn thận những đóa hoa tử vong rơi từ trên trời xuống.

"Phụ thân, mau trốn đi..."

Trên bầu trời, đối mặt với công kích của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn không thể không ra tay.

Dù là hắn cũng không thể làm ngơ công kích của Lữ Thiếu Khanh.

Vô Khâu kiếm xuất hiện lần nữa trong tay, một kiếm chém xuống, một tiếng rồng ngâm.

Kiếm ý hóa thành Thần Long bay lên trời cao, lao vào biển lửa.

Ánh lửa tăng vọt, ngọn lửa đen trắng trong nháy mắt hóa thành ngọn lửa màu đen, không ngừng thiêu đốt Thần Long.

Hai cỗ kiếm ý không ngừng va chạm, nhìn từ xa, giống như Thần Long trong ngọn lửa không ngừng tan rã, đồng thời, ngọn lửa cũng đang không ngừng yếu đi.

Hai người đối đầu trên không trung, phía dưới Điểm Tinh phái lại một lần nữa hứng chịu đợt xung kích đáng sợ.

Mặc dù Kế Ngôn không cố tình nhằm vào Điểm Tinh phái như Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng là chiến đấu của Luyện Hư kỳ, cho dù là một chút xíu ba động phát ra đều có thể tạo thành sự đả kích đáng sợ.

Khi Kế Ngôn ở cảnh giới Hóa Thần, kiếm ý của hắn lĩnh ngộ thêm một bước, sự sắc bén đạt đến một mức đáng sợ.

Sau khi tiến vào Luyện Hư kỳ, còn tiến thêm một bước nữa, dường như đạt đến cực hạn sắc bén.

Kiếm ý của Kế Ngôn từ trên trời giáng xuống, nơi nó đi qua, toàn bộ đều bị cắt đứt.

Miệng vết cắt bằng phẳng vuông vức, như là con dao sắc bén nhất xẹt qua, dù là kiến trúc hay con người, đều hóa thành vô số mảnh vụn.

Ngay cả từng đại trận đang phát sáng, khi kiếm ý của Kế Ngôn xẹt qua, ánh sáng cũng ảm đạm đi, cuối cùng hóa thành mảnh vụn, mất hết tác dụng.

Kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh phá hủy mảnh vụn như dùng sức kéo, không được bằng phẳng, Kế Ngôn thì lại vuông vức nhẵn bóng.

Mặc dù kiếm ý của hai người không giống nhau, nhưng kết quả thì đều như nhau.

Dưới sự bùng nổ xung đột của kiếm ý của hai người, Điểm Tinh phái như bị vô số sao băng va phải, nổ vang, không ngừng phá hủy mọi thứ.

Bất kể là người hay vật, đều bị hủy diệt.

Chiến đấu của Luyện Hư kỳ, dù chỉ là dư ba cũng đủ hủy thiên diệt địa.

Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn chỉ giao thủ vài hiệp, Điểm Tinh phái đã bị hủy đến bảy tám phần.

Phần lớn Điểm Tinh phái đã biến thành phế tích, vô số đệ tử chết thảm.

Rất nhiều người bị hóa thành huyết vụ trong kiếm ý đáng sợ, ngay cả một bộ xác toàn vẹn cũng không để lại.

Đệ tử tử vong hơn một nửa, những đệ tử còn lại cũng sợ mất mật, hận không thể có hai cánh mọc ra để bay khỏi nơi này.

Cận Tuy và những người khác còn miễn cưỡng bảo toàn được bản thân, nhưng khi nhìn thấy Điểm Tinh phái thảm trạng như vậy, Cận Tuy cũng sắp hỏng mất.

Cơ nghiệp trăm ngàn năm của Điểm Tinh phái đã thành ra bộ dạng như bây giờ, trái tim Cận Tuy đau đớn như thủng trăm ngàn lỗ.

Đau khổ, hối hận, sợ hãi, cừu hận các loại cảm xúc trộn lẫn cùng nhau, hóa thành một con rắn độc, không ngừng cắn xé linh hồn hắn.

Cận Tuy toàn thân run rẩy, nước mắt không ngừng chảy ròng.

"Sư phụ, tổ sư, đệ tử vô năng, chính là môn phái chiêu lấy đại họa này!"

Cận Tuy quỳ rạp xuống đất, không ngừng dập đầu về phía cung thờ tổ tiên, "Sư phụ, tổ sư, đệ tử vô năng, đệ tử đáng chết."

"Sư phụ, tổ sư, nếu các ngài trên trời có linh thiêng, hãy hiển linh đi, mau cứu Điểm Tinh phái, mau cứu vớt đám hậu bối của các ngài..."

Cận Tuy phanh phanh đập đầu xuống, đập mặt đất thành một cái hố sâu.

Đối mặt với hai vị Luyện Hư kỳ, Điểm Tinh phái không có bất cứ sức phản kháng nào.

Cận Tuy chỉ có thể ký thác vào tiền bối đã mất có linh thiêng, hy vọng tổ tiên hiển linh, giết chết Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn, cứu vớt Điểm Tinh phái.

Ngay sau đó!

Một vầng kiếm quang từ trên trời giáng xuống, đánh vào cung thờ tổ tiên của Điểm Tinh phái, cung thờ các linh vị tổ tiên trong nháy mắt hóa thành vô số mảnh vụn.

Cận Tuy phun một ngụm máu tươi, người trực tiếp ngất đi.