Những nơi thờ cúng bài vị tiền bối và các lầu gác của môn phái đều bị phá hủy, thành sự đè sập Cận Tuy sau cùng một cọng rơm, lập tức nóng giận công tâm, một ngụm máu tươi phun ra, Cận Tuy cả người ngất đi.

Cận Tuy hôn mê, Điểm Tinh phái càng lộ ra như rắn mất đầu, đám đệ tử còn lại đều không biết phải làm sao, kêu than liên tục.

Cận Hầu và những người khác vất vả lắm mới cứu được Cận Tuy.

Cận Tuy tuy tỉnh lại, nhưng cũng chẳng khác nào người chết.

Chủ yếu là tâm đã chết.

Sau khi giảng hòa với Ma Tộc, dự định phong sơn bế quan, gần như đã triệu hồi toàn bộ đệ tử về, giờ đây tất cả đều như chim trong lồng, không có chỗ nào trốn.

Muốn phản kháng, càng không có cơ hội.

Sức mạnh của cường giả Luyện Hư kỳ, không phải thứ mà bọn họ có thể chống đỡ.

Đệ tử Điểm Tinh phái bị vây khốn, di chuyển trong phạm vi hạn hẹp, không ngừng tránh né dư chấn từ trận chiến của hai người trên trời.

Đệ tử Điểm Tinh phái mỗi giờ mỗi khắc đều phát ra tiếng kêu than, tiếng kêu không ngừng lọt vào tai Cận Tuy.

Khiến Cận Tuy càng thêm thống khổ.

Giờ khắc này, Cận Tuy vô cùng hối hận.

Nếu biết sẽ có kết cục như vậy, có đánh chết hắn cũng sẽ không giảng hòa với Ma Tộc, sẽ không đi tính kế Kế Ngôn.

Nhưng hiện tại nói gì cũng vô dụng, trên đời không có thuốc hối hận mà ăn.

"Chẳng lẽ lão thiên muốn diệt Điểm Tinh phái ta sao?" Cận Tuy quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn trời, toàn thân tỏa ra hơi thở tuyệt vọng.

Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi và mấy người khác cũng tuyệt vọng như vậy.

Đối mặt với sự tồn tại của Luyện Hư kỳ, bọn họ chẳng khác nào thịt trên thớt, mặc người chém giết.

Trên dưới Điểm Tinh phái đều tràn ngập hối hận, Điểm Tinh phái đã không còn tương lai, chỉ toàn tuyệt vọng.

Trừ khi xuất hiện kỳ tích, nếu không, không ai có thể cứu được Điểm Tinh phái.

"Lão thiên, van cầu người..."

Cận Tuy ngẩng đầu nhìn trời, cầu khẩn, hy vọng trời cao sẽ ban cho một kỳ tích.

Bỗng nhiên!

Ánh mắt Cận Tuy dừng lại.

Chỉ thấy trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một vệt đen.

Như một sợi dây nhỏ màu đen lơ lửng giữa không trung, sau đó sợi dây từ từ mở rộng, như bị hai bàn tay vô hình kéo ra hai bên.

Như tiếng xé rách, một khe hở dài hai ba mét, rộng nửa mét xuất hiện trong tầm mắt Cận Tuy.

Trên bề mặt khe hở là những tia điện đen bao quanh, những tia điện đen nhỏ bé lóe lên liên tục, như rắn độc đen phun lưỡi.

Đó là cái gì?

Cận Tuy còn chưa kịp hoàn hồn, ngay sau đó, những khe hở đen này xuất hiện ở khắp các nơi của Điểm Tinh phái.

Giống như chúng xuất hiện chỉ trong một cái nháy mắt.

Những khe hở này không lớn, chỉ dài hai ba mét, rộng chừng nửa mét.

Nhưng lại rất nhiều, dày đặc, vô số kể.

"Đây, đây là cái gì?"

Da đầu Cận Hầu tê dại, những khe hở đen đột nhiên xuất hiện tỏa ra một hơi thở quỷ dị.

Đây không phải là những khe hở hư không thông thường, khe hở hư không thông thường sẽ tự động khép lại, nhưng những khe hở đen này lại tự động mở ra, không thể khép lại được.

Đồng thời, từ bên trong xuất hiện không phải là những cơn bão hư không hủy diệt mà là một làn sương mù màu đen.

Sương mù màu đen lan tràn, nhìn kiểu gì cũng thấy quỷ dị.

Sắc mặt Tân Nguyên Khôi u ám, hắn nghiến răng nói, "Các ngươi không phát hiện sao? Những khe hở này xuất hiện ở đúng những vị trí mà bọn họ đã từng tấn công."

Nghe Tân Nguyên Khôi nói vậy, Cận Tuy và Cận Hầu cùng mấy người khác mới kịp phản ứng.

Hơn nữa, mọi người lại quan sát kỹ hơn, càng xác định điều này.

Cận Tuy nghiến răng, giọng căm hận nói, "Là Lữ Thiếu Khanh, là kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh."

Không còn cách nào khác, lầu các thờ cúng bài vị tiền bối của môn phái bị Lữ Thiếu Khanh cố ý phá hủy bằng một kiếm, hiện tại xuất hiện một khe nứt càng lớn.

Nhìn thế nào cũng giống như do kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh tạo thành.

Khe hở dài vài dặm, rộng trăm mét, như thú dữ lộ miệng lớn đầy máu, tùy thời muốn nuốt chửng tất cả mọi người của Điểm Tinh phái.

"Hắn muốn làm gì?"

Nhìn phạm vi Điểm Tinh phái chỗ nào cũng có khe hở đen, từ từ tỏa ra sương mù màu đen, hơi thở quỷ dị tràn ngập, khiến Cận Tuy và mọi người cảm thấy bất an trong lòng.

Mà trên bầu trời Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cũng phát giác ra phía dưới có gì đó không ổn, cả hai dừng tay.

Thấy toàn khe hở đen, Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt lộ ra vẻ dò hỏi.

Người khác không rõ, nhưng Kế Ngôn biết sư đệ của mình có mối quan hệ mờ ám với những khe hở đen.

Lữ Thiếu Khanh chú ý đến ánh mắt của Kế Ngôn, "Đừng dùng ánh mắt đó nhìn ta, ta không biết chuyện gì đang xảy ra."

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Kiếm ý của ngươi tạo thành."

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cảm thấy mệt mỏi trong lòng, tổ tông ơi, những khe hở đen này sao mà dai dẳng vậy, nhất định phải bám lấy hắn sao?

Trước kia sao lại đi độ kiếp ở cái nơi quỷ quái đó vậy chứ?

Bị điện đen đánh trúng, dẫn đến bây giờ sự tình càng ngày càng lệch lạc.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Nghiệp chướng a."

Trong lúc Lữ Thiếu Khanh cảm thán, sương mù màu đen bay ra từ khe hở càng lúc càng nhiều, sau đó như có sinh mệnh, nhanh chóng quấn lấy các đệ tử Điểm Tinh phái.

"A...."

"Đây, đây là cái gì?"

"Cứu, cứu mạng...."

Các đệ tử Điểm Tinh phái vừa hoàn hồn thì lại gặp phải những làn sương mù quỷ dị này.

Đám đệ tử Điểm Tinh phái ra sức tránh né và phản kháng.

Nhưng trước làn sương mù màu đen, bất kỳ sự tránh né và phản kháng nào của bọn họ cũng đều vô hiệu, cuối cùng chỉ có thể bị sương mù màu đen quấn lấy, rồi thấm vào trong cơ thể.

Nhưng mà!

"A, ta, cảnh giới của ta đột phá!"

"Thực lực của ta mạnh lên."

"Cái này, ha ha, quá tốt rồi, lại có tác dụng như vậy, ha ha..."

Sau khi sương mù đen thấm vào cơ thể, đám đệ tử Điểm Tinh phái phát hiện thực lực của mình tăng lên trên diện rộng, lập tức như nhặt được của quý, nhao nhao vui mừng.

Thậm chí có người trực tiếp đột phá, tiến vào cảnh giới tiếp theo.

Kết Đan đột phá lên Nguyên Anh, Nguyên Anh đột phá lên Hóa Thần, ngay cả thiên kiếp cũng không cần vượt qua.

Thực lực của đám đệ tử Điểm Tinh phái còn sót lại tăng lên trên diện rộng trong thời gian ngắn.

Cận Tuy và những người khác sợ ngây người.

Nhìn những làn sương mù đen đang ập tới, một lúc lâu họ không biết có nên tránh né hay không.

Sương mù màu đen trông thì quỷ dị, nhưng lại có hiệu quả tốt như vậy sao?

Chẳng lẽ đây không phải là loại bánh kẹo có độc sao?

Mà Cận Hầu nhìn thấy các sư đệ thực lực tăng nhiều, hắn nghiến răng, chủ động đón lấy làn sương mù đen.

"Phốc!"

Không có sự phản kháng nào, sương mù đen càng nhanh chóng thấm vào trong cơ thể Cận Hầu.

Trong ánh mắt kinh ngạc của Cận Tuy và mọi người, hơi thở trong cơ thể Cận Hầu tăng vọt lên dữ dội, cuối cùng cơ thể đột nhiên rung chuyển, không cần Độ Kiếp, trực tiếp bước vào Hóa Thần kỳ.

"Cái này, cái này..."

Tân Nguyên Khôi và những người khác cũng không giữ được bình tĩnh nữa, học theo Cận Hầu, chủ động đón lấy làn sương mù đen, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa...