Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn trên bầu trời lạnh lùng nhìn xuống.

Thấy Cận Tuy, người chưởng môn này lại chủ động dẫn người đón lấy sương mù đen, không khỏi khinh bỉ, "Ngu xuẩn!"

Sương mù đen là gì, ở mười ba châu này, không ai hiểu rõ hơn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Đó là thứ mang theo kịch độc.

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tế Thần, thật sự chết rồi sao?"

Những sương mù đen này Kế Ngôn không hề xa lạ.

Thật khó mà không nghi ngờ Tế Thần có phải chưa chết, ngược lại còn đi theo bọn họ đến mười ba châu này.

Lữ Thiếu Khanh liếc Kế Ngôn một cái, "Chết đến không thể chết thêm."

Rồi nói ra suy đoán của mình, "Dù Tế Thần đã chết, nhưng rõ ràng vẫn còn nhiều Tế Thần khác đứng ra."

"Mười ba châu, dược hoàn a."

Dù sương mù đen xuất hiện, cả Kế Ngôn lẫn Lữ Thiếu Khanh đều không chút lo lắng.

Kế Ngôn nhìn xuống, thấy thực lực Cận Tuy bọn người tăng lên không ít, nhàn nhạt nói, "Giết hết đi."

Giọng điệu bình thản, không chút gợn sóng.

Dù bên dưới còn có mấy ngàn đệ tử Điểm Tinh phái.

Nếu không có sương mù đen, có lẽ Kế Ngôn đã ngăn Lữ Thiếu Khanh tiêu diệt toàn bộ Điểm Tinh phái.

Nhưng bây giờ, dù Lữ Thiếu Khanh không ra tay, hắn cũng phải ra tay.

Bị sương mù đen ăn mòn, theo như Kế Ngôn biết, chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể cứu được.

Nhưng mà, người của Điểm Tinh phái, dù Kế Ngôn mở lời, Lữ Thiếu Khanh cũng không đời nào cứu.

Cho nên, vẫn nên giết chúng, mau chóng tiễn chúng lên đường, phòng ngừa thêm bất trắc.

Bị sương mù đen ăn mòn, chúng không còn là con người, sớm muộn cũng biến thành loại quái vật mất trí.

Lữ Thiếu Khanh lại rút kiếm rồi thu lại, cười hắc hắc, "Đi thôi, đại hiệp, hòa bình thế giới trông cậy vào ngươi đấy."

"Ta đi đóng cái khe đen kia!"

Rồi thân ảnh lóe lên, biến mất.

Kế Ngôn lắc đầu, hắn đương nhiên biết rõ nguyên nhân Lữ Thiếu Khanh bảo hắn ra tay, là muốn hắn báo thù trút hận.

"Thật là sở thích ác thú vị!"

Kế Ngôn khẽ lẩm bẩm.

Rồi Vô Khâu kiếm giơ lên, tựa như Kiếm Thần, một luồng kiếm ý sắc bén bùng nổ, phóng thẳng lên trời.

Lấy Kế Ngôn làm trung tâm, lan tỏa ra xung quanh, nhanh chóng bao phủ toàn bộ Điểm Tinh phái.

Trong khoảnh khắc, vô số kiếm quang ẩn chứa kiếm ý sắc bén như mưa sao băng rơi xuống, đánh trúng chính xác tất cả đệ tử Điểm Tinh phái.

"Phụt!"

"Phụt!"

Vô số đệ tử Điểm Tinh phái ngã xuống.

Sương mù đen trong cơ thể chúng cũng tan biến trong kiếm ý.

Cận Hầu bên này vừa bước vào Hóa Thần cảnh, lực lượng trong cơ thể tăng vọt, khiến sự tự tin của hắn lên đến đỉnh điểm.

"Ha ha, Hóa Thần, ta cũng đã là Hóa Thần cảnh."

Cận Hầu cười lớn, trong lòng tràn đầy hy vọng.

Hắc vụ quỷ dị xuất hiện, cũng giúp hắn thoát khỏi cảnh khốn cùng.

Hy vọng lóe lên.

Nhưng mà!

Trong tích tắc, kiếm quang từ trên trời giáng xuống, kiếm ý sắc bén như tử thần giáng thế.

Cận Hầu vừa bước vào Hóa Thần cảnh, còn tưởng mình có được sức mạnh cường đại, toàn thân run rẩy trước luồng kiếm ý này.

Lúc này, Cận Hầu mới thật sự hiểu rõ tu sĩ Hóa Thần và tu sĩ Luyện Hư chênh lệch đến mức nào.

Hắn bé nhỏ đến mức một con kiến cũng đủ sức miêu tả sự nhỏ bé của hắn trước kiếm ý này.

"Phụt!"

Tân Nguyên Khôi bên cạnh lãnh đủ, bị kiếm quang xuyên thủng, dù sức mạnh đã tăng lên cũng không thể chống đỡ được.

Kiếm ý vô hình dễ dàng nghiền nát thân thể Tân Nguyên Khôi, Nguyên Anh bị thương kinh hãi trốn khỏi cơ thể.

Cận Hầu bắt đầu sợ hãi, quên cả chạy trốn.

"Hầu nhi, cẩn thận!"

Thời khắc mấu chốt, vẫn là Cận Tuy kịp thời lao tới, đỡ cho Cận Hầu một đạo kiếm quang.

"A!"

Cận Tuy kêu thảm trước mặt Cận Hầu, thân thể nát vụn, cuối cùng bị thương, cả Nguyên Anh cũng biến mất trong kiếm quang, hoàn toàn diệt vong.

"Cha, phụ thân!"

Cận Hầu đau khổ gào thét.

Nhưng mà!

Kiếm quang lóe lên, Phụt!

Cận Hầu cũng bị kiếm quang xuyên thủng, lập tức cảm nhận được luồng kiếm ý sắc bén bùng nổ trong cơ thể.

"Phụt, phụt..."

Cơ thể Cận Hầu lập tức bị đâm thủng trăm ngàn lỗ, tựa như vạn kiếm xuyên thân, máu tươi bắn tung tóe, rồi tan nát, bị cắt chém thành vô số mảnh.

Nguyên Anh của Cận Hầu hoảng sợ thoát khỏi cơ thể, cảm nhận được kiếm ý tràn ngập xung quanh, Nguyên Anh Cận Hầu hét lên một tiếng, theo bản năng muốn bỏ chạy.

Nhưng khi cảm nhận được hoàn cảnh xung quanh, Cận Hầu sinh lòng tuyệt vọng.

Chẳng lẽ hôm nay hắn phải chết ở đây?

Như cảm thấy không còn đường chạy, Cận Hầu sinh lòng oán hận.

Oán hận Lữ Thiếu Khanh, oán hận Kế Ngôn.

Mặt hắn vặn vẹo, lòng hận ngập trời.

Cận Hầu ngửa mặt lên trời thét dài, "Ta hận a...."

Cận Hầu chỉ hận sức mình không đủ, bất lực trước kẻ thù.

Đột nhiên, một luồng sương mù đen lại cuốn đến, Nguyên Anh của Cận Hầu trong nháy mắt biến thành màu đen.

Tiếp đó, khe đen phát ra sức hút lớn ở nơi đặt linh vị của tổ tiên Điểm Tinh phái.

Nguyên Anh của Cận Hầu mất kiểm soát bay về phía khe hở, cùng bay đến còn có Nguyên Anh của Tân Nguyên Khôi.

Hai Nguyên Anh đều hóa đen, lao về phía khe hở.

"A?"

Lữ Thiếu Khanh đang đóng những khe hở khác cũng nhận ra bất thường.

Không nói hai lời vung kiếm ngay xuống.

Một kiếm rơi xuống, mặt đất bị chém ra một khe rộng vài chục thước, sâu hơn trăm thước, một số đệ tử Điểm Tinh phái bị cuốn vào, biến mất không thấy.

Lữ Thiếu Khanh nhắm đến Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi, nhưng khi kiếm của Lữ Thiếu Khanh rơi xuống, lực hút của khe đen đột ngột tăng lên.

Nguyên Anh của Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi gần như bị hút vào khe ngay trước khi kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh kịp giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước khe hở, ánh mắt như điện, sắc bén như lưỡi kiếm hướng vào khe.

Bên trong tối đen như mực, Cận Hầu bọn chúng đã biến mất trong bóng tối.

Tĩnh mịch, âm lãnh, khí tức cuồng bạo khiến Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu.

"Phiền phức!" Lữ Thiếu Khanh không thấy gì, cũng không dám tùy tiện dùng thần thức thăm dò.

Cuối cùng không thấy gì, đành đưa tay dò xét, hấp thụ những tia chớp đen trên bề mặt khe hở, đóng kín nó.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh đóng kín những khe hở còn lại, và người của Điểm Tinh phái cũng biến mất hoàn toàn.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, linh khí đất trời lại cuốn đến, biến nơi này thành một mảnh trắng xóa....