Sương trắng bao phủ, Điểm Tinh phái từng náo nhiệt giờ hoàn toàn tĩnh mịch.

Lữ Thiếu Khanh không mở đại trận mà ngược lại gia cố thêm mấy phần, biến nơi này thành vùng cấm địa, phòng người xông vào.

Nơi này từng xuất hiện khe hở đen cùng sương mù đen, cần phải ra sức phòng bị.

Làm xong, Lữ Thiếu Khanh khẽ quét thần thức, mặt lộ vẻ thống khổ, "Ta mẹ nó..."

Cảm nhận sự yên tĩnh ở Điểm Tinh phái, sắc mặt Tuyên Vân Tâm không khỏi có vài phần cô tịch.

Điểm Tinh phái xong đời!

Môn phái ngàn năm hoàn toàn lụi tàn, biến thành tro bụi.

Trăm ngàn năm sau, sẽ biến mất khỏi trí nhớ mọi người.

Tuyên Vân Tâm nói không đau lòng là giả, nhưng cũng chỉ là chút ít buồn lòng, không nhiều nhặn gì.

Trước kia nàng ở Điểm Tinh phái không vui vẻ, bị Cận Hầu coi như lò luyện đan.

Lúc rời Điểm Tinh phái, nàng không có ý định gặp lại ai, ai nấy đều mạnh khỏe.

Không ngờ Điểm Tinh phái lại lợi dụng nàng, phản bội Kế Ngôn.

Đáng tiếc, cuối cùng gậy ông đập lưng ông, kết cục thế này cũng là đáng đời.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu thì xì xào bàn tán.

"Đáng sợ, đại ca, đáng sợ thật."

"Đúng vậy, sát thần a, môn phái lớn như vậy nói diệt là diệt, tàn bạo quá."

"Bao che cho con," Giản Bắc gắn cho Lữ Thiếu Khanh cái mác, "Đại ca tuyệt đối là kẻ bao che cho con số một."

Quản Đại Ngưu gật đầu lia lịa, vô cùng tán đồng, "Đắc tội hắn may ra chỉ bị đánh, bắt nạt người của hắn thì chờ bị diệt đi."

Khi hai người xì xào bàn tán thì Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn bỗng xuất hiện trước mặt mọi người.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh!"

"Kế Ngôn công tử..."

Mọi người vừa mừng vừa sợ.

Hai người xuất hiện ở đây có nghĩa mọi chuyện đã xong.

Sắc mặt mọi người bỗng chốc có chút phức tạp, một đại phái cứ thế mà bị diệt, nói không rung động là giả.

Đây mới là sức mạnh, có được lực lượng cường đại, đại phái ngàn năm, nói diệt là diệt.

Tiêu Y hiếu kỳ hỏi, "Đại sư huynh, nhị sư huynh, người Điểm Tinh phái đều chết hết sao?"

Kế Ngôn khẽ gật đầu, "Bọn chúng đáng chết."

Bị sương mù đen quấn lấy là hết cứu, chi bằng giết chết để chúng nhanh siêu sinh.

Giọng Kế Ngôn bình thản, cứ như đang nói chuyện bình thường chẳng có gì.

Giọng điệu đó khiến Giản Bắc, Quản Đại Ngưu rợn cả người.

Xem đi, đắc tội Kế Ngôn công tử chỉ có con đường "chết".

Tiêu Y và Doãn Kỳ thì vỗ tay reo mừng, "Đáng đời, ai bảo chúng cấu kết với Ma Tộc, muốn làm gian tế, gian tế đều phải chết."

Hai nàng nếu không phải thực lực không đủ thì cũng xông vào đánh nhau rồi.

Quản Đại Ngưu lúc này nhận thấy mặt Lữ Thiếu Khanh không được tốt, bèn tới gần hỏi han, "Đại ca, huynh sao vậy? Không vui à?"

Cầm thú à, người ta diệt môn mà còn làm bộ ai thiếu huynh linh thạch.

Huynh còn là người không đấy?

Giết nhiều người vậy ít nhất cũng phải áy náy chứ?

Lữ Thiếu Khanh liếc Quản Đại Ngưu, không nói gì, lòng hắn đau như cắt.

Mạnh Tiểu cũng lo lắng cho Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi tên kia, làm sao đấy?"

"Ai trêu ngươi à?"

Nói xong, vung nắm đấm, "Ta đi đánh hắn cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, nói với Mạnh Tiểu, "Là hắn, ngươi đi thu thập hắn cho ta."

Mạnh Tiểu ngạc nhiên, nắm đấm vung lên khựng lại giữa không trung.

Nàng mà đánh thắng Kế Ngôn thì nàng đã sớm trói Lữ Thiếu Khanh lại rồi.

Tiêu Y thấy lạ, sao đại sư huynh lại đắc tội nhị sư huynh?

Chẳng lẽ hai người luận bàn đại sư huynh đánh thắng nhị sư huynh?

Kế Ngôn tất nhiên biết vì sao Lữ Thiếu Khanh buồn bã, hắn liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, cực kỳ khinh bỉ hành động này, "Ngây thơ!"

"Ngây thơ?" Lữ Thiếu Khanh nổi đóa, chỉ Kế Ngôn quát lớn, "Ngươi là cái thá gì mà lĩnh ngộ ra cái loại kiếm ý cẩu thí này?"

Kiếm ý cẩu thí?

Mọi người lườm, chỉ có ngươi mới dám nói kiếm ý của Kế Ngôn là cẩu thí.

Nếu là người khác chắc chắn bị đánh chết rồi.

Kiếm ý của Kế Ngôn, đó là thứ mà biết bao người ao ước, có người cả đời cũng chẳng lĩnh ngộ được một chút lông tơ.

Lữ Thiếu Khanh bi phẫn tột độ, cứ như mất đi một trăm triệu linh thạch, đau lòng muốn chết, "Ngươi lúc động thủ không biết nhìn à? Môn phái lớn như thế, linh thạch, vật liệu đều bị ngươi phá tan hoang rồi."

Điểm Tinh phái đấy, đây là một đại môn phái, không hề thua kém Lăng Tiêu phái trước đây.

Lại còn không bị liên lụy bởi động thiên hung địa như Lăng Tiêu phái, tài sản tích lũy chắc chắn hơn nhiều.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đánh nhau, diệt Điểm Tinh phái, hắn dự định thu dọn chiến trường nhưng lại phát hiện chiến lợi phẩm ít đến đáng thương.

Tính cả vật liệu, linh thạch, tổng giá trị còn chưa đến năm ngàn vạn.

Còn lại thì bị phá nát hết cả rồi.

Chủ yếu là vì kiếm ý của Kế Ngôn quá sắc bén, bất kể là vật liệu, linh thạch hay là nhẫn trữ vật của tu sĩ, bị kiếm ý của Kế Ngôn lướt qua đều biến thành mảnh vụn.

Diệt một đại môn phái mà chiến lợi phẩm thu được chưa tới năm ngàn vạn, nói ra có mà cười rụng răng.

Chút của cải ấy còn không bằng Giản Bắc hoặc Quản Đại Ngưu trước mắt giàu hơn.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dừng trên người Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, tự hỏi có nên đánh cướp hai gã giàu nứt đố đổ vách này không để bù lại chút tổn thất.

Đôi mắt hắn láo liên khiến Giản Bắc và Quản Đại Ngưu hết hồn.

Kế Ngôn chắc chắn không muốn nhận cái nồi này, hỏi ngược lại, "Lúc ngươi động thủ sao không nhìn?"

Kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh tuy không sắc bén như Kế Ngôn nhưng vô cùng dữ dội, cứ như bom nổ.

Đồ đạc của Điểm Tinh phái, Lữ Thiếu Khanh phá hoại cũng chẳng ít hơn Kế Ngôn là bao.

Hai người đều là Luyện Hư kỳ, tung tay ra đánh nhau, thứ gì bị vạ lây trừ khi là thần vật nghịch thiên thì may ra còn tồn tại được.

Đó chính là nguyên nhân Lữ Thiếu Khanh buồn bã đau khổ.

Hắn chỉ lo xuất chiêu mạnh tay, giết sạch người Điểm Tinh phái mà quên mất chuyện này.

Khi hoàn hồn lại thì đau lòng đến không kể xiết.

Cũng chẳng kém bị ăn cấm bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh hậm hực, nhất quyết không thừa nhận lỗi sai của mình, "Ngươi mẹ nó lúc đó không biết kiềm chế lại à? Để cho ta thu dọn có phải tốt hơn không?"

"Thu dọn ngươi, trói gô ngươi mang đến giường Doãn Kỳ sư muội đi, như thế ta còn có thể kiếm một trăm vạn mai linh thạch..."