"Phụt!"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cùng nhau phun ra.

Mọi người nhìn về phía Doãn Kỳ.

Đám người lúc này cũng hiểu ra câu nói trước đó của Lữ Thiếu Khanh, "đừng ai nghĩ ngăn cản hắn kiếm linh thạch" là có ý gì.

Một trăm vạn linh thạch, nghĩ đến chuyện đem Kế Ngôn cột lên giường.

Bất quá ngẫm lại, nếu thành công, một trăm vạn tuyệt đối đáng giá.

Đừng nói một trăm vạn, một ngàn vạn, một trăm triệu linh thạch cũng có người nguyện ý.

Doãn Kỳ không hề xấu hổ, ngược lại ưỡn ngực, khiến Tiêu Y, Tuyên Vân Tâm và Mạnh Tiểu ba nàng xấu hổ cúi đầu xuống.

Doãn Kỳ trừng lớn mắt, trừng lại Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, "Sao? Hai người các ngươi có ý kiến?"

Quản Đại Ngưu miệng tiện, "Thật ra, ta không cần buộc cũng được......"

Doãn Kỳ lập tức rút kiếm, "Ta chém chết ngươi."

Doãn Kỳ đuổi theo Quản Đại Ngưu chém một trận, sau đó đi đến trước mặt Kế Ngôn, hung hăng tuyên bố, "Đại sư huynh, chờ đó, sớm muộn gì có một ngày ta sẽ đuổi kịp ngươi."

Mặt Doãn Kỳ tuy có chút ửng đỏ, nhưng không hề quá mức thẹn thùng.

Đây chính là tính cách của nàng, thẳng thắn.

Kế Ngôn đối với vị sư muội này cũng không có cách nào, cũng không thể giống như đối phó sư đệ, hắn bó tay một hồi, cuối cùng nói, "Cố gắng lên."

Doãn Kỳ nghe vậy, mắt sáng lên, Đại sư huynh đây là chấp nhận sao?

Đồng thời tâm trạng buông lỏng, cả người như phát sáng, trở nên càng thêm tinh thần.

Toàn thân dường như trở nên khác biệt, bên trong cơ thể truyền ra tiếng ầm ầm, khí tức không ngừng khuếch tán ra.

Mọi người xem xét, liền biết Doãn Kỳ đã đến bờ vực đột phá.

Tâm cảnh viên mãn, nước chảy thành sông.

Doãn Kỳ cũng cảm nhận được mình tùy thời có thể đột phá, nàng đầu tiên là vui mừng, sau đó tranh thủ thời gian áp chế.

Nàng đang bị thương, lúc này Độ Kiếp, nàng không có tự tin.

Nàng không phải Kế Ngôn, không làm được mang thương Độ Kiếp.

Phải đi chữa lành vết thương, điều chỉnh tốt trạng thái mới được.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu mấy người nhìn Kế Ngôn như nhìn quái vật.

Đôi sư huynh đệ này, quả nhiên đều là biến thái.

Một câu có thể khiến người ta có thể Độ Kiếp đột phá.

Lữ Thiếu Khanh nói với Doãn Kỳ, "Đem một trăm vạn linh thạch cho ta."

"Dựa vào cái gì?"

Doãn Kỳ không vui hừ một tiếng, "Ngươi đâu có làm được, không cho."

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói với Kế Ngôn, "Nằm xuống, giúp ta kiếm chút linh thạch."

"Vì linh thạch của sư đệ ta, hy sinh một chút sắc tướng của ngươi."

"Ngây thơ!" Kế Ngôn dứt khoát tìm một chỗ ngồi xếp bằng xuống, nghỉ ngơi, không có ý định cùng sư đệ mình điên khùng.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, chỉ vào Kế Ngôn mắng, "Đồ vô lương tâm, ta ngàn dặm xa xôi đến cứu ngươi, ngươi thế mà một chút yêu cầu này cũng không thỏa mãn ta."

"Chẳng phải chỉ một chút nhan sắc sao? Có gì mà hiếm lạ?"

"Về sau ngươi gặp chuyện này, ta mặc kệ ngươi sống chết."

Tiêu Y ở bên cạnh cười rất vui vẻ.

Đây mới là Đại sư huynh và Nhị sư huynh quen thuộc.

Lâu như vậy không gặp, hai người vẫn không đổi.

Ngay lúc Tiêu Y đang ôm rõ ràng, vai có Tiểu Bạch, đầu có Tiểu Hắc cười vui vẻ thì bỗng nhiên bên tai vang lên giọng nói của Lữ Thiếu Khanh.

"Cười vui vậy, có phải thấy ta ngạc nhiên quá nên ngươi rất vui không?"

Tiêu Y quay đầu, thấy ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn mình.

Trong lòng giật thót, vội vàng lắc đầu nói, "Không có."

"Không có?" Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không tốt, một bộ ngươi không nói được lý do, ta sẽ xử lý ngươi, "Vậy ngươi nói xem, ngươi cười vui vậy là vì cái gì?"

"Nói không được, ta đánh chết ngươi."

Tiêu Y muốn khóc, nhiều năm không gặp, mình chủ quan.

Xem kịch vui lúc nên tránh xa một chút, như vậy mới không bị vạ lây.

Tốt rồi, nhiều năm sống trong học viện, lâu không gặp nhị sư huynh, khiến mình đánh mất cảnh giác.

Tâm tư Tiêu Y nhanh chóng xoay chuyển, hai tay dùng sức bóp rõ ràng, rõ ràng lộ vẻ mặt thống khổ, cũng không dám kêu một tiếng meo.

Bây giờ đại ma đầu muốn tìm người xả giận, nếu như meo một tiếng, gây sự chú ý của đại ma đầu, sẽ chết thảm.

Cho nên, tử chủ không chết bản miêu, à không, bản hổ.

Mạnh Tiểu lúc này nhảy ra, bất bình thay Tiêu Y, "Không được phép ức hiếp tiểu Y muội muội, ngươi làm sư huynh, nên làm gương cho tốt."

Lữ Thiếu Khanh theo thói quen đưa tay bóp một cái đầu tròn của Mạnh Tiểu, sau đó lên giọng giáo huấn Mạnh Tiểu, "Thân là sư huynh, cũng không thể chiều hư sư đệ sư muội, nhất định phải nghiêm khắc với họ."

"Ngươi là đại sư tỷ, ngươi hẳn là hiểu rõ điều này sâu sắc."

Mạnh Tiểu lập tức phản đối, thay đổi lập trường, liên tục gật đầu, "Không sai, chính xác là phải nghiêm khắc, ngọc không mài không thành khí."

Tiêu Y càng thêm muốn khóc, Mạnh Tiểu tỷ tỷ, đồ phản bội.

Sau này ngươi muốn làm sư tẩu của ta, không đưa ta bao lì xì lớn, đừng hòng bước vào cửa.

Bất quá Tiêu Y thấy Lữ Thiếu Khanh đang giáo huấn Mạnh Tiểu, sự chú ý dường như có dấu hiệu chuyển dời, nàng vội nói sang chuyện khác, "Nhị sư huynh, diệt Điểm Tinh phái, sẽ không có vấn đề gì chứ?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Có vấn đề gì? Bọn chúng cấu kết Ma tộc, có ý làm người gian, diệt bọn chúng, vừa hay có thể cảnh cáo những kẻ khác."

Giản Bắc cũng đồng ý điều này, hắn nói, "Không sai, cấu kết Ma tộc, thật sự đáng chết vạn lần."

"Chuyện này dù là năm nhà ba phái đến, Điểm Tinh phái cũng là kết cục như vậy."

Kẻ phản bội còn khiến người ta căm ghét hơn cả kẻ địch.

Ma tộc nhiều năm nghỉ ngơi dưỡng sức, tích lũy đủ thực lực, bây giờ có dấu hiệu chiến tranh Nhân Ma lại bùng nổ.

Đối với kẻ phản bội nhất định phải có biện pháp tàn nhẫn quyết liệt mới có thể răn đe được những người khác.

Cũng là người của năm nhà ba phái, Quản Đại Ngưu cũng mở miệng, "Đúng vậy, tuy nói đại ca là vì Kế Ngôn công tử mới diệt Điểm Tinh phái, nhưng Điểm Tinh phái tự tìm đường chết, bọn chúng tự chuốc lấy."

Nói cho hết lời, Quản Đại Ngưu liền cảm thấy một luồng sát khí.

Ngẩng đầu lên, chỉ thấy một bóng người nhào tới, giống như thái sơn áp đỉnh.

Quản Đại Ngưu căn bản không kịp phản ứng, liền cảm thấy vị trí quen thuộc truyền đến một lực lượng khiến hắn bay lên.

Ngọa Tào!

Quản Đại Ngưu chửi thầm, cái tên khốn nạn đó muốn làm gì?

Nói vài câu đã đánh người?

Còn có thiên lý không vậy?

"Ngươi điên rồi à? Tự dưng đánh người?" Quản Đại Ngưu nằm trên đất, thuần thục cuộn mình, làm tốt biện pháp phòng hộ.

Lữ Thiếu Khanh đè Quản Đại Ngưu xuống đất đánh, "Ai thèm vì hắn mà diệt Điểm Tinh phái? Hắn xứng sao?"

"Diệt Điểm Tinh phái, là nguyện vọng ta đã ấp ủ từ nhiều năm trước, mắc mớ gì đến hắn......"