Quản Đại Ngưu lại bị đánh một trận, Tiêu Y cảm kích vô cùng.

Người tốt a! Giúp ta thu hút sự chú ý.

Đợi đến khi Quản Đại Ngưu bị đánh xong, Tiêu Y đến, quan tâm hỏi Quản Đại Ngưu đang nằm dưới đất, "Ngươi không sao chứ?"

Quản Đại Ngưu nằm trên mặt đất, nước mắt lưng tròng, nhìn Tiêu Y, "Sư huynh của ngươi, có phải bị bệnh không?"

Cái gì mà đại ca chó má, thật sự là không thể kính trọng nổi.

Tiêu Y liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh lúc này đã bắt đầu cùng Mạnh Tiểu trao đổi kinh nghiệm đánh người.

Tiêu Y nói khẽ với Quản Đại Ngưu, "Ngươi gan cũng lớn quá, lời như vậy cũng dám nói." Mặc dù là sự thật, nhưng ngươi không biết nhị sư huynh ta sẽ không ngại sao?

Nhị sư huynh ta là một người hay xấu hổ, lời này sao hắn dám thừa nhận.

Ngươi nói ra, không phải tự rước lấy khổ vào thân là gì?

Ta còn chẳng dám nói lời này đó.

Quản Đại Ngưu rất không cam tâm, "Ta nói sai sao?"

Lúc đầu thì lớn tiếng, sau đó lại lập tức nhỏ giọng, ủy khuất vô cùng, "Hơn nữa, chính ngươi cũng nói, là vì đại sư huynh của ngươi."

Tiêu Y vội vàng đạp hắn một cước, "Đừng nói nữa, ngươi còn nói, coi chừng bị đánh chết. Ngươi muốn chết thì đừng liên lụy ta."

Lúc này, Tuyên Vân Tâm cũng không nén nổi tò mò trong lòng, lại gần hỏi Tiêu Y, "Hắn nói nhiều năm trước lập lời thề, là có ý gì?"

Tiêu Y cười hắc hắc, lắc đầu, mang theo vẻ đắc ý nho nhỏ, nhìn Tuyên Vân Tâm nói, "Việc này còn liên quan đến ngươi đó."

Tuyên Vân Tâm kinh ngạc, Giản Bắc cũng ngửi thấy mùi tò mò lại gần.

"Trước kia nhị sư huynh giết hai anh em Tân Chí, sau đó Tân Nguyên Khôi lão già biết chuyện, nhị sư huynh lúc đó sợ Tân Nguyên Khôi sẽ tìm hắn báo thù, nên định để môn phái cùng đi diệt Điểm Tinh phái."

"Ha ha, không ngờ hơn hai mươi năm trôi qua, cuối cùng vẫn để nhị sư huynh làm được."

Ngọa Tào!

Điểm Tinh phái bị diệt, không chỉ vì Kế Ngôn?

Mà là vì mâu thuẫn nhỏ nhiều năm trước? Vì Lữ Thiếu Khanh nhỏ nhen?

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu nhìn nhau, da đầu đều tê rần.

Nhỏ nhen đến mức này, quả đúng là nhất nhân dưới trời phòng chữ Thiên.

Tuyên Vân Tâm cũng bó tay rồi.

Gã này, quả thực quá nhỏ nhen.

Giọng Lữ Thiếu Khanh truyền tới, "Sao? Lại đang nói xấu ta à?"

Mọi người lập tức giải tán.

Tiêu Y vội vàng tiến lên, cười hắc hắc lấy lòng, tiên hạ thủ vi cường, "Nhị sư huynh, tiếp theo huynh định làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh không trả lời câu hỏi của Tiêu Y, mà nhìn Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu đang xoa chút thuốc mỡ, tuy không có tác dụng gì nhiều, nhưng ít ra cũng được an ủi chút ít.

Vừa bôi thuốc mỡ, vừa ở trong lòng ân cần hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh.

Gã hỗn đản, hỉ nộ vô thường, nhỏ nhen đê tiện...

Đột nhiên, cả người phát lạnh, nhận thấy ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu sợ đến run lên, thuốc mỡ trong tay rơi thẳng ra ngoài.

"Ngươi muốn làm gì?" Quản Đại Ngưu lùi lại ba bước, cảnh giác cao độ, chuẩn bị tùy thời chạy trốn, dù chạy không thoát.

Lữ Thiếu Khanh đến gần hai bước, rồi đột nhiên cười lên, "Béo, ngươi không sao chứ?"

"Có đau không?"

Cầm thú!

Súc sinh!

Quản Đại Ngưu muốn khóc, gã hỗn đản, cố ý sao?

Đánh người ta một trận, rồi lại hỏi có đau không, đến mèo khóc chuột cũng không giả tạo như ngươi.

Quản Đại Ngưu nghiến răng, phẫn hận khôn nguôi, "Ngươi để ta đánh ngươi một trận đi, xem ngươi có đau không?"

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, vỗ mạnh mấy cái, hào phóng nói, "Đến, ngươi cứ đánh thoải mái."

Dù rất muốn, nhưng cho Quản Đại Ngưu một trăm cái gan cũng không dám.

Hỗn đản này rốt cuộc muốn làm gì?

Quản Đại Ngưu bi tráng nói, "Ngươi muốn ta làm gì, cứ nói đi, cho thoải mái."

Giết người cũng chỉ cần gật đầu xuống là xong, đừng có bắt nạt người ta như vậy chứ.

Lữ Thiếu Khanh cười càng vui vẻ, tựa như Hoàng Thử Lang gặp gà con, hắn nói, "Lần này vụ Điểm Tinh phái, ngươi hẳn là muốn viết chút gì chứ?"

Nói nhảm!

Quản Đại Ngưu trực tiếp lườm Lữ Thiếu Khanh một cái, đây là một tin tức siêu lớn, sao có thể không viết?

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, tên hỗn đản này cũng vậy, không gây chuyện thì thôi, một khi làm lại gây ra tin lớn.

Lần này hắn có được tư liệu kịch liệt. Dù là Ma Tộc Luyện Hư kỳ bị giết, hay Điểm Tinh phái bị diệt, hay chuyện Điểm Tinh phái hòa giải với Ma Tộc, những tin tức tư liệu này gộp lại, chắc chắn là tin tức siêu lớn, năm nay người được danh Vô Song Thiên Cơ giả bỏ hắn ra còn ai?

Nghĩ đến mình lại có thể đạt được Vô Song Thiên Cơ giả, thậm chí có khả năng vượt mặt cả phụ thân, Quản Đại Ngưu trong lòng không khỏi vui vẻ, trên mặt nở nụ cười.

"Đương nhiên, chuyện lớn thế này, nhất định phải đưa tin!"

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Ngươi cũng không được đưa tin lung tung."

Quản Đại Ngưu lại gật đầu, mặt mày đầy vẻ ngạo nghễ, "Đương nhiên, thân là Thiên Cơ giả, nhất định phải thực sự cầu thị, đem chân tướng sự việc nói ra."

"Chưa bao giờ nói dối, đó là yếu tố cần có của Thiên Cơ giả."

Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Vậy ngươi có phải cũng muốn viết về ta không?"

"Đương nhiên, không viết ngươi thì viết ai..."

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh vụt tắt, lắc đầu với Quản Đại Ngưu nói, "Không được, ngươi phải viết là có một tên Ma Tộc tên Mộc Vĩnh dẫn người diệt Điểm Tinh phái."

Nụ cười của Quản Đại Ngưu đông cứng lại, hắn không hiểu, "Vì sao?"

"Ta sợ đó," Lữ Thiếu Khanh thành thật nói, "diệt Điểm Tinh phái, lỡ sau này có người muốn báo thù cho Điểm Tinh phái thì làm sao?"

"Ta một kẻ yếu đuối, sao chống đỡ được kẻ thù như sói như hổ chứ."

Giản Bắc không nén nổi phải cãi lại, "Đại ca, huynh là kẻ yếu đuối, vậy chúng ta tính là gì? Bệnh tật sao?"

Quản Đại Ngưu không thể chấp nhận yêu cầu của Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đây là muốn ta làm tin tức giả, ta không làm được."

"Có gì mà không làm được, chuyện ở đây, ngươi không nói, ta không nói, ai mà biết?"

Tuyên Vân Tâm không kìm được lên tiếng, "Mộc Vĩnh rốt cuộc là ai?"

Lữ Thiếu Khanh không hề suy nghĩ, tùy tiện nói ra, "Xấu vô cùng, đê tiện vô sỉ, độc ác hạ lưu, nham hiểm xảo trá, tham lam không đáy, là một tên hỗn đản."

Quản Đại Ngưu nhanh miệng nhanh lời, "Chẳng phải là ngươi sao?"

"Hỗn đản, ngươi mới là Mộc Vĩnh, cả nhà ngươi mới là Mộc Vĩnh," Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lại một cước đạp tới, một lần nữa nhào tới đè Quản Đại Ngưu xuống đất đánh túi bụi.

Mọi người nhìn Tiêu Y, Tiêu Y nhún vai, "Trước kia ở Ma Giới gặp một tên Ma Tộc, khiến nhị sư huynh chịu khổ một chút."

Được thôi!

Mọi người hiểu ra, quả thật là nhỏ nhen vô song.