Quản Đại Ngưu lại bị ăn một trận đòn, hắn khóc không ra nước mắt, đau điếng cả người.

Trong lòng hắn khẳng định chắc chắn rằng hắn và Lữ Thiếu Khanh là khắc nhau.

Ánh mắt hắn đầy vẻ oán hận, nhưng không phải nhìn Lữ Thiếu Khanh mà là nhìn Tuyên Vân Tâm.

Hắn bị Tuyên Vân Tâm lừa thảm rồi.

Giúp Tuyên Vân Tâm tạo dao, di chứng tới giờ vẫn còn.

Hơn nữa nhìn tình hình thì dường như vẫn còn rất lâu nữa, không thấy có dấu hiệu kết thúc.

Quản Đại Ngưu ngửa mặt lên trời thở dài, hố bạn rồi!

Cái thời gian khổ cực này đến khi nào mới hết đây?

Lữ Thiếu Khanh đánh xong một trận, vỗ vỗ tay, rất thoải mái nói với Quản Đại Ngưu, "Dù sao chuyện ta với Đại sư huynh không thể để báo giới biết được, không thì ta đánh chết ngươi."

Còn có thể làm gì được chứ?

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Mình đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu chỉ còn nước ngậm ngùi đồng ý.

Mộc Vĩnh thì Mộc Vĩnh vậy.

Giản Bắc ở bên cạnh ném cho Quản Đại Ngưu ánh mắt đồng cảm, đồng thời trong lòng thầm may mắn, may mà mình biết kiềm chế mồm miệng, không thì cũng chung số phận như Quản Đại Ngưu rồi.

Đợi đến lúc cũng không còn sớm nữa, Giản Bắc mới mở miệng hỏi thăm, "Đại ca, tiếp theo huynh muốn đi đâu?"

"Đánh thẳng vào hang ổ, diệt Ma Tộc sao?"

Giản Bắc mang theo vài phần mong đợi.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cả hai đều là tu sĩ Luyện Hư kỳ, hơn nữa còn không phải hạng người tầm thường.

Sức chiến đấu đáng sợ, lực sát thương kinh người.

Hai người liên thủ, Giản Bắc đoán chừng chỉ có người tu luyện Luyện Hư hậu kỳ mới có thể chống cự được.

Hiện tại Ma Tộc tổn thất hai cao thủ Luyện Hư kỳ, Giản Bắc đoán chừng chỗ Đào thành còn hai ba người Luyện Hư kỳ.

Mà thực lực cũng không thể mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh bọn họ được bao nhiêu.

Nếu như Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn trực tiếp tiến tới Đào thành, chắc chắn có thể dẹp yên được cuộc xâm lấn lần này của Ma Tộc.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vỗ vỗ ngực mình, "Đánh thẳng cái lông ấy, ta sợ chết."

"Việc lớn thiên hạ, đâu đến lượt một tên tép riu như ta tham gia, vẫn nên để người giỏi tới đi."

Đùa thôi, giết hai tên Luyện Hư kỳ Ma Tộc, đã làm suy yếu rất nhiều lực lượng của Ma Tộc rồi, hắn mà lại đi Đào thành diệt đám Ma Tộc còn lại, việc gì cũng một mình hắn làm, người khác thì sao?

Người Trung Châu thì sao?

Mấy ông tướng đang ngồi ngoài xem kịch, để hắn đi giải quyết hết à?

Ai trả lương cho hắn?

Thế giới rộng lớn như vậy, có phải mỗi hắn đâu, hắn dại gì mà đi đánh sống đánh chết?

Hơn nữa, giết đám Ma Tộc ở Đào thành xong, tới khi Ma Tộc lại ngóc đầu trở lại, thì hắn và môn phái chắc chắn là đối tượng báo thù đầu tiên của Ma Tộc, hắn đâu có ngu như vậy.

Hơn nữa Ma Tộc lần này xem ra muốn làm chuyện lớn, hắn cũng không dám tùy tiện phá hoại đại kế của Ma Tộc.

Nhỡ đâu tên Thánh Chủ khốn nạn kia đang trốn ở Đào thành thì sao?

Mục tiêu cuối cùng của Ma Tộc vẫn là Trung Châu, để Ma Tộc và người Trung Châu cứ lao vào nhau đi.

Giản Bắc không nhịn được trợn tròn mắt, ngươi sợ chết á?

Ngươi tự xem bản thân mình đã làm những gì đi.

Gan của ngươi còn to hơn trời, ngươi mà sợ chết á?

"Đại ca, tiếp theo huynh có tính toán gì?" Giản Bắc đành phải đổi cách hỏi.

"Cả hai bọn ta đều bị thương, phải quay về môn phái dưỡng thương cho tốt, chữa lành vết thương rồi tính sau."

Lữ Thiếu Khanh giả vờ một bộ bất đắc dĩ, thở dài một tiếng, "Cố tình giết giặc, nhưng sức lực không đủ."

Cái kiểu ra vẻ này khiến đến cả Mạnh Tiểu cũng muốn đấm cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

Mạnh Tiểu hừ một tiếng khinh bỉ, "Ngươi đừng có mà nổ, ngươi mà chịu đi thì có thêm Ma Tộc cũng không đủ cho ngươi giết."

Dù sao cũng là tu sĩ Luyện Hư kỳ, có bao nhiêu Ma Tộc có thể giết được chứ?

Điểm Tinh phái nhiều người như thế, còn chẳng phải cũng bị lừa đến mức không còn một mống hay sao?

Quản Đại Ngưu xoa xoa mặt sưng, lẩm bẩm, "Ta thấy ngươi là lười."

Giản Bắc cũng tiếp lời, "Đại ca, chỉ là đám Ma Tộc, còn không đủ cho huynh nhét kẽ răng, huynh vừa ra tay thì chúng lập tức hôi phi yên diệt, thế giới sẽ trở lại hòa bình thôi mà."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, hai vị chính tông của năm nhà ba phái, tự nhiên hy vọng Lữ Thiếu Khanh đi diệt Ma Tộc, vì như thế thì sẽ có lợi ích trực tiếp cho năm nhà ba phái.

Mặc dù là bạn bè, nhưng quan hệ bạn bè là chuyện cá nhân.

Ai cũng có thế lực đứng sau, đại diện cho lợi ích khác nhau.

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, dù sao hắn cũng không có ý định đi Đào thành.

Từ Điểm Tinh phái về Lăng Tiêu phái cũng không xa, tiện đường về luôn, kết thúc đợt công tác này.

Ai, không biết đi công tác có được phụ cấp không nữa.

Về đến nơi phải hỏi chưởng môn một chút, không có phụ cấp thì lần sau đánh chết cũng không thèm đi công tác.

Nghĩ tới đây, Lữ Thiếu Khanh vươn vai một cái, thở dài một tiếng, "Vậy thì thế đi, mọi người tạm biệt, các ngươi ở Duyện Châu này cẩn thận chút nhé."

"Bọn ta cũng phải trở về, không quay về, chưởng môn sẽ lo lắng."

Quản Đại Ngưu lại không nhịn được lẩm bẩm, "Lo lắng ngươi á? Nực cười."

Đồng thời trong lòng ngầm bổ sung, tai họa như ngươi, ngươi mà về, chưởng môn chắc vui mừng biết bao.

Có ngươi trong môn phái, đoán chừng môn phái chẳng có ngày nào được yên ổn.

Bỗng nhiên, Kế Ngôn mở to mắt, "Có người đến."

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh quét qua, lập tức sắc mặt trở nên cổ quái, "Tới đây làm gì?"

"Ai?"

Mọi người đang hiếu kỳ, bỗng nhiên nơi xa một đạo lưu quang xẹt ngang chân trời, bay thẳng đến chỗ bọn họ.

Sau một khắc, một lão giả vẻ mặt uy nghiêm xuất hiện trước mặt mọi người.

"Tổ sư!"

Tiêu Y, Doãn Kỳ kinh ngạc, lão giả trước mắt rõ ràng là tổ sư của môn phái, Kha Hồng.

Kha Hồng thần sắc nghiêm nghị, lộ ra sát khí nồng đậm, nhưng khi nhìn thấy Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh bọn người thì lại giãn ra, nở nụ cười.

"Tốt quá rồi!"

"Tổ sư, người đến đây làm gì?" Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí hỏi, "Người không ở trong nhà an dưỡng, chẳng lẽ chưởng môn hẹp hòi cũng không vừa mắt người, đuổi người ra ngoài?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu rất muốn phỉ nhổ.

Chưởng môn Lăng Tiêu phái không đánh chết Lữ Thiếu Khanh, lòng dạ của hắn nhất định phải rất bao dung, đúng là người độ lượng.

Kha Hồng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ăn nói lung tung cái gì, môn phái nhận được tin tức, nói tiểu tử Kế Ngôn ở đây bị Ma Tộc vây công, ta lo lắng quá, cho nên chạy tới xem."

Kế Ngôn là một trong hai Song Tử Tinh của môn phái, là trụ cột tương lai của Lăng Tiêu phái.

Biết Kế Ngôn gặp nguy hiểm, Kha Hồng đã lập tức chạy đến.

Lữ Thiếu Khanh cũng hiểu rõ vì sao, Ma Tộc vì phòng ngừa hắn không biết tin, cố ý truyền tin về môn phái, nghĩ để môn phái thông báo cho hắn.

Tên chó hoang Thánh Chủ, thật đúng là hèn hạ.

Lại có thể nhọc công nghĩ cách hãm hại hắn, có cần thiết không vậy?

Tiêu Y cười khúc khích, "Tổ sư, người đến chậm rồi, không có chuyện gì đâu ạ."

Kha Hồng gật đầu, vui mừng nói, "Không có việc gì thì tốt..."