Thấy mấy đứa nhóc không sao, Kha Hồng mới thở phào nhẹ nhõm.

Hắn biết rõ tin tức sau là đã chạy đến đây ngay.

Dù là Kế Ngôn hay Lữ Thiếu Khanh, Lăng Tiêu phái đều không thể chấp nhận nếu bọn chúng có bất trắc.

Đến nơi, Kha Hồng chẳng những phát hiện bọn họ không sao, mà còn thấy một số chuyện không ổn.

Thần thức hắn quét qua, sắc mặt lần nữa trở nên nghiêm trọng.

Hắn cảm thấy Điểm Tinh phái có vấn đề, hoặc nói, vị trí Điểm Tinh phái đóng quân đã hoàn toàn tĩnh mịch, linh khí trắng xóa bao phủ, ngay cả thần thức hắn dò xét cũng có chút mơ hồ.

Cứ như xem hoa trong sương, khó mà dò xét tình hình thực sự của Điểm Tinh phái.

"Điểm Tinh phái thế nào?"

Tiêu Y hớn hở đáp lời, "Hắc hắc, tổ sư, Điểm Tinh phái bị diệt rồi."

Dù có đoán trước, Kha Hồng vẫn không nhịn được kinh ngạc.

Đây chính là một đại môn phái, không thua gì Lăng Tiêu phái, Quy Nguyên các.

Thực lực mạnh mẽ, không phải nói diệt là diệt được.

Trước đây, Lăng Tiêu phái diệt Quy Nguyên các cũng tốn không ít công sức.

"Là ai? Chẳng lẽ là Ma Tộc sao?"

Tiêu Y rất hài lòng với vẻ mặt của Kha Hồng, đây chính là biểu hiện ngạc nhiên mà nàng mong đợi, ngay cả tổ sư cũng phải giật mình kìa.

"Đương nhiên là..."

Lữ Thiếu Khanh cắt lời Tiêu Y, "Không sai, là một Ma tộc tên Mộc Vĩnh làm."

Mọi người im lặng, đại ca, ngươi dám bịa chuyện trước mặt tổ sư luôn sao?

Kha Hồng là ai, thấy biểu hiện như táo bón của đám người là biết ngay có gì đó sai sai.

Hắn trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, "Nhãi con, nói thật cho ta, không là ta đánh ngươi."

"Đùa chút cũng không được, tổ sư, tính cách như này không được a, trách không được đến giờ vẫn còn độc thân cẩu..."

Kha Hồng tức sôi máu, quát lên, "Nhãi con, ngươi dám đùa trên người ta? Có tin ta trước mặt mọi người đánh mông ngươi không?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu tinh thần phấn chấn, không hổ là tổ sư, lời nói đúng là bá đạo.

Lão tiền bối, tranh thủ ra tay đi, đánh hắn, đánh mạnh vào.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu trong lòng tràn ngập chờ đợi, nếu được thấy Lữ Thiếu Khanh bị đánh mông trước mặt mọi người thì chuyến đi này thật đáng giá.

Quản Đại Ngưu thậm chí đã bí mật chuẩn bị, đến lúc đó nhất định dùng Lưu Ảnh thạch ghi lại khoảnh khắc khó quên này.

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, không hề sợ hãi.

Xương phản bội trỗi dậy, Tiêu Y kịp thời nhắc nhở Kha Hồng, "Tổ sư, nhị sư huynh đã là Luyện Hư kỳ."

"Cái gì?"

Kha Hồng vừa mừng vừa sợ, "Thật sao?"

Kha Hồng sau khi diệt Quy Nguyên các thì bế quan dưỡng thương, chữa trị các thương tích còn sót lại.

Sau đó, hắn thuận lợi đột phá lên Luyện Hư kỳ, mà còn tiến bộ thần tốc, giờ đã là Luyện Hư kỳ tầng hai.

Lúc Lữ Thiếu Khanh rời Lăng Tiêu phái, vẫn là Hóa Thần kỳ.

Không ngờ chỉ khoảng một năm mà Lữ Thiếu Khanh đã lên Luyện Hư kỳ rồi.

Lăng Tiêu phái tổ tiên có đang phù hộ không vậy?

Kha Hồng trong lòng vui như trẩy hội, thái độ với Lữ Thiếu Khanh cũng trở nên hiền hòa hơn.

Bậc tiền bối thích nhất là tiểu bối có năng lực.

"Nói đi, có chuyện gì..."

Tiêu Y và Doãn Kỳ mỗi người một câu kể lại đại khái sự tình.

Khi Kha Hồng biết Điểm Tinh phái thông đồng với Ma Tộc, xem Kế Ngôn là con bài mặc cả, để Ma Tộc bao vây tấn công, Kha Hồng suýt chút nữa muốn đến chỗ Điểm Tinh phái đánh cho một chưởng.

Và biết mục tiêu cuối cùng của Ma Tộc là Lữ Thiếu Khanh, định giết luôn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, Kha Hồng không thể nhịn được nữa.

Hắn phóng lên trời, chạy đến chỗ Điểm Tinh phái giáng một chưởng thật mạnh.

"Ầm ầm!"

Đất trời rung chuyển, mặt đất sụp lún.

Khu đất Điểm Tinh phái đóng quân sụt lún mấy chục mét, biến thành một cái hố sâu lớn.

Trút được cơn giận, Kha Hồng cảm thấy thoải mái.

Điểm Tinh phái khốn kiếp, dám tính toán đệ tử bảo bối của Lăng Tiêu phái ta, bị diệt cũng đáng đời.

"Tốt, rất tốt, hai người các ngươi không hổ là thiên tài của Lăng Tiêu phái ta, ha ha..."

Kha Hồng mừng khôn xiết, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều là Luyện Hư kỳ, thực lực Lăng Tiêu phái tăng lên một bước lớn.

Thiên hạ xem ra còn đại loạn hơn, thực lực môn phái càng mạnh càng tốt.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu thất vọng, nhìn vẻ mặt Kha Hồng là biết ngay lão này cũng là loại bao che khuyết điểm.

Đánh đòn gì đó, bất quá là nói suông thôi.

Ôi, thất vọng thật.

"Đi thôi, chúng ta về Lăng Tiêu phái." Không còn chuyện gì, Kha Hồng cũng không muốn ở lại đây nữa.

Điểm Tinh phái cặn bã, môn phái vô liêm sỉ, ở lại đây cứ như ở bên hố xí, làm người ta buồn nôn.

Lữ Thiếu Khanh nói với Tuyên Vân Tâm, "Vậy, các ngươi định sao?"

"Muốn đến Lăng Tiêu phái ở mấy ngày không?"

"Yên tâm, không thu tiền trọ."

Mạnh Tiểu trực tiếp lườm Lữ Thiếu Khanh một cái, giơ nắm đấm, khẽ nói, "Hừ, ngươi dám?"

Sau đó, nàng nói, "Ta không đi được, ta ở Yến Châu này bôn ba thôi."

Lữ Thiếu Khanh đã là Luyện Hư kỳ, nàng vẫn là Hóa Thần kỳ, khoảng cách càng lúc càng xa, Mạnh Tiểu không muốn để bản thân bị bỏ lại quá xa.

Ở Yến Châu bôn ba, rèn luyện, để bản thân mạnh hơn.

Đến lúc đó, sẽ lại đi tìm tên này.

Tuyên Vân Tâm cũng lắc đầu, không định đến Lăng Tiêu phái.

So với việc Lữ Thiếu Khanh bọn họ vừa diệt Điểm Tinh phái, nàng thân là đệ tử Điểm Tinh phái trước kia không tiện đến Lăng Tiêu phái hiện tại.

Huống hồ, nàng cũng có ý nghĩ giống Mạnh Tiểu, "Ta định ở lại Yến Châu này rèn luyện thêm một thời gian."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng ý như thế, không định đi cùng Lăng Tiêu phái.

Đặc biệt là Quản Đại Ngưu, trong lòng càu nhàu, đi Lăng Tiêu phái làm gì?

Đến để thằng hỗn đản này làm bao cát à?

Về việc này, Lữ Thiếu Khanh không miễn cưỡng, "Mấy người tự bảo trọng."

Giản Bắc mỉm cười, "Chúng ta không bao lâu nữa sẽ về Trung Châu."

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nghĩ, ném bốn tấm lệnh bài cho bọn họ, "Đến lúc Trung Châu có nguy hiểm, có thể đến chỗ chúng ta ở trước đây, có thể giúp các ngươi rời Trung Châu."

Quản Đại Ngưu xem thường, "Trung Châu thì có nguy hiểm gì chứ?"

Trung Châu có ngũ gia tam phái, vô số thế lực tồn tại, so với Tề Châu của các ngươi an toàn hơn nhiều.

"Ngươi không cần?"

"Cần chứ!"

"Được, cáo từ!"

"Đại ca, chúng ta Độ Kiếp thì sao?"

"Báo tên ta..."