Thiên đạo đệ đệ?

Long Kiện vốn đang kinh hãi, nhưng câu nói này của Lữ Thiếu Khanh đã kéo hắn tỉnh táo lại.

Đùa gì vậy.

Liên quan đến thiên đạo không phải kiểu này.

Hắn cười lạnh, "Ngu xuẩn, chỉ là trùng hợp mà thôi."

Giọng nói của Lộ cũng truyền đến, vang vọng khắp không gian, khiến mọi người đều nghe thấy, cứ như là cố ý, "Nếu ta đoán không sai, trên người Kế Ngôn nhất định có pháp khí gì đó, giúp hắn toàn vẹn đón lấy kiếp lôi mà không hề hấn gì."

Lời này vừa thốt ra, Long Kiện rất tán thành, liên tục gật đầu, "Đúng vậy, chính là vậy."

Chỉ có lý do này mới có thể giải thích được.

Các Hóa Thần của Ma Tộc cùng Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi nghe xong cũng thở phào nhẹ nhõm.

Đúng vậy, chính là nguyên nhân này.

Cái gì mà thiên kiếp đệ đệ, có thể nói chuyện với thiên kiếp, đúng là chuyện hoang đường, xem bọn họ là đồ ngốc chắc?

Cận Hầu lớn tiếng hơn, "Không sai, chắc chắn là dùng pháp khí gì đó, nếu không thì không thể nào bình an vô sự."

"Đồ ngu." Tiêu Y cười lạnh, "Chờ lát nữa ngươi nhớ kỹ lời mình vừa nói, rồi đập đầu chết ở đây cho ta."

Tiêu Y bây giờ đã cực kỳ bình tĩnh, không còn căng thẳng nữa.

Có nhị sư huynh ở đây, mọi chuyện đều sẽ ổn.

"Thật hay giả thì chờ đạo kiếp lôi thứ ba sẽ rõ thôi." Tân Nguyên Khôi cũng bình tĩnh nói, giọng khẳng định, "Dù có pháp khí đi nữa thì cũng không trụ được lâu, đạo kiếp lôi thứ ba chắc chắn sẽ khiến hắn lộ nguyên hình."

Uy lực thiên kiếp rất lớn, không có pháp khí nào có thể ngăn cản mãi được.

"Đúng vậy, cứ đợi đạo kiếp lôi thứ ba." Bên phía Long Kiện cũng nghĩ như vậy, hắn đang đợi đạo kiếp lôi thứ ba, chỉ cần đạo kiếp lôi thứ ba đánh Kế Ngôn tan xác, đến lúc đó Lữ Thiếu Khanh tâm thần bất định sẽ là cơ hội tốt nhất để hắn đánh bại, thậm chí là giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn một lần nữa trở thành tâm điểm chú ý của mọi người.

Kế Ngôn không quan tâm, hắn vẫn cầm kiếm, nhìn thẳng vào kiếp lôi trên trời.

Hắn không nói gì, mà bùng nổ chiến ý kinh khủng, kiếm ý xông thẳng lên trời, như muốn xuyên thủng cả tầng mây kiếp.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang lớn, đạo kiếp lôi thứ ba xuất hiện trong ánh mắt chờ đợi của mọi người, lại một lần nữa giáng xuống dữ dội.

Lần này, đạo kiếp lôi thứ ba ngược lại không kinh người như đạo kiếp lôi thứ hai.

"Vù!"

Kế Ngôn cầm Vô Khâu kiếm trong tay, xông lên trời, lần nữa đón lấy kiếp lôi.

Trước mắt bao người, Kế Ngôn và kiếp lôi va chạm, cuối cùng, một bóng người bị hất tung lên cao, rơi mạnh xuống, lại một lần nữa va vào mặt đất.

"Ha ha..."

Một màn này, bất kể là Cận Hầu hay các ma tộc khác đều cười ha hả.

"Thiên đạo đệ đệ? Thiên kiếp giúp đỡ? Nực cười..."

Long Kiện cũng mừng rỡ, thậm chí thừa cơ ra tay, định thừa lúc Lữ Thiếu Khanh mất tập trung mà giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Thiên Huyết Ti bay múa, như một con hung thú nhe răng múa vuốt lao nhanh về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Keng!"

Kiếm quang chợt lóe lên, hung hăng xẹt qua, đụng độ dữ dội với Thiên Huyết Ti.

Thiên Huyết Ti đã bị Mặc Quân nuốt chửng một phần, dù Thiên Huyết Ti có kéo dài và mở rộng đến đâu, vẫn có kẽ hở để Lữ Thiếu Khanh trực tiếp tấn công hắn.

Vô số kiếm ý như cá ăn thịt người điên cuồng lao đến Long Kiện.

Long Kiện kinh hãi, kiếm ý dữ dằn, điên cuồng tàn phá, không ngừng cắt đứt tất cả mọi thứ xung quanh hắn.

Dưới sự công kích này, hắn buộc phải thu hồi Thiên Huyết Ti, liều mạng hóa thành tấm chắn, che chắn kiếm ý kinh khủng cho bản thân.

"Ngươi..."

Long Kiện khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh vậy mà không bị Kế Ngôn làm xao nhãng?

Chẳng lẽ hắn không lo lắng cho sư huynh của mình sao?

Đúng lúc Long Kiện kinh ngạc thì Lộ đột nhiên kêu nhỏ, "Không đúng!"

"Không đúng?" Long Kiện bỏ qua sự tức giận, theo bản năng nhìn Lộ.

Mà lúc này Lộ lại lấy ra vũ khí của mình, đột ngột lao thẳng về phía Kế Ngôn.

Nhìn tư thế của cô, dường như muốn xông vào dưới thiên kiếp để ra tay với Kế Ngôn.

"Ba Tám, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, còn Long Kiện thì nhanh chóng ra tay với Lữ Thiếu Khanh lần nữa.

Dù không biết Lộ vì sao đột nhiên lao thẳng về phía Kế Ngôn, nhưng là một con cáo già, Long Kiện lập tức chặn đường Lữ Thiếu Khanh, không cho Lữ Thiếu Khanh đi cứu viện Kế Ngôn.

Điều kỳ lạ là Lữ Thiếu Khanh chỉ hô hào, không hề có ý định ngăn cản Lộ.

Mặt bình tĩnh, như thể mọi thứ đều trong tầm kiểm soát.

Vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh khiến Long Kiện rất khó chịu, hắn cười lạnh, "Sư huynh ngươi chết chắc rồi."

Thiên kiếp không giết chết được hắn thì để Lộ giết hắn.

Lữ Thiếu Khanh "ồ" một tiếng, rồi gọi vọng lên mây kiếp, "Đánh chết con ba tám kia đi."

Long Kiện định cười, "Ngu xuẩn!"

Ma Tộc Hóa Thần ở đằng xa thì cười ha ha.

"Đồ Nhân Tộc ngu xuẩn."

"Cười chết ta, đám Nhân tộc này quả nhiên không có đầu óc."

"Ha ha, thật sự cho là thiên kiếp nghe lời hắn à?"

Nhưng Lộ cũng nghe thấy Lữ Thiếu Khanh, cô không cười, sự bất an trong lòng càng thêm mạnh mẽ.

Cô phát hiện đạo kiếp lôi thứ ba không gây ra tổn thương quá lớn cho Kế Ngôn.

Đừng nhìn Kế Ngôn bị hất tung lên cao rồi rơi xuống đất, trên thực tế, tổn thương không đáng kể.

Đó cũng là lý do cô nói "không đúng".

Cho dù là thiên kiếp thật sự nghe lời giúp đỡ, hay là Kế Ngôn có pháp khí mà không ai biết,

đều khiến trong lòng cô nảy sinh bất an.

Để loại bỏ bất an, cô cảm thấy mình cần ra tay.

Kệ nó có gì bất thường, giết người thì hết bất an.

Lộ cũng nghe thấy lời của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cười lạnh.

Nói dối đến cả mình cũng lừa?

Thật sự nghĩ mình là thiên đạo đệ đệ chắc?

Ngươi mà là thiên đạo đệ đệ thì ta là thiên đạo muội muội đây?

Thiên đạo không có ý thức, làm sao có thể nghe lệnh một người như ngươi?

Lộ không để ý, thân ảnh lướt nhanh đến khu vực bên ngoài thiên kiếp.

Trước mặt cô một tấc, tràn ngập sức mạnh kinh khủng của thiên kiếp, khiến cơ thể cô sinh ra phản ứng bản năng.

Uy lực của thiên kiếp không ai dám mạo phạm.

Dù là Luyện Hư kỳ như Lộ, cô cũng không dám bước thêm một bước vào phạm vi thiên kiếp.

Vào phạm vi thiên kiếp, cô cũng sẽ trở thành đối tượng công kích của thiên kiếp.

Ra tay với Kế Ngôn, ở chỗ này là đủ rồi.

Và khi nhìn thấy Kế Ngôn thật sự không bị thương gì, từ dưới đất bay lên trời, ánh mắt của Lộ trở nên tàn nhẫn.

Quả nhiên!

Lộ dồn lực vào tay, linh lực vận chuyển, định ra tay thì đột nhiên ngẩng đầu.

"Ầm ầm!"

Một tia sét trắng xóa chiếu sáng mắt cô....