Thiên Cung môn đầu hàng, Yến Châu rơi vào chấn động cực lớn.

Hơn phân nửa Yến Châu đã trở thành địa bàn của Ma Tộc.

Ma Tộc tiến thêm một bước củng cố vị thế.

Bất quá, Nhân tộc bên này cũng không quá lo lắng. Đặc biệt là các thế lực lớn nhỏ ở Trung Châu, vẫn giữ vững vị trí số một.

Đối với sự xâm lấn của Ma Tộc, bọn họ cũng chỉ là hưởng ứng chiếu lệ cho có của năm nhà ba phái, phái người đi Yến Châu.

"Không cần lo lắng, Yến Châu lớn như vậy, Ma Tộc chỉ có ít người này, sớm muộn gì cũng lún vào vũng bùn, bị vô số tu sĩ kéo chết, mệt chết."

"Ha ha, đúng vậy, Ma Tộc bị người ghét bỏ, đi đến đâu cũng gây ra gió tanh mưa máu, tưởng làm thế là có thể dọa được Nhân tộc chúng ta sao?"

"Thật là không biết, như thế ngược lại càng kích thích lòng phản kháng của Nhân tộc, đặc biệt là tu sĩ Yến Châu."

"Trung Châu chúng ta mới là chủ chốt, Yến Châu có loạn đến đâu, cũng không loạn đi đâu được."

"Thiên Cung môn Chính Nhất đúng là đồ bỏ đi, vậy mà nhanh như vậy đã đầu hàng."

"Muốn dùng điều này ép chúng ta Trung Châu ra tay sao? Nằm mơ!"

"Không sai, Thiên Cung môn đầu hàng, còn có Điểm Tinh phái nữa, hừ, không muốn cùng Yến Châu chôn cùng thì ngoan ngoãn ra sức đi."

"Đánh tàn phế Yến Châu mới là Yến Châu tốt, đến lúc đó chúng ta sẽ thừa cơ tiến vào, ha ha..."

Ma Tộc xâm lấn, rất nhiều thế lực ở Trung Châu chẳng những không lo lắng, ngược lại mắt sáng rực, cảm thấy đây là cơ hội tốt ngàn năm có một.

Ở Trung Châu có năm nhà ba phái, các thế lực khác muốn phát triển lớn mạnh ở Trung Châu này rất khó.

Nhưng ở những châu khác, cơ hội lại rất lớn.

Nhưng mà!

Khi Thiên Cơ Các công bố Thiên Cơ báo mới nhất, một tin tức trên đó đã làm rung chuyển vô số người, khiến bao kẻ kinh ngạc đến rớt cả quai hàm.

"Cái gì? Điểm Tinh phái bị diệt?"

"Giả à? Điểm Tinh phái không phải Thiên Cung môn, sao lại bị diệt?"

"Chết tiệt, Điểm Tinh phái bị diệt, chẳng lẽ Ma Tộc có thể dễ dàng chiếm được toàn bộ Yến Châu?"

"Mộc Vĩnh là ai? Trâu bò vậy sao?"

"Mộc Vĩnh này của Ma Tộc lợi hại đến thế ư? Vậy mà có thể diệt Điểm Tinh phái."

"Từ từ, ta nhớ là trước đây cũng có một người tên Mộc Vĩnh giết trưởng lão của Mị gia và Ngao gia đúng không? Có phải là hắn không?"

"Không xong rồi..."

Tin Điểm Tinh phái bị diệt như một cơn bão quét sạch toàn bộ Trung Châu.

Người Trung Châu lập tức cảm thấy áp lực nặng nề.

Một cảm giác nguy cơ dấy lên trong các thế lực lớn nhỏ.

Yến Châu nằm ở phía đông bắc Trung Châu, tiếp giáp trực tiếp với Trung Châu.

Ma Tộc chiếm lĩnh Yến Châu, lấy Yến Châu làm căn cứ tấn công, có thể trực tiếp đánh vào Trung Châu.

Lần này rất nhiều thế lực Trung Châu đều luống cuống, đặc biệt là các môn phái, gia tộc ở phía đông bắc Trung Châu càng lo lắng đến mất ngủ.

Một khi Ma Tộc tấn công Trung Châu, thế lực ở phía đông bắc sẽ hứng chịu đòn đầu tiên.

Đang ngồi hóng hớt xem kịch vui, khi đang đắc ý thì chợt phát hiện mình mới là nhân vật chính, cảm xúc này chỉ có thể hình dung bằng hai từ "thảo nê mã".

Năm nhà ba phái bên này cũng có chút hoảng.

Điểm Tinh phái sao lại đột ngột bị diệt vậy?

Nhưng mà, ngoài Giản gia và Thiên Cơ Các ra, mấy thế lực còn lại tạm thời vẫn chưa rõ nguyên nhân thực sự khiến Điểm Tinh phái bị diệt.

Nhưng mặc kệ thế nào, giờ Điểm Tinh phái đã bị diệt, Ma Tộc có thể thừa thế chiếm lĩnh toàn bộ Yến Châu, áp lực trong nháy mắt đã chuyển đến Trung Châu.

"Xuất binh thôi!"

"Đã đến lúc phải thể hiện thực lực rồi, cho Ma Tộc biết năm nhà ba phái Trung Châu chúng ta lợi hại thế nào."

"Không thể để Ma Tộc ngang ngược hơn nữa, đã đến lúc Nhân tộc phải bộc phát sức mạnh vốn có."

"Chỉ là Ma Tộc thôi, trước mặt Trung Châu chúng ta, không chịu nổi một kích!"

"Cho Ma Tộc biết, Trung Châu không phải là Yến Châu..."

Thực lực Trung Châu bắt đầu hành động.

Bọn họ có thể dễ dàng tha thứ cho Ma Tộc gây chuyện ở Yến Châu, có đánh tan nát Yến Châu cũng được, nhưng họ không muốn Ma Tộc kéo chiến hỏa đến Trung Châu này.

Các thế lực lớn nhỏ do năm nhà ba phái cầm đầu nhanh chóng bàn bạc và quyết định xuất đại quân đến Yến Châu.

Bọn họ muốn tiếp tục khống chế chiến trường ở Yến Châu, cố gắng hết sức không cho Ma Tộc đặt chân vào Trung Châu.

Một khi thế lực Trung Châu phát lực, sức mạnh được phô bày sẽ vô cùng đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh và những người khác vẫn chưa về tới Lăng Tiêu phái, đã biết được hành động của Trung Châu qua Thiên Cơ báo.

Lữ Thiếu Khanh xem xong Thiên Cơ báo, không nhịn được cảm thán, "Mấy tên chó Trung Châu này, trước đó quả nhiên là đang xem kịch."

Khi quyền lợi của bản thân bị đe dọa, Trung Châu mới thực sự hành động.

Chỉ riêng tu sĩ của các thế lực hưởng ứng đã vượt quá mười vạn người, hơn nữa nghe nói đây mới là quân tiên phong, có thể thấy nội tình của Trung Châu thâm hậu đến mức nào.

Mặc dù đại đa số đều là tu sĩ cấp thấp, nhưng như vậy cũng đã quá kinh người rồi.

Đồng thời, năm nhà ba phái cũng quyết định phái ra mấy tu sĩ Luyện Hư kỳ.

Dù là chiến lực đỉnh cao, hay tu sĩ cấp thấp, Trung Châu đều chiếm ưu thế tuyệt đối.

Tiêu Y tò mò tiến đến gần, "Nhị sư huynh, nói như vậy, lần này Ma Tộc chết chắc rồi sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, không đồng ý với cách nói của Tiêu Y, "Đừng xem thường Ma Tộc quá."

Tiêu Y cười hề hề nói, "Nhưng mà bọn họ ở trên người nhị sư huynh ngươi toàn bị thua thiệt thôi."

Không còn cách nào, Tiêu Y trải qua toàn những cuộc chiến cấp cao.

Dù là ở thánh địa hay ở mười ba châu, Ma Tộc gây sự với Lữ Thiếu Khanh đều bị thiệt hại nặng nề.

Mỗi lần một lần đều bị Lữ Thiếu Khanh dễ dàng thu dọn, nên khiến Tiêu Y có ảo giác là Ma Tộc quá yếu.

Lữ Thiếu Khanh gõ vào đầu Tiêu Y, "Ngu ngốc, đừng có kiêu ngạo!"

Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không vì vậy mà kiêu ngạo, không phải Ma Tộc quá yếu, mà là Lữ Thiếu Khanh hắn quá mạnh.

Một khi Ma Tộc đối đầu với các tu sĩ Nhân tộc bình thường, tu sĩ Nhân tộc sẽ không chiếm được chút lợi thế nào.

Tiêu Y ôm trán, lại tò mò hỏi, "Nhị sư huynh, ngươi đã nói Ma Tộc có thể sẽ có âm mưu, ngươi đoán xem âm mưu gì?"

"Ta đoán cái đầu nhà ngươi, " Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Ta cũng đâu phải con sâu trong bụng cái tên Thánh Chủ chó má đó, ta biết hắn muốn làm gì sao?"

Có thể nói Ma Tộc Thánh Chủ là kẻ mạnh nhất đáng sợ nhất mà Lữ Thiếu Khanh từng gặp từ khi xuất đạo đến nay.

Thực lực mạnh hơn hắn, đầu óc cũng không hề kém hắn.

Lữ Thiếu Khanh có thể chiếm lợi trước bất kỳ ai, chỉ có khi đối diện với Thánh Chủ là hắn không chiếm được bất kỳ lợi thế nào.

Lữ Thiếu Khanh biết Thánh Chủ lần này muốn làm chuyện lớn, nhưng hắn không đoán được Thánh Chủ muốn làm gì.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng không lo lắng, hắn vươn vai một cái, nói, "Mặc kệ Ma Tộc muốn làm âm mưu quỷ kế gì, chúng ta cứ trở về môn phái, bảo vệ cho tốt một mảnh đất của mình, im lặng theo dõi biến cố là được."

Ta về nhà, đóng cửa lại, kệ ngươi ngoài kia nước ngập tới trời.

Vươn vai xong, Lữ Thiếu Khanh quát to về phía Kế Ngôn, "Ngươi muốn ra ngoài đánh nhau thì giờ xuống thuyền luôn đi...."