Kế Ngôn thờ ơ.

Hắn nhắm mắt ngồi ở đầu thuyền phi thuyền, trong lòng không vướng bận, chuyên tâm tu luyện.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn nói với Kha Hồng, "Tổ sư, ngươi nhìn kìa, cái tên không biết phép tắc, đánh hắn, đánh vào mông hắn!"

Kha Hồng cũng nhắm mắt dưỡng thần, làm ngơ.

Lữ Thiếu Khanh thấy không ai để ý mình, thở dài một tiếng, "Lớn, nhỏ đều không có chút lễ phép nào, Lăng Tiêu phái, hết thuốc chữa!"

"Hết thuốc chữa..."

Kha Hồng không nhịn được, mở mắt quát to một tiếng, "Tiểu tử, câm miệng!"

Kha Hồng rất đau đầu, hắn bỗng nhiên cảm nhận sâu sắc được nỗi khó khăn của Thiều Thừa. Dưới gối có một đứa đồ đệ như vậy, chắc chắn sẽ rất đau đầu.

Kha Hồng cũng hiểu vì sao Ngu Sưởng bọn người trước mặt hắn nhắc đến Lữ Thiếu Khanh đều nghiến răng nghiến lợi.

Lữ Thiếu Khanh đúng là rất muốn ăn đòn.

Kha Hồng trong lòng không nhịn được tò mò, Thiều Thừa tên tiểu bối này những năm qua rốt cuộc đã sống thế nào?

Tên nhóc đó, chạy tới Yêu Giới, chẳng lẽ là lấy cớ đi ra ngoài cho thanh tịnh một chút sao?

"Hả? Tổ sư, ngươi không ngủ sao?" Lữ Thiếu Khanh cố ý kinh ngạc, "Ta còn tưởng rằng người già rồi, ngồi thuyền sẽ bị say sóng chứ."

"Say sóng cái đầu ngươi!" Kha Hồng tức giận.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, không có mấy người có thể kiềm chế được tính khí của mình.

"Vừa hay," Lữ Thiếu Khanh lại chỉ vào Kế Ngôn nói, "Hắn đang làm ra vẻ cool, thu thập hắn đi, đánh vào mông hắn."

Trông thế nào cũng giống một kẻ chỉ sợ thiên hạ không loạn, đi đâu cũng thêm dầu vào lửa.

Kha Hồng ôm trán, có chút bất đắc dĩ, "Ta cũng muốn đánh ngươi một trận."

Trong giọng nói của Kha Hồng mang theo vài phần bất đắc dĩ và tiếc nuối.

Nếu Lữ Thiếu Khanh là Hóa Thần, hắn nhất định sẽ đánh vào mông hắn.

Ngày qua ngày, cảnh giới của Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ ngang bằng với hắn.

Đánh thật, hắn không có tự tin có thể đè ép được Lữ Thiếu Khanh.

Đánh không lại một hậu bối, cái mặt mo này của hắn để vào đâu?

"Đánh ta làm gì?" Lữ Thiếu Khanh tựa hồ còn chưa biết mình đáng ghét, dựa lưng vào cột buồm, cà lơ phất phơ, "Đánh Đại sư huynh ấy, đánh hắn mới có cảm giác thành tựu, đúng không?"

"Ngươi không nhân lúc hiện tại đánh hắn, chẳng lẽ chờ hắn bước vào Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ mới đánh sao?"

"Đến lúc đó thì muộn rồi."

"Loại gia hỏa chuyên gây chuyện cho môn phái như hắn thì nên thu thập."

Kha Hồng càng tức, trong lòng âm thầm hối hận, sớm biết vậy lúc đó nên đánh cái tên tiểu tử hỗn đản này nhiều trận hơn.

Thấy Kha Hồng giận dữ trừng mình, Lữ Thiếu Khanh cười hì hì nói, "Tổ sư, nếu người sợ đánh không lại hắn, ta có thể giúp một tay, hai người chúng ta liên thủ, chắc chắn..."

Kế Ngôn lúc này mới mở mắt, bất đắc dĩ nói, "Ngươi muốn làm gì?"

Đang xem kịch vui, Tiêu Y đột nhiên bừng tỉnh, nhị sư huynh muốn tổ sư thu thập Đại sư huynh, là có mục đích khác sao?

"Nói đi, bớt gây chuyện cho môn phái chút."

"Ngươi muốn ra ngoài quậy, bây giờ xuống thuyền đi, không thì trở về môn phái, ngươi cho ta thành thật ở đó."

"Đến khi Yến Châu bên kia đánh nhau, ngươi chạy tới xen vào, chọc giận Ma Tộc, ngươi chết không sao, đừng có liên lụy đến môn phái."

Nghe đến đây, Tiêu Y xem như hiểu ra dụng ý của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn muốn ước thúc Kế Ngôn, để Kế Ngôn ở lại Thiên Ngự Phong.

Kế Ngôn thích cùng cao thủ luận bàn so tài, thậm chí sinh tử vật lộn.

Bây giờ thiên địa đại biến, Ma Tộc xâm lấn, thế cục hỗn loạn.

Lúc này tạm thời không nên đi ra ngoài dính vào.

Bây giờ Trung Châu cùng Ma Tộc đang đánh nhau ở Yến Châu, nếu như chạy tới xen vào, đến khi chọc giận Ma Tộc quay đầu tới đối phó Lăng Tiêu phái, Lăng Tiêu phái chẳng phải sẽ khóc thét.

Đạo lý này Tiêu Y hiểu, Kha Hồng, Kế Ngôn cũng hiểu.

Kế Ngôn hờ hững nói, "Cái này không cần ngươi quan tâm, ngươi lo cho tốt bản thân đi. Chỉ sợ ngươi đến lúc đó lại đi ra ngoài."

Lữ Thiếu Khanh đầy tự tin, "Ngươi yên tâm, trở về Thiên Ngự phong rồi, ta sẽ đóng cửa ở lì trong phòng, không mốc meo ta không xuống núi."

Thế giới rộng lớn như vậy, nguy hiểm như vậy, tốt nhất là ở nhà làm trạch nam vẫn an toàn hơn.

"Nếu ngươi ra ngoài thì sao?"

"Ta mà ra ngoài thì ta viết ngược tên."

Nghe hai người đối thoại, Kha Hồng tức giận mắng, "Tiểu tử, nói thẳng có thể chết được à?"

Cứ phải vòng vo, khiến người ta tức phát điên.

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Nói thẳng? Ta đang nói thẳng đấy chứ, ta nói muốn người đánh hắn là thật lòng mà."

"Keng!" Vô Khâu kiếm ra khỏi vỏ, hàn quang bắn ra bốn phía.

"Làm gì, ngươi định làm gì?" Lữ Thiếu Khanh sắc mặt thay đổi, quát, "Muốn đánh nhau phải không? Có tổ sư ở đây làm chỗ dựa, ta sẽ sợ ngươi chắc?"

Kha Hồng dứt khoát quay mặt đi, "Chuyện của các ngươi tiểu bối, ta là trưởng bối, không tiện nhúng tay."

Quá rõ là thiên vị rồi.

Lữ Thiếu Khanh run rẩy chỉ vào Kha Hồng, "Tổ sư, người bất công quá đi, thân là trưởng bối thì phải công bằng công chính, cái mông không thể lệch được, nếu không, môn phái sớm muộn cũng hết thuốc chữa!"

Kế Ngôn đứng lên, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Trước đó còn chưa phân thắng bại, lần này quyết định rõ thắng thua."

"Ta lại sợ ngươi chắc?" Lữ Thiếu Khanh đứng lên, bộ dạng ngông nghênh chẳng khác nào một công tử nhà giàu, "Cho là có tổ sư chống lưng, ngươi có thể muốn làm gì thì làm à?"

"Ngươi tưởng rằng đánh thắng được ta à? Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết vì sao hoa lại có màu đỏ như vậy."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh khí thế hừng hực, Kế Ngôn trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói với Kha Hồng, "Tổ sư, người có hứng thú liên thủ không?"

"Rầm!"

Ngồi trên boong thuyền, đầu Tiêu Y không khống chế được, đột nhiên tiếp xúc thân mật với boong thuyền bên cạnh.

Tiêu Y khó tin nhìn Kế Ngôn, không ngờ, Đại sư huynh cũng trở nên xảo quyệt rồi.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngạc nhiên, nụ cười ngưng trên mặt, sau đó chỉ vào Kế Ngôn kêu lên, "Hèn hạ, vô sỉ, ngươi còn là người không vậy?"

"Ngươi làm cái rắm Đại sư huynh, có ai vô sỉ như ngươi không?"

"Ngươi còn làm hư tổ sư, tổ sư, đừng nghe hắn, chuyện giữa tiểu bối với nhau, người là trưởng bối mà nhúng tay vào thì thật đáng chê cười."

"Ha ha......"

Tiếng cười lạnh vang lên, Kha Hồng cười khẩy liên tục, chậm rãi đứng lên, thái độ không cần nói cũng biết.

Trưởng bối không tiện chủ động nhúng tay, nhưng nếu có người mời thì lại là chuyện khác.

Tiểu tử, ta muốn đánh ngươi lâu lắm rồi.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, phóng lên trời, "Hèn hạ, các người đều hèn hạ!"

Kha Hồng lập tức đuổi theo, "Tiểu tử, đừng chạy!"

Kế Ngôn cười lạnh, "Hắn chạy không thoát!"

Vô Khâu kiếm lóe lên, kiếm quang xông lên tận trời...