"Không sao chứ?"

Doãn Kỳ từ trong khoang thuyền bước ra, cau mày nhìn về phía nơi xa truyền đến những dao động.

Tiêu Y nhún vai, "Có thể có chuyện gì được chứ? Chỉ là nhị sư huynh đang có việc thôi."

Bị đại sư huynh và tổ sư liên thủ, nhị sư huynh mọc cánh cũng khó thoát?

Nhị sư huynh tuyệt đối không ngờ đại sư huynh lại nhờ tổ sư hỗ trợ.

Ba người đại chiến, một trận chiến kéo dài suốt ba ngày.

Ba ngày trôi qua, cuộc luận bàn giữa ba người mới kết thúc.

Kha Hồng là người đầu tiên trở về, sắc mặt không mấy tươi tắn, im lặng tiến vào khoang thuyền.

Dù Kha Hồng không nói gì, nhưng Tiêu Y và Doãn Kỳ đều cảm nhận được Kha Hồng đã tiêu hao rất nhiều.

Hai người rất tò mò, kết quả cuộc chiến sẽ như thế nào.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn vẫn chưa về.

Tiêu Y không nhịn được lẩm bẩm, "Thế nào rồi?"

"Chẳng lẽ nhị sư huynh không thua?"

Doãn Kỳ không đồng tình với cách nói này, "Làm sao có thể không thua được, tổ sư liên thủ với đại sư huynh, hắn chắc chắn phải thua chứ."

Không lâu sau, Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh cũng quay về.

Kế Ngôn vẻ mặt lạnh lùng, bình tĩnh, không hề có vẻ gì xáo động.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì lại dương dương tự đắc, như thể vừa giành chiến thắng lớn trở về vậy.

Doãn Kỳ nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh vui vẻ đắc ý như vậy, không nhịn được trong lòng thầm nhủ.

Chẳng lẽ, tổ sư liên thủ với đại sư huynh mà cũng không làm gì được hắn sao?

Kế Ngôn vừa về tới, Tiêu Y lập tức hỏi, "Đại sư huynh, thế nào? Ai thắng ai thua?"

"Đương nhiên là hắn thua."

Ánh mắt Tiêu Y nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, hắn đang một bộ dạng dương dương tự đắc, nhìn thế nào cũng không giống kẻ thua cuộc.

Tiêu Y không nhịn được hỏi tiếp, "Nhị sư huynh không bị đánh đòn sao?"

Nếu thua, tổ sư không thể nào không đánh vào mông nhị sư huynh được.

"Nói đùa," Lữ Thiếu Khanh lên giọng, nói lớn, "Trên đời này không ai có thể đánh vào mông ta."

"Coi như ngươi có tổ sư giúp đỡ cũng đừng mơ đụng vào mông ta một cái."

Tiêu Y và Doãn Kỳ càng thêm khó hiểu, hai người mặt mày tràn đầy nghi hoặc, hiếu kỳ nhấp nháy.

Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Nếu thua, đáng lẽ phải không cười nổi mới đúng.

Còn nữa, tại sao tổ sư mặt mày hầm hầm trở về?

Sự tò mò trong lòng khiến Tiêu Y sốt ruột, vội vàng níu lấy vạt áo Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

Không nói, sẽ chết người mất.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, chỉ vào Kế Ngôn nói, "Ngươi hỏi hắn đi."

Tiêu Y lập tức nhìn về phía Kế Ngôn, "Đại sư huynh..."

Nhưng chạm phải ánh mắt sắc bén của Kế Ngôn, Tiêu Y lập tức rụt lại.

Con mèo tò mò trong lòng trong nháy mắt đã bị đánh chết.

Kế Ngôn liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Hèn hạ!"

Lữ Thiếu Khanh dương dương tự đắc, "Khen ta quá lời rồi, là chính ngươi đánh tổ sư, chuyện này đâu liên quan đến ta."

Ngọa Tào!

Tiêu Y và Doãn Kỳ tinh thần phấn chấn.

Chuyện này thật kình bạo sao?

Đại sư huynh đánh tổ sư?

Kế Ngôn hừ một tiếng, quay người trở lại đầu thuyền ngồi xuống.

Tiêu Y thật sự không nhịn được nữa, "Nhị sư huynh, nhị sư huynh, ngươi kể cho ta nghe chút đi, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Doãn Kỳ cũng xích lại gần, mang theo vẻ hiếu kỳ.

Lữ Thiếu Khanh dương dương tự đắc nói, "Ha ha, chẳng phải là đại sư huynh muốn thu thập ta, kết quả tổ sư lao ra là do ta chặn sao."

"Đến thời khắc mấu chốt, vẫn là tổ sư thương ta nhất."

Lời này, dù là fan cuồng như Tiêu Y nghe cũng không tin một chữ nào.

Nói đùa, tổ sư mặt mũi sát khí đằng đằng như thế, đánh nhau với Lữ Thiếu Khanh thì còn được, sao có thể chạy đến để đỡ đòn thay Lữ Thiếu Khanh khi Kế Ngôn công kích được.

Doãn Kỳ bên này có lẽ vẫn chưa hiểu, nhưng Tiêu Y lập tức đoán được Lữ Thiếu Khanh đã làm gì.

Chắc chắn là hắn giở trò láu cá, để tổ sư thay đại sư huynh lãnh đòn.

Hố cả tổ sư rồi.

Nhị sư huynh gan thật lớn.

Nhưng Tiêu Y lại cảm thấy chuyện này cũng bình thường thôi, lừa người thì nhị sư huynh có cả một đống tiền sử.

Lừa sư phụ, lừa đại sư huynh, lừa cả sư muội.

Bây giờ lại thêm một lần hố tổ sư, thật là điêu luyện.

Tiêu Y hiếu kỳ nhìn về phía khoang nhỏ trên tàu, nàng có chút tò mò không biết tổ sư bị hố đến mức nào rồi.

Nhưng dù là cách cửa khoang, Tiêu Y vẫn cảm nhận được sát khí đang tỏa ra từ phía sau cánh cửa.

Tiêu Y vội vàng dời ánh mắt, nàng không có lá gan lớn như nhị sư huynh dám trêu chọc tổ sư.

Sau đó, Tiêu Y cũng thầm cảm thán, đúng là phải nhị sư huynh, giảo hoạt như hồ ly, muốn thu thập hắn, thật khó a.

"Hắc hắc, cái mông của ta do ta định đoạt chứ không do trời." Lữ Thiếu Khanh rất đắc ý nói với Kế Ngôn.

Kế Ngôn lên tiếng, "Ngươi dám đối xử với tổ sư như vậy, đợi đến khi sư phụ trở về, ngươi hãy chờ xem."

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh cứng đờ, sau đó giận dữ chỉ vào Kế Ngôn mắng to, "Là ngươi đánh vào thận tổ sư chứ không liên quan gì đến ta."

Giọng Kế Ngôn tuy nhàn nhạt nhưng Tiêu Y vẫn nghe ra được sự đắc ý trong đó, "Ngươi nghĩ sư phụ tin ta hay tin ngươi?"

Đây chính là sức mạnh của uy tín.

Đại sư huynh có uy tín trước mặt sư phụ còn đáng giá hơn nhiều so với uy tín của nhị sư huynh.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến phát điên, "Ta thật muốn đạp ngươi xuống dưới một cái."

Tiêu Y ở bên cạnh đã bắt đầu bóc đậu phộng xem kịch rồi, xem kịch a.

Những cảnh tượng quen thuộc, những màn yêu ghét quen thuộc, vẫn thoải mái như vậy.

Hơn hai mươi năm trước, đại sư huynh và sư huynh ở mỗi người một nơi, chẳng có chút ý tứ gì cả.

Bây giờ hai người cuối cùng cũng ở cùng nhau, cuộc sống này càng ngày càng thú vị.

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò đi vào khoang thuyền, ban đầu Kha Hồng vẫn còn hừ lạnh liên tục, trong đó truyền ra nồng đậm oán khí.

Nhưng sau đó không biết Lữ Thiếu Khanh nói gì bên trong, cơn giận tan biến, Lữ Thiếu Khanh cũng đắc ý cười hề hề đi ra.

"Hắc hắc..." Sau khi đi ra, Lữ Thiếu Khanh đắc ý nói với Kế Ngôn, "Tiểu tử, ngươi còn non lắm mới chơi lại ta."

Tiêu Y lập tức lại gần, "Nhị sư huynh, ngươi đã xin được tổ sư tha thứ rồi?"

"Xí, " Lữ Thiếu Khanh gẩy trán Tiêu Y một cái, "Có biết nói chuyện hay không vậy?"

"Ta cần phải xin tha thứ sao?"

Cô nàng hiếu kỳ tiếp tục hỏi, "Ngươi và tổ sư đã nói gì vậy?"

"Ta nói là đến lúc sẽ dẫn tổ sư đi uống hoa tửu, ngươi tin không? À, đến lúc nhớ kêu cả cha ngươi đi nhé."

Tiêu Y trợn tròn mắt, dẫn tổ sư đi uống hoa tửu?

Thật là chỉ có nhị sư huynh mới nghĩ ra được.

Nhưng Doãn Kỳ ở bên cạnh lập tức khinh bỉ, "Chém gió, ngươi cứ thử xem? Chưởng môn sẽ đánh chết ngươi trước."

Tiêu Y cũng kịp phản ứng, không sai, tổ sư đâu phải là người háo sắc, chuyện uống hoa tửu chắc chắn là nhị sư huynh lừa người.

"Nhị sư huynh, ngươi gạt ta..."