Rất nhanh, cả đám Lữ Thiếu Khanh đã về tới Lăng Tiêu phái.

Vừa về đến, Kha Hồng liền vọt đi, để lại một tiếng nói, "Tiểu tử, nhớ kỹ lời ngươi nói đấy."

Tiêu Y lại kéo áo Lữ Thiếu Khanh tò mò hỏi, "Nhị sư huynh, rốt cuộc huynh đã nói gì với tổ sư vậy?"

Tò mò chết đi được, nhị sư huynh quá đáng ghét.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc đáp, "Nói hết rồi mà, dẫn tổ sư đi uống rượu hoa."

"Xạo!" Câu này, Tiêu Y một trăm cái không tin.

Dẫn tổ sư đi uống rượu hoa, huynh nghĩ ta là đồ ngốc chắc?

Đúng như lời sư tỷ Doãn Kỳ đã nói, huynh dám dẫn tổ sư đi uống rượu hoa, chưởng môn nhất định đánh huynh chết.

Tiêu Y oán hận nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, phóng vọt đi, về lại Thiên Ngự phong.

Kế Ngôn trở về, thân là đại sư huynh, hai mươi mấy năm không ló mặt, lần này về, đương nhiên phải lộ diện một chút, giải quyết một ít chuyện của môn phái.

Tiêu Y thì bị Kế Ngôn bắt vào bế quan tu luyện, đồng thời hạ lệnh cấm, không đột phá một tiểu cảnh giới thì không cho phép xuất quan.

Từ khi Tiêu Y độ kiếp thành Hóa Thần đến giờ, đã qua hơn một năm, cũng là lúc cần tiến thêm một bước.

Đến lúc Tiêu Y xuất quan đã hơn một tháng, sau khi đi ra, việc đầu tiên là đi tìm Kế Ngôn.

Hoàn thành nhiệm vụ Kế Ngôn giao, Tiêu Y được phép ra ngoài thả lỏng.

Thả lỏng à, đương nhiên phải tìm Lữ Thiếu Khanh, đi theo nhị sư huynh mới thoải mái.

Nhưng khi Tiêu Y đến chỗ Lữ Thiếu Khanh mới phát hiện Lữ Thiếu Khanh không biết đã chạy đi đâu.

"Kỳ quái, nhị sư huynh đi đâu rồi?" Tiêu Y hỏi Thái Mân, Thái Mân lắc đầu, nàng bây giờ tuy là đệ tử Thiên Ngự phong, nhưng mà tung tích của đệ tử thân truyền như Lữ Thiếu Khanh đâu phải thứ mà nàng có thể biết.

Tiêu Y đến chỗ cây ngô đồng, Tiểu Hắc đang nằm ngủ ở đấy, xung quanh là một đám chó chân chim lặng lẽ hộ vệ.

Trước đó giúp Tiêu Y bọn họ ngăn cản pháp khí tự bạo của Long Kiện, Tiểu Hắc cũng bị thương nhẹ, trở nên thích ngủ.

Biết Tiểu Hắc đang ngủ dưỡng thương, Tiêu Y không quấy rầy Tiểu Hắc, định rón rén rời đi.

Tiểu Hắc bỗng nhiên mở to mắt, thân mình lắc một cái biến thành cô bé mập mạp, nhào tới, "Hắc hắc, sư thúc!"

Tiêu Y vội vàng ôm lấy Tiểu Hắc, véo véo mặt béo của nàng, mới hỏi, "Nhị sư huynh đi đâu rồi?"

Tiểu Hắc nghiêng đầu lắc đầu, "Không biết rõ, ba ba kêu ta ngủ ở đây, nói chỗ ba ba đi không thích hợp cho trẻ con."

Không thích hợp cho trẻ con?

Không thể nào?

Tiêu Y ngạc nhiên, trong đầu nảy ra một ý, nhị sư huynh sẽ không phải đi uống rượu hoa thật chứ?

Tiểu Hắc tò mò hỏi, "Sư thúc, thế nào là không thích hợp cho trẻ con?"

Tiêu Y không trả lời câu hỏi này, mà vội vã đi tìm Kế Ngôn.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh đi uống rượu hoa sao?"

Kế Ngôn béo ngồi trên nóc nhà gỗ, xung quanh lơ lửng vô số kiếm ý, như những hộ vệ trung thành.

Cũng chỉ có Tiêu Y, người khác mơ cũng đừng hòng tới gần nơi này.

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, "Ngươi có thời gian quan tâm hắn, thà tập trung tu luyện đi."

"Hắn làm gì, đến lượt ngươi quan tâm chắc?"

Tiêu Y vội rụt đầu, lui binh.

Được rồi, không lấy được đáp án, tự mình đi tìm.

Tiêu Y nhìn sang Tiểu Hắc đang cưỡi trên người Đại Bạch, "Tiểu Hắc, con tìm được nhị sư huynh không?"

Tiểu Hắc đắc ý xoa xoa mũi, rung rung vài cái, như cún con, "Đương nhiên, mũi của ta rất thính đây."

"Tốt, chúng ta đi tìm ba ba con!"

"Tốt!" Tiểu Hắc vui vẻ vẫy hai tay, hét lớn một tiếng, "Rõ ràng, chúng ta đi!"

Rõ Ràng chở Tiểu Hắc bay lên không trung.

Tiêu Y mang theo hai con linh sủng đi ra ngoài, vừa ra khỏi cửa không lâu, đã gặp chưởng môn từ đằng xa đi tới.

"A, chưởng môn!"

Ngu Sưởng thấy Tiêu Y, vẻ mặt nghiêm nghị lộ ra nụ cười ôn hòa, như thấy con gái ngoan của mình, "Tiểu Y à, con định đi đâu vậy?"

Tiêu Y tuy không bằng Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh, nhưng ở Lăng Tiêu phái cũng là người có thiên phú xuất chúng, thực lực tăng lên nhanh chóng.

Đệ tử thiên tài à, ai lại không phải bảo bối của chưởng môn chứ?

Đương nhiên, ngoại trừ cái tên tiểu hỗn đản kia.

"Đi tìm nhị sư huynh ạ." Tiêu Y thành thật trả lời.

Trước mặt chưởng môn, nàng ít nhiều cũng có chút gò bó.

Dù sao, chưởng môn nhìn giống một người nghiêm nghị.

"Cái tên kia không ở Thiên Ngự phong?" Ngu Sưởng mặt lộ vẻ cổ quái, "Đi đâu rồi?"

"Con cũng không biết ạ, con đang định đi tìm huynh ấy đây." Tiêu Y vẫn thành thật đáp.

"Đi, ta đi với con." Ngu Sưởng không nghĩ ngợi, lập tức quay đầu, "Ta lần này đến cũng là muốn tìm hắn."

Tiêu Y tò mò, không nhịn được hỏi, "Chưởng môn, tìm nhị sư huynh có chuyện gì ạ?"

"Tên tiểu tử hỗn đản này về mà không thèm báo ta một tiếng, phản rồi." Ngu Sưởng tức giận nói, "Ra ngoài gặp chuyện gì cũng không thèm báo ta một tiếng? Trong mắt còn có người chưởng môn này như ta sao?"

Tiêu Y hiểu, đồng thời trên mặt nhịn không được càng thêm tươi cười.

"Hiện tại Ma tộc xâm lấn, chưởng môn, ngươi muốn nghe ý kiến của nhị sư huynh à?"

Lữ Thiếu Khanh thông minh, suy nghĩ mọi chuyện hơn rất nhiều người, nghĩ thấu đáo hơn.

Ngu Sưởng tìm đến Lữ Thiếu Khanh, cũng như lời Tiêu Y, nghe ý kiến của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đi lang thang một chuyến, rất nhiều chuyện hắn có cái nhìn có thẩm quyền hơn.

Đặc biệt là Ma tộc, Lữ Thiếu Khanh lại càng là người có uy quyền nhất.

Nghe nhiều ý kiến của hắn, đối với môn phái có lợi mà không có hại.

Nhưng mà sau khi Lữ Thiếu Khanh trở về, lại chạy thẳng về Thiên Ngự phong, đến cả người chưởng môn này cũng chẳng buồn gặp.

Nếu không phải có nhiều việc phải lo, ông đã sớm xông đến Thiên Ngự phong, bắt cổ Lữ Thiếu Khanh dậy rồi.

Sau khi gật đầu, Ngu Sưởng trong lòng bực bội, nói với Tiêu Y, "Tiểu Y à, con tuyệt đối không nên học theo nhị sư huynh con, có năng lực mà lười biếng quá."

"Tương lai à, môn phái vẫn là phải dựa vào các con những người trẻ tuổi này."

"Đương nhiên, ưu điểm của hắn thì con có thể học, khuyết điểm thì con tuyệt đối đừng nên học theo."

Tiêu Y sau khi nghe xong, càng cười vui vẻ, dù là chưởng môn cũng không thể phủ nhận ưu điểm của nhị sư huynh.

Tiêu Y và Ngu Sưởng vừa nói chuyện, vừa theo Tiểu Hắc dẫn đường tới Lăng Tiêu thành.

"Kỳ quái, hắn tới Lăng Tiêu thành làm gì?" Ngu Sưởng vô cùng kỳ quái, "Trước kia ở Thiên Ngự phong mười mấy hai mươi năm cũng không xuống núi, hôm nay mặt trời mọc đằng tây à?"

Tiêu Y suy đoán, "Nhị sư huynh muốn xuống núi ăn bữa tiệc thôi?"

Nhưng khi Tiểu Hắc dẫn họ đi tới một chỗ, Tiêu Y và Ngu Sưởng đều trầm mặc.

Trên cửa chính của một tòa lầu các treo tấm biển viết ba chữ, Ủng Tiên Lâu.