Ủng Tiên Lâu?

Tiêu Y đã rất lâu không đến Lăng Tiêu Thành.

Nhưng nhìn những nữ nhân trang điểm lộng lẫy, khăn voan mỏng che hờ hững, để lộ bờ vai, tô son điểm phấn, cùng với bầu không khí nhàn tản tràn ngập đủ loại mùi thơm, Tiêu Y biết rõ Ủng Tiên Lâu là nơi nào.

Nơi uống rượu hoa.

Nhị sư huynh thật sự đến uống rượu hoa rồi?

Thảo nào bảo không hợp với trẻ con, không mang theo trẻ nhỏ đến.

Ngu Sưởng bên cạnh cũng tối sầm mặt lại, lấy tay che ngực.

Khó thở quá.

Tim đau quá.

Đi ra ngoài một chuyến, thằng nhãi ranh này càng thêm sa đọa rồi sao?

Trước kia thì lười biếng ngủ ở nhà cả ngày, giờ thì hay rồi, lười biếng đi uống rượu hoa.

Đến khi Thiều Thừa sư đệ trở về, mình phải ăn nói với hắn thế nào?

Ra ngoài gặp phải chuyện gì rồi?

Đường đường đệ tử thiên tài, giờ lại sa đọa đến mức muốn đi uống rượu hoa.

Chẳng lẽ ra ngoài một chuyến, đã hiểu ra cái đạo lý nhân sinh ngắn ngủi, phải hưởng lạc trước mắt à?

Không được, tuyệt đối không thể để hắn sa đọa xuống.

Nộ khí của Ngu Sưởng dần xuất hiện, thần sắc trở nên kiên định, hừ, ta tuyệt đối không cho phép hắn sa đọa.

Muốn sa đọa, cũng phải hỏi ý ta, người chưởng môn này.

Lăng Tiêu phái không nuôi kẻ ăn không ngồi rồi.

Ngu Sưởng nghiến răng nghiến lợi, xắn tay áo, chuẩn bị xông vào, "Thằng nhãi ranh, hôm nay ta không dạy dỗ ngươi một trận ra trò thì không xong."

Tiêu Y kinh hãi kịp phản ứng.

Lữ Thiếu Khanh không phải chỉ đơn giản đến uống rượu hoa, nghĩ đến lời Lữ Thiếu Khanh nói trước đó.

Da đầu Tiêu Y tê rần.

Nhị sư huynh quả thật to gan lớn mật, dám mang cả tổ sư đến cái loại nơi này.

Mặt mũi tổ sư để ở đâu, chưởng môn mà xông vào phá hỏng chuyện tốt của tổ sư, sợ không phải là bị giết người diệt khẩu sao?

"Chưởng môn, chưởng môn, khoan đã..." Đầu óc Tiêu Y nhanh chóng xoay chuyển, biết việc mình cần làm là ngăn cản chưởng môn đi vào, phòng ngừa sự kiện đổ máu xảy ra.

Tổ sư uống rượu hoa, sao bọn tiểu bối có thể biết được?

"Khoan? Khoan cái gì mà khoan," Ngu Sưởng đau lòng nhức óc, tiếc nuối vì không thể dạy dỗ nên người, "Lười đã đành, hiện giờ còn học cả thói hư tật xấu này."

"Không biết trên đầu chữ sắc có con dao à?"

Lười, ta có thể nhịn.

Nhưng cái hành vi này, ta không thể nhịn.

Có đôi khi sắc đẹp sẽ hủy hoại một người.

Nhỡ gặp phải nữ tu luyện hái dương bổ âm, sợ rằng đến xương tủy cũng bị hút khô.

Lữ Thiếu Khanh là trụ cột tương lai của môn phái, những thói quen xấu khác Ngu Sưởng có thể nhẫn nhịn, nhưng duy chỉ hành vi này là không được.

Ngu Sưởng không hy vọng Lữ Thiếu Khanh bị dâm dục hủy hoại.

"Hôm nay, ta dù phải phá nát nơi này cũng phải bắt thằng nhãi ranh kia về."

"Chưởng môn, có lẽ nhị sư huynh có dụng ý riêng..." Tiêu Y tiếp tục khuyên can.

"Dụng ý cái rắm," Ngu Sưởng càng nổi giận, "Đi ra ngoài một chuyến, không biết dính phải thói hư tật xấu ở đâu, tránh ra, hôm nay ai đến cũng vô dụng."

Ngu Sưởng hiện giờ đã bắt đầu nổi nóng, giống như một con Bạo Long đang tỉnh giấc.

Tiêu Y căn bản ngăn không được, cuối cùng chỉ có thể dùng đến chiêu cuối, "Chưởng môn, nhỡ tổ sư ở bên trong thì sao?"

Ngu Sưởng đầu tiên ngẩn người, sau đó không nhịn được cười, lắc đầu, như là đã nhìn thấu Tiêu Y, "Ngươi nha đầu này, vì cứu cái thằng nhãi ranh kia mà lời này cũng dám nói ra."

Dừng lại một chút, "Ngươi dám cản ta, ta sẽ để Tiêu Sấm sư đệ đến thu dọn ngươi."

Nói xong, mặc kệ Tiêu Y cản lại, trực tiếp tiến vào Ủng Tiên Lâu.

Tiêu Y bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đi theo.

Ôm Tiểu Hắc, Tiêu Sấm theo sau, sau khi đi vào, lập tức có mấy nữ tu xinh đẹp trang điểm lộng lẫy vây quanh.

"Ôi, đại gia, ngài lâu lắm rồi không đến."

"Đại gia, người ta nhớ ngài muốn chết..."

Mấy nữ tu này đều có tu vi Trúc Cơ kỳ, Kết Đan kỳ, mỗi người đều tuyệt sắc, mặt đẹp như tranh, hoa nhường nguyệt thẹn, một cái nhíu mày một nụ cười đều động lòng người.

Dù ở nơi phấn son này, họ vẫn giữ được khí chất thoát tục của tu sĩ, tựa như tiên tử Phiêu Miểu.

Bất kỳ ai đặt ở thế gian cũng đều là kẻ khuynh quốc khuynh thành, có thể khiến Đế Vương phàm nhân điên đảo.

Sắc mặt Ngu Sưởng càng thêm khó coi.

Mấy nữ tu sĩ trước mặt chính là loại người tự cam đoạ lạc, như lang như hổ, thằng nhãi ranh kia tiến đến, chẳng khác nào con cừu non vào ổ sói sao?

"Hừ!" Ngu Sưởng hừ lạnh một tiếng, khẽ phát ra khí tức của mình.

Ngu Sưởng đã là cường giả Hóa Thần, chỉ cần hơi lộ ra khí tức thôi, cũng đủ khiến những người xung quanh khiếp sợ.

Một đám nhân viên Ủng Tiên Lâu bị dọa đến tái mét mặt mày, họ cảm thấy Ngu Sưởng trước mặt như một con Bạo Long, còn họ chỉ là đám cừu non.

Ngu Sưởng vừa muốn làm ầm ĩ, Tiêu Y vội vàng kéo tay áo Ngu Sưởng, nhắc nhở, "Chưởng môn, đây là Lăng Tiêu Thành."

Qua một lời nhắc nhở của Tiêu Y, Ngu Sưởng lập tức bừng tỉnh.

Lăng Tiêu Thành là địa bàn của Lăng Tiêu phái, ngay dưới chân núi Lăng Tiêu phái.

Nơi đây đã phát triển thành địa phương phồn hoa nhất Tề Châu.

Tu sĩ đến đây đông nghịt, chỉ riêng tiền thuê mặt bằng đã là một khoản thu lớn của Lăng Tiêu phái.

Ai dám gây sự ở Lăng Tiêu Thành chính là không coi Lăng Tiêu phái ra gì.

Giờ mà hắn làm loạn ở đây, chẳng phải là tự vả vào mặt mình sao?

Huống chi, còn có không ít đệ tử Lăng Tiêu phái ở trong thành.

Hắn làm ầm ĩ ở đây, đường đường là chưởng môn lại đi gây sự ở nơi hoa lệ, người khác nhìn vào thì để mặt mũi ở đâu?

Chưởng môn dẫn đầu gây sự trong thành, sau này ai còn dám đến Lăng Tiêu Thành mở tiệm?

Thân là chưởng môn nhất định phải dẫn đầu xây dựng môi trường kinh doanh tốt.

Ngu Sưởng lúc này lạnh lùng nói, "Tránh ra, ta muốn tìm người."

Thấy Ngu Sưởng đáng sợ, người giữ trật tự ở đây cũng phải ngoan ngoãn né sang một bên.

Ngay cả bà chủ cũng phải nín thở nhìn ngó từ một bên như mèo nhỏ sợ sệt.

Thấy họ đi thẳng lên tầng cao nhất, bà chủ rất muốn lên tiếng, nhưng cuối cùng vẫn phải ngậm miệng.

Một tồn tại Hóa Thần, bà ta không dám đắc tội, người đứng sau lưng bà ta cũng không thể đắc tội.

Tiêu Y vừa lên lầu, vừa tiếp tục khuyên can Ngu Sưởng, "Chưởng môn, ngài có phải nên cân nhắc lại, cân nhắc một chút không?"

"Gây chuyện, đến lúc đó, sợ là không hay cho việc kết thúc..."

Ngu Sưởng không nghe lời Tiêu Y, lạnh lùng nói, "Ta là vì tốt cho hắn."

"Thằng nhãi ranh!"

Tiểu Hắc đi đến trước một căn phòng, "Ba ba ở bên trong!"

Ngu Sưởng nghe vậy, không nói hai lời, trực tiếp đạp tung cửa xông vào....