Ngu Sưởng khí thế vội vã bước vào, Tiêu Y ôm Tiểu Hắc theo sát phía sau.

"Sư thúc, ngươi che mắt ta làm gì?"

Tiểu Hắc thở phì phò gỡ tay Tiêu Y ra.

Vừa gỡ tay ra, Tiểu Hắc đã liếc thấy Lữ Thiếu Khanh, phấn khích tránh khỏi tay Tiêu Y, nhào tới kêu, "Ba ba!"

Tiêu Y cũng nhìn rõ được khung cảnh xung quanh.

Trong phòng, một làn sương trắng mờ ảo, một mỹ nữ mặc bộ váy hồng nhạt, y phục trắng nhẹ nhàng nhảy múa, như tiên nữ giáng trần, dù Ngu Sưởng và Tiêu Y xông vào, nàng cũng không dừng lại.

Mà Lữ Thiếu Khanh cùng Kha Hồng thì ngồi ở trên, trên bàn bày la liệt rượu ngon, đồ ăn, bên cạnh còn có người đẹp hầu rượu.

Tiêu Y che mặt, nhị sư huynh nói thật, không lừa người.

Thật sự đưa tổ sư đi uống rượu.

Ngu Sưởng nổi trận lôi đình xông vào, nhưng khi nhìn thấy Kha Hồng ngồi bên cạnh Lữ Thiếu Khanh thì sững người.

Tổ sư sao lại ở đây?

Tổ sư cũng muốn uống rượu sao?

Đầu óc Ngu Sưởng ong ong, như bị ai đánh một cú, nửa ngày không tỉnh.

Kha Hồng thấy Ngu Sưởng giận dữ bước vào, lập tức ưỡn thẳng người, nhìn thẳng Ngu Sưởng, "Có chuyện gì?"

Đối diện tổ sư, vị chưởng môn Lăng Tiêu phái cao lớn, uy nghiêm nhất thời cụp xuống, "Không, không có..."

"Không có thì xông vào làm gì? Không biết gõ cửa à?"

Kha Hồng bất mãn ra mặt, "Các ngươi lũ tiểu bối, thật vô lễ."

Ngu Sưởng muốn phát điên.

Tổ sư sao lại hư hỏng như vậy?

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh ngồi cạnh Kha Hồng, lúc này Lữ Thiếu Khanh đang ôm Tiểu Hắc, cho Tiểu Hắc ăn linh đậu, thấy Ngu Sưởng nhìn mình, liền cười tủm tỉm nói với Ngu Sưởng, "Chưởng môn, ngươi đến tính tiền à?"

Trong lòng Ngu Sưởng hậm hực không thôi.

Ngươi, tên tiểu hỗn đản này, nhất định là ngươi rủ tổ sư đi.

Hắn trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, liếc xéo, như muốn nói, ngươi chờ đấy cho ta.

"À, tổ sư," Lữ Thiếu Khanh lại cười tít mắt nói với Kha Hồng, "Ngươi xem, vẻ mặt chưởng môn có chút kỳ lạ, có phải không đồng ý tổ sư tới chỗ này không?"

Trong lòng Ngu Sưởng muốn hét lên, ta một trăm lần không đồng ý.

Mình đi uống rượu còn được, còn lôi cả tổ sư đi theo.

Chuyện này mà lộ ra ngoài, Lăng Tiêu phái còn mặt mũi nào?

Hiện tại Lăng Tiêu phái đã là môn phái đứng nhất Tề Châu, chuyện giữ thể diện lại càng phải chú trọng hơn.

Tên tiểu hỗn đản này không cần thể diện đã đành, sao còn muốn bôi nhọ cả thể diện của tổ sư.

Ngu Sưởng phẫn hận không thôi, "Đừng gọi ta chưởng môn."

Trước mặt mọi người thế này, ta gánh không nổi đâu.

Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉ Ngu Sưởng, lại nói với Kha Hồng, như một tên tiểu nhân cáo trạng, "Tổ sư, người xem, người xem, chưởng môn khó chịu kìa."

"Chắc chắn không muốn tổ sư tới chỗ này rồi."

Kha Hồng hừ một tiếng, bất mãn nói, "Sao hả? Ta làm gì còn phải xin phép ngươi?"

Kha Hồng trong lòng có chút không vui.

Dù sao thân là trưởng bối mà lại bị hậu bối bắt gặp cảnh đi uống rượu, ai mà vui cho nổi.

Giống như ông già đi chơi gái mà bị con trai bắt gặp, xấu hổ bao nhiêu thì khó chịu bấy nhiêu.

Kha Hồng đã hơn một ngàn tuổi rồi, mặt không hề biểu cảm gì, nhưng trong lòng ít nhiều có chút ngượng ngùng, và sau khi ngượng ngùng thì chuyển sang bực bội.

Muốn đánh cho Ngu Sưởng một trận.

Trong lòng Ngu Sưởng bực bội, hắn cho dù một trăm lần không đồng ý cũng không dám nói ra.

Ai bảo Kha Hồng là trưởng bối của hắn?

Sư phụ hắn thấy Kha Hồng còn phải gọi lão tổ.

Dù hắn đã hai ba trăm tuổi, đứng trước mặt Kha Hồng vẫn là một tiểu bối.

"Tổ sư, đệ tử không dám."

Lữ Thiếu Khanh lại nói với Kha Hồng, "Tổ sư, đã chưởng môn tới rồi, cho hắn ở lại cùng luôn đi, dù sao tí nữa cũng để hắn thanh toán."

"Để hắn làm cái gì?" Kha Hồng lại có vẻ không muốn lắm.

Như ông già đi chơi gái không mấy ai muốn dẫn con trai đi cùng.

Lữ Thiếu Khanh lại chỉ vào ngực mình, nói với Kha Hồng, "Tổ sư, chỗ này, buông ra chút."

Kha Hồng hơi ngập ngừng, cuối cùng vẫn nói với Ngu Sưởng, "Lại đây, ngồi xuống đi."

"Đến rồi thì cứ ở lại, cùng chung vui đi."

Ngu Sưởng khóc không ra nước mắt, cố ý cự tuyệt, "Tổ sư, cái này..."

Ta là đến bắt gian, chứ không phải đến câu kết làm chuyện xấu.

"Hửm?" Kha Hồng biến sắc, hừ lạnh một tiếng.

Ngu Sưởng ngoan ngoãn ngồi xuống, Lữ Thiếu Khanh bên cạnh nháy mắt ra hiệu với hắn.

Ngu Sưởng muốn xông tới, đánh chết cái tên nghịch đồ này.

Dẫn tổ sư đi uống rượu còn chưa nói, còn bắt hắn làm chưởng môn cũng ngồi ở đây.

Chuyện này mà truyền ra, Lăng Tiêu phái mất hết thể diện.

Tổ sư và chưởng môn đi uống rượu, Ngu Sưởng nghĩ đến thôi cũng thấy nghẹn lòng.

Nếu như chuyện này bị lộ ra, có phải sau này Lăng Tiêu phái phải sửa lời giới thiệu với thiên hạ không?

Môn phái chuyên tu kiếm thành môn phái chuyên về âm dương điều hòa?

Ngọa Tào!

Nếu đám tiền bối biết chuyện, sợ là sẽ bò từ dưới mồ lên đánh chết tên chưởng môn hắn.

"Hắc hắc, chưởng môn!"

Tiêu Y cũng ngồi xuống, làm cô em tốt tri kỷ, cười hì hì an ủi Ngu Sưởng, "Đừng buồn, đến rồi thì cứ ở lại, đã đến thì cứ để vậy."

Ngu Sưởng nhìn Tiêu Y, vẻ mặt như sắp khóc đến nơi.

Sớm biết nghe theo nha đầu này thì tốt rồi.

Bây giờ thì hay rồi, chính mình cũng bị kẹt lại đây.

Hối hận quá đi.

"Ngươi ngồi đây làm gì?" Ngu Sưởng trừng Tiêu Y, nghiêm giọng quát, "Ra ngoài cho ta trông chừng, không ai được vào."

Cái gì là con nuôi, bỏ qua đi.

Giờ chỉ muốn giữ kín chuyện này.

Chuyện hắn cùng tổ sư tới đây tuyệt đối không thể để lộ, lại càng không để người khác thấy được.

Ai dám xông vào, giết không tha.

Tiêu Y lè lưỡi, không định nghe lời, "Ta muốn ở lại xem, dựa vào gì các ngươi xem được, ta lại không được xem?"

Uống rượu, đàn ông các người uống được, dựa vào gì ta không được?

Có độc sao?

Lúc này Ngu Sưởng mới phát hiện, mấy người Thiên Ngự Phong đều có cái tính nổi loạn nhỉ?

Ngay cả chưởng môn cũng không nghe lời?

Ngu Sưởng trừng mắt nhìn Tiêu Y, Tiêu Y cũng cười hề hề nhìn lại hắn, không hề e dè kính sợ gì.

Bỗng nhiên, hắn thấy một bóng dáng quen thuộc trên người Tiêu Y.

Ngu Sưởng không khỏi ôm đầu, không lẽ, lại người thứ hai?

Lăng Tiêu phái thành cái gì vậy?

Ngay lúc Ngu Sưởng đau đầu, giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Ngươi ngồi đó làm gì? Ra ngoài đi, người lớn uống rượu, trẻ con ra ngoài."

"Mau dẫn khuê nữ của ta ra ngoài, mang nàng đến cái chỗ này, về ta lại tính sổ với ngươi."