Tiêu Y bị đuổi ra ngoài, ủ rũ không vui ngồi ở cửa, nàng ôm Tiểu Hắc buồn bực không thôi.

"Ghê tởm, nhị sư huynh thế mà lại mang tổ sư đi uống rượu hoa, hơn nữa còn không mang ta theo, tức chết ta rồi!"

"Bây giờ ta tới, thế mà còn bắt ta làm gác cổng, ghê tởm!"

Tiêu Y thỉnh thoảng bóp mặt Tiểu Hắc, tức giận bất bình, "Uống rượu hoa nha, dựa vào cái gì chỉ có nam uống, nữ không thể uống?"

"Thật là, rượu hoa có gì ngon? Cha muốn uống, bây giờ nhị sư huynh thế mà cũng mang theo tổ sư đi uống."

Tiêu Y không hiểu ra sao, nhưng đồng thời nàng cũng thấy kỳ lạ, với tính cách của Lữ Thiếu Khanh, muốn ăn ngon thì gọi món ở ngoài là được rồi, có thời gian đó, còn không bằng ở Thiên Ngự phong ngủ nướng.

Vậy mà lại mang tổ sư tới đây thật.

Chẳng lẽ nhị sư huynh có chuyện gì muốn làm sao?

Tiêu Y âm thầm suy đoán.

Ngay khi Tiêu Y đang đợi đến buồn bực không thôi, bỗng nhiên một bóng đen hiện lên trước mắt.

"Ai?" Tiêu Y cảnh giác kêu lên một tiếng.

Nhìn kỹ lại, vẻ mặt cảnh giác biến thành kinh ngạc, "Đại, đại sư huynh?"

Người tới lại là Kế Ngôn, Tiểu Bạch nằm trên vai Kế Ngôn, nháy mắt ra hiệu với Tiêu Y.

Mắt Tiêu Y trợn tròn.

Chẳng lẽ đại sư huynh cũng muốn đến uống rượu hoa sao?

Hay là đại sư huynh muốn tới bắt nhị sư huynh về?

Giống mẹ nàng trông cha của nàng vậy.

Nhưng chưa kịp Tiêu Y hỏi rõ lý do Kế Ngôn tới, ánh mắt Kế Ngôn đột nhiên trở nên sắc bén.

Cánh cửa phòng đóng chặt ngay lập tức vỡ tan thành từng mảnh, hóa thành vô số mảnh vụn.

Thấy động tĩnh này, Tiêu Y trong lòng chắc chắn, đại sư huynh muốn học mẹ nàng đến bắt gian.

Động tĩnh bên ngoài làm những người bên trong giật mình, giọng Lữ Thiếu Khanh truyền ra, "Ai đang gây sự vậy?"

Tiếp đó bên trong lập tức bùng nổ một luồng sát khí.

Là Ngu Sưởng, sát khí Ngu Sưởng tăng vọt, hôm nay vô luận là ai đến, hắn đều muốn giết người diệt khẩu.

Bí mật chưởng môn Lăng Tiêu phái chỉ có người chết mới có thể giữ kín.

Kế Ngôn sau khi bước vào nhìn thấy tổ sư và chưởng môn ở đây, dù là hắn cũng không khỏi lộ vẻ hắc tuyến trên trán.

Chỉ có sư đệ mới có thể mang cả tổ sư và chưởng môn đi uống rượu hoa.

Lữ Thiếu Khanh thấy Kế Ngôn tới, trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi đến làm gì? Hay là ngươi khai khiếu, cũng muốn đến uống rượu hoa?"

"Đến đây, tổ sư, ngài bảo hắn ngồi xuống, cho hắn mười cô nương."

Tiêu Y cũng đi vào theo, trong lòng thầm nghĩ, đại sư huynh, ngươi đúng là tự chui đầu vào lưới.

Chưởng môn đằng đằng sát khí tới, cuối cùng dưới mệnh lệnh của tổ sư thì ngoan ngoãn ngồi đó uống rượu hoa, không dám hé răng.

Nhưng Kế Ngôn lạnh lùng nói, "Sư phụ gặp nguy hiểm."

"Cái gì?" Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đứng lên, vẻ mặt nghiêm túc, "Chuyện gì xảy ra?"

Kế Ngôn xoay tay phải, một mảnh mệnh giản xuất hiện trước mặt mọi người.

Mệnh giản to bằng một đốt ngón tay, vốn dĩ bóng loáng giờ đã ảm đạm không ánh sáng.

Mệnh giản là lúc mỗi tu sĩ nhập môn đều gửi một chút hồn lực của mình lên, khi mệnh giản vỡ tan tức là người đã mất.

Nếu ánh sáng ảm đạm, chứng tỏ người đó đã bị trọng thương, có thể chết bất cứ lúc nào.

"Đây là mệnh giản của sư phụ."

Sắc mặt Ngu Sưởng nghiêm lại, "Thiều Thừa sư đệ ở Yêu Giới gặp nguy hiểm sao?"

"Ghê tởm!"

Thiều Thừa gặp nguy hiểm, tất cả mọi người đều không khỏi lo lắng.

Thiều Thừa là phong chủ Thiên Ngự phong, mạnh yếu không nói, nhưng ông là một trong năm chủ phong, là trưởng lão của Lăng Tiêu phái, đại diện cho bộ mặt của Lăng Tiêu phái.

Nếu ông xảy ra chuyện, sẽ là đả kích rất lớn với môn phái.

Ngu Sưởng lập tức phân phó, "Về trước đi, thương lượng cách cứu người."

Cái nơi chết tiệt này, một khắc đồng hồ cũng không muốn ở lại.

"Về cái gì mà về." Kế Ngôn không khách khí ngắt lời chưởng môn.

Lữ Thiếu Khanh trăm phần đồng ý, "Đúng đó, về cái gì mà về, trực tiếp xuất phát."

Ngu Sưởng và Kha Hồng nghe vậy thì nhíu mày, bọn họ nhớ không lầm thì Thiều Thừa còn ở Yêu Giới.

Nhân giới muốn đến Yêu Giới tuy không khó như đến Ma Giới, nhưng cũng không phải dễ dàng.

Đường đi đến Yêu Giới cũng không biết còn ở đó hay không.

Kha Hồng nói, "Không nên vọng động, về trước chuẩn bị kỹ rồi tính."

Ngu Sưởng càng quát, "Nhãi con, đừng nóng nảy, các ngươi cứ gặp chuyện là hấp tấp như vậy, không phải thói quen tốt đâu."

"Các ngươi biết đường đến Yêu Giới sao?"

Thật là, hấp tấp, chỉ làm hỏng chuyện thôi.

Tưởng Yêu Giới là nhà ngươi, nói đi là đi chắc.

"Còn chuẩn bị gì nữa," Lữ Thiếu Khanh trực tiếp lấy Xuyên Giới Bàn ra, "Chúng ta xuất phát luôn."

Linh lực rót vào Xuyên Giới Bàn, ánh sáng lóe lên, một luồng sức mạnh không gian phát ra, tiếp theo một cánh cổng ánh sáng xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Đi thôi."

Tiêu Y vội giơ tay lên, "Ta, ta cũng muốn đi."

Sư phụ gặp nạn, là đệ tử sao có thể ngồi yên được.

"Ngươi đi làm gì?" Lữ Thiếu Khanh có vẻ ghét bỏ, "Ngươi tu vi thấp như vậy đi cùng chỉ thêm phiền."

Tiêu Y không nói hai lời, nắm chặt lấy áo Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt kiên quyết.

Đôi mắt đỏ hoe khiến Lữ Thiếu Khanh không cách nào cự tuyệt, "Thôi được, đi thì đi, đến lúc bị yêu thú coi ngươi là đồ ăn vặt mà ăn đấy."

Còn Kha Hồng và Ngu Sưởng thì ngơ ngác.

Dù họ là tổ sư, là chưởng môn, lúc này cũng không biết phải nói gì.

Lúc bọn họ đang suy nghĩ làm sao đi đến Yêu Giới, Lữ Thiếu Khanh đã mở cổng ra rồi.

Ngu Sưởng lập tức cảm thấy mình đã già, lạc hậu rồi.

Người trẻ tuổi bây giờ ai cũng trâu bò như vậy sao?

"Được rồi, tổ sư, chưởng môn, hai người về đi," Lữ Thiếu Khanh nói với hai người, "Chúng con đi Yêu Giới một chuyến."

Kế Ngôn gật đầu với hai người, rồi bước một bước vào, biến mất trong vòng xoáy.

Tiêu Y vội vàng đuổi theo, sợ mình bị bỏ lại.

Kha Hồng thấy vậy, "Này này, nhóc, ta cũng đi."

"Đi cái gì mà đi," Lữ Thiếu Khanh quay mặt đi, phất tay, "Ngươi ở lại trấn giữ môn phái đi, ngươi đến đó làm gì cho thêm đông?"

Một bước bước vào, cánh cổng đóng lại, để lại Kha Hồng và Ngu Sưởng mặt đầy ngơ ngác.

Hai vị trưởng bối Lăng Tiêu phái, lúc này đều không biết phải nói gì cho phải.

Một lúc lâu sau, Ngu Sưởng chỉ còn cách thở dài một tiếng, "Lớp sau đè lớp trước... "

Kha Hồng cũng gật gật đầu, rất vui mừng, "Lăng Tiêu phái ta có bọn họ, tương lai có thể yên tâm, không phụ lòng tổ tiên."

"Đúng vậy, nhưng tổ sư, sao ngài lại đi theo hắn uống rượu hoa vậy..."

"Láo xược, chuyện này ngươi có quyền hỏi sao?"

"Dạ, dạ, đệ tử biết sai rồi, chúng ta về thôi."

"Tiếp tục, tiếp tục mang rượu lên, tiếp tục múa..."