Đào thành!

Nơi này đã trở thành đại bản doanh của Ma tộc.

Đã có hơn một triệu Ma tộc đến đây.

Hơn nữa vẫn liên tục không ngừng được truyền tống từ Hàn Tinh tới.

Đại trận truyền tống khổng lồ ngày đêm vận hành, vô số linh thạch bị tiêu hao, ánh sáng lóe lên, từng đợt tu sĩ Ma tộc liên tục đi ra từ trong đại trận.

Từng tốp tu sĩ Ma tộc tựa như binh lính, dưới sự dẫn đầu của đội trưởng, lần lượt xuất phát, xông về chiến trường.

Hai đại môn phái ở Yến Châu, Thiên Cung Môn đầu hàng, Điểm Tinh Phái bị tiêu diệt, các thế lực còn sót lại rốt cuộc không thể ngăn cản được Ma tộc.

Ma tộc tiến vào như chỗ không người, đánh đâu thắng đó.

Trước đại quân Ma tộc, Yến Châu rất nhanh đã rơi vào tay giặc.

Tu sĩ Nhân tộc, không đầu hàng thì nhao nhao bỏ chạy sang châu khác.

Sau khi tiêu diệt Điểm Tinh Phái, Ma tộc đã thay đổi thái độ đối với Nhân tộc.

Trước đây là công khai tàn sát, gây ra gió tanh mưa máu, tạo vô số kinh hoàng.

Hiện tại bọn chúng dùng chính sách mềm mỏng, chiêu an tu sĩ Nhân tộc.

Thậm chí nâng đỡ thế lực bù nhìn, để chúng trấn an những Nhân tộc dưới trướng.

Tuy vậy, vẫn còn rất nhiều tu sĩ Nhân tộc âm thầm phản kháng.

Ma tộc đi lẻ thường xuyên bị tập kích, thương vong rất nhiều.

Ma tộc chưa kịp tiêu hóa Yến Châu, thì đại quân Trung Châu đã kéo đến.

Đồng thời, phía Đông Châu cũng có hàng triệu quân, nhìn chằm chằm.

Nói chung, áp lực của Ma tộc ở đây vẫn rất lớn.

"Hàn Chương đại nhân!" Có tu sĩ Ma tộc đến báo, "Mộc Vĩnh đại nhân mời ngươi đến gặp!"

Hàn Chương đang tĩnh tọa liền mở mắt, phóng người một bước, đi tới chỗ của Mộc Vĩnh.

"Hàn Chương đại nhân!"

Mộc Vĩnh, một thanh niên mặc thanh y đang đứng trước một tấm bản đồ, chậm rãi quay đầu, chắp tay với Hàn Chương.

"Mộc Vĩnh đại nhân!"

Tuy Mộc Vĩnh hiện tại khí tức chỉ là Hóa Thần kỳ, nhưng hắn thân là Luyện Hư kỳ cũng không dám coi thường, mà khách khí đáp lễ.

Trong Ma tộc, đại nhân đại biểu cho hai ý nghĩa.

Một là thực lực cường đại, hai là thân phận cường đại.

Lai lịch của Mộc Vĩnh rất bí ẩn, dường như đột nhiên xuất hiện trong thánh địa.

Hắn bái ai làm thầy, từ đâu đến, không ai biết rõ, thân phận cực kỳ thần bí.

Đồng thời, thực lực cũng cực kỳ cường đại, Kiếm Nhất, thiên tài của Kiếm gia cũng không phải là đối thủ của Mộc Vĩnh.

Tại thánh địa, dù là Hóa Thần kỳ cũng không có mấy người biết rõ thân phận của Mộc Vĩnh, chỉ có những tồn tại Luyện Hư kỳ như Hàn Chương mới biết Mộc Vĩnh có quan hệ đặc biệt với Thánh Chủ.

Cho nên, Hàn Chương không dám xem Mộc Vĩnh là hậu bối mà đối đãi.

Huống chi, lần này Mộc Vĩnh đã trở thành chủ soái của Đào thành, đốc thúc các công việc quân sự, phụ trách các công việc lớn nhỏ của Đào thành.

Nói cách khác, ngay cả Hàn Chương cũng phải nghe theo Mộc Vĩnh.

"Có chuyện gì cần ta làm sao?" Hàn Chương vẻ mặt lạnh nhạt, dù gọi một tiếng Mộc Vĩnh đại nhân, nhưng không hề có sự thân cận hay lấy lòng quá mức.

Thân là Luyện Hư kỳ, việc cho Mộc Vĩnh mặt mũi như vậy đã là nể tình hắn lắm rồi.

Dù sao, bọn họ không phải người cùng một phe.

Mộc Vĩnh vẫn giữ nụ cười, không so đo thái độ của Hàn Chương, "Không vội, đợi mọi người đến đủ rồi hãy nói."

Rất nhanh, mọi người lần lượt kéo đến.

Thị vệ trưởng Thôi Chương Uyển, Sa gia gia chủ Sa Kỵ và các Hóa Thần khác cũng lần lượt đến.

Hàn Chương đảo mắt một vòng, ở đây Hóa Thần không dưới ba mươi người.

Đương nhiên, phần lớn Hóa Thần đều là những người mới đột phá trong những năm gần đây, thực lực chỉ có thể xem là tạm được.

Sau khi những người này đến, đều hành lễ, "Gặp qua Mộc Vĩnh đại nhân, Hàn Chương đại nhân!"

Mộc Vĩnh liếc mắt một lượt, hơi nhíu mày.

Hàn Chương hiểu rõ nguyên nhân.

Hiện tại, Đào thành còn lại ba vị Luyện Hư kỳ.

Ngoài hắn ra, hai người còn lại đến từ các thế lực ẩn thế, là Chư Nghi và Cung Tự Điệu.

Tuy không biết Thánh Chủ đã thuyết phục thế lực ẩn thế như thế nào để họ đến giúp, nhưng người của thế lực ẩn thế còn ngạo mạn hơn người của thánh địa, dù Mộc Vĩnh đại diện cho Thánh Chủ, thì người của thế lực ẩn thế cũng chẳng coi hắn ra gì.

Lần này triệu tập mọi người đến họp, hai người kia trực tiếp không đến, không hề nể mặt.

Hàn Chương cũng đoán được nguyên nhân sâu xa hơn.

Việc Điểm Tinh Phái tổn thất hai vị Luyện Hư kỳ và hơn hai mươi vị Hóa Thần kỳ đã làm nhiều người khiếp sợ, bao gồm cả Chư Nghi và Cung Tự Điệu.

Mộc Vĩnh nhíu mày, các Hóa Thần khác cũng đoán được, một vị Hóa Thần đến từ thế lực ẩn thế lên tiếng, "Mộc Vĩnh đại nhân, Chư đại nhân và Cung đại nhân nói, có gì ngài cứ nói."

"Để ta truyền đạt lại cho họ."

"Họ cũng nói, bây giờ họ chỉ tọa trấn ở Đào thành này, những chuyện khác họ sẽ không để ý tới."

Hàn Chương trong lòng cười thầm, những chuyện xảy ra ở Điểm Tinh Phái đã dọa sợ hai người kia.

Mộc Vĩnh nghe vậy, sắc mặt trở nên khó coi.

Hắn nhìn lướt qua mọi người, lạnh lùng nói, "Quân đội Trung Châu đã tiến vào Yến Châu, đã đến lúc quyết chiến với bọn chúng."

"Lần này, nhất định phải cho Trung Châu một bài học nhớ đời, để chúng biết sự lợi hại của Thánh tộc."

"Không có lệnh của ta, không ai được phép rút lui."

"Trận chiến này, liên quan đến bước cuối cùng trong kế hoạch của Thánh Chủ, ai dám lùi bước, ta sẽ không dễ dàng tha thứ, Thánh Chủ cũng sẽ không dễ dàng tha thứ."

Hắn dừng một chút, nhìn Hàn Chương và mấy Hóa Thần của thế lực ẩn thế, "Lần này, ta cần các Luyện Hư kỳ đại nhân đến tọa trấn."

Thấy Hóa Thần của thế lực ẩn thế dường như muốn nói gì đó, Mộc Vĩnh lạnh lùng mở miệng, chặn trước bọn họ, "Đây là mệnh lệnh, có vấn đề gì, có thể để hai vị đại nhân đến tìm ta, hoặc là đi tìm Thánh Chủ."

Giọng điệu nghiêm khắc, thái độ mạnh mẽ khiến Hóa Thần của thế lực ẩn thế biến sắc, trong lòng theo bản năng sinh ra e ngại, không dám lên tiếng.

Hàn Chương nghe vậy, trong lòng cũng thầm giật mình, đã đến lúc quyết chiến rồi sao?

Ánh mắt Hàn Chương có chút dao động, hỏi Mộc Vĩnh, "Mộc Vĩnh đại nhân, bước cuối cùng trong kế hoạch của Thánh Chủ là gì?"

Kế hoạch của Thánh Chủ, không nói Hàn Chương, ngay cả Nhuế trưởng lão của thánh địa cũng không biết rõ.

Mọi người cũng đều đổ dồn ánh mắt vào Mộc Vĩnh, mọi người cũng rất tò mò về kế hoạch của Thánh Chủ.

Họ đến đây, cũng chỉ nghe theo lệnh của Mộc Vĩnh, Mộc Vĩnh bảo họ làm gì, thì họ làm nấy.

Mộc Vĩnh mỉm cười, ra vẻ thần bí, "Đến lúc đó các ngươi sẽ rõ."

"Nhưng có một điều ta có thể khẳng định, một khi thành công, việc chúng ta trở về Tổ Tinh sẽ không còn là điều xa vời."

Sau đó là các sắp xếp chi tiết không rõ ràng, Hàn Chương đứng ở một bên, lặng lẽ theo dõi....