Hàn Chương đứng bên cạnh, lặng lẽ quan sát Mộc Vĩnh lần lượt ban bố mệnh lệnh xuống dưới.

Mặc dù biết rõ Mộc Vĩnh và Thánh Chủ có mối liên hệ mật thiết, xem như không phải người qua đường với hắn.

Nhưng Hàn Chương không thể không thừa nhận, Mộc Vĩnh rất xuất sắc.

Mấy chục vạn, cả trăm vạn người được điều động dưới sự chỉ huy của hắn đều đâu vào đấy, sắp xếp ổn thỏa.

Trước khi đến Đào thành, mọi việc đều tiến hành vững chắc dưới sự sắp xếp của Mộc Vĩnh.

Đây cũng là lý do vì sao người phía dưới nguyện ý nghe theo chỉ huy của Mộc Vĩnh, không chỉ đơn giản vì thân phận của Mộc Vĩnh, cũng không đơn giản vì Mộc Vĩnh đại diện cho Thánh Chủ.

Mà phần lớn là do năng lực của Mộc Vĩnh khiến người ta nể phục.

Lần này Trung châu xuất binh Yến Châu, cách sắp xếp hiện tại của Mộc Vĩnh, cho dù là Hàn Chương cũng không khỏi bội phục. m✺. v❅❇odt✦w. ✲com Phần lớn tu sĩ đều là thiên tài, nhưng đó chỉ là thiên tài trong việc tu luyện.

Tu sĩ am hiểu bày binh bố trận càng thêm ít ỏi, mà Mộc Vĩnh không những hiểu, mà còn là người xuất sắc nhất.

Đợi đến khi Mộc Vĩnh sắp xếp mọi việc ổn thỏa, những người khác lui ra, nơi đây chỉ còn lại Hàn Chương và Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh nhìn Hàn Chương, mỉm cười, ôn tồn lễ độ, "Hàn Chương đại nhân, có chuyện gì không?"

Hàn Chương trầm ngâm, dường như đang suy nghĩ nên mở lời thế nào, sau một lát, hắn chậm rãi nói, "Mộc Vĩnh đại nhân, kế hoạch của Thánh Chủ, ngươi thật không thể nói cho ta sao?"

Mộc Vĩnh khẽ lắc đầu, lộ vẻ áy náy, "Hàn Chương đại nhân, xin thứ lỗi."

"Đến thời cơ thích hợp, ta nhất định sẽ kể chi tiết cho Hàn Chương đại nhân."

Thấy Mộc Vĩnh không chịu nói, Hàn Chương không ép buộc, mà đổi sang câu hỏi khác.

"Chuyện Điểm Tinh phái là sao?"

Sắc mặt Hàn Chương nghiêm nghị, "Tàn sát tu sĩ Nhân tộc, chuyện này đã quá đáng lắm rồi, hiện tại còn tiêu diệt Điểm Tinh phái gần như không còn, làm vậy chỉ khiến Thánh tộc và Nhân tộc không còn khả năng hòa hoãn."

"Thật sự cho rằng Thánh tộc chúng ta vô địch sao?"

Nụ cười của Mộc Vĩnh biến mất, dường như có chút phiền muộn, sau đó nói rõ nội tình, "Nếu ta đoán không sai, người diệt Điểm Tinh phái là Lữ Thiếu Khanh."

"Lữ Thiếu Khanh?" Hàn Chương ngạc nhiên, "Chuyện này có liên quan gì đến hắn?"

Mộc Vĩnh nhìn hắn sâu sắc, lại nở nụ cười, "Vì Long Kiện đại nhân và Lộ đại nhân đến Điểm Tinh phái chủ yếu là để đối phó Lữ Thiếu Khanh."

Nụ cười của Mộc Vĩnh khiến Hàn Chương khó đoán, như đang tính toán điều gì, khiến Hàn Chương không khỏi sinh ra chút e ngại trong lòng.

"Rốt cuộc là chuyện gì?"

"Rất đơn giản," Nụ cười của Mộc Vĩnh lại biến mất, trở nên hung ác, lời nói mang theo sát khí nồng đậm, "Trước kia ta tưởng Lữ Thiếu Khanh ở Lăng Tiêu phái không ra, vừa lúc Điểm Tinh phái gần Lăng Tiêu phái, ta mời hai vị đại nhân đến Điểm Tinh phái, tạo áp lực lên Điểm Tinh phái, để Điểm Tinh phái đưa Kế Ngôn đi, lợi dụng Kế Ngôn làm mồi nhử để dẫn Lữ Thiếu Khanh đến."

"Mục đích của ta là muốn giết Lữ Thiếu Khanh, nhưng ta không ngờ rằng Lữ Thiếu Khanh đã rời khỏi Lăng Tiêu phái, mà lại tiến vào Yến Châu."

"Nếu Hàn Chương đại nhân ngươi sớm bảo người nói cho ta biết Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ, kế hoạch của ta chắc chắn thành công."

Nói đến đây, Mộc Vĩnh lộ vẻ tiếc nuối, nếu biết Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư, hắn nhất định sẽ điều thêm cao thủ Luyện Hư đến.

Đáng tiếc!

Sắc mặt Hàn Chương cũng hơi thay đổi, "Ngươi muốn giết Lữ Thiếu Khanh? Đây là ý của Thánh Chủ?"

"Không phải ý của Thánh Chủ, Thánh Chủ mong Lữ Thiếu Khanh đầu hàng, nhưng ta mong hắn chết."

Giọng điệu bình thản, nhưng lại lộ ra sát ý kiên quyết.

"Ngươi cũng thấy đấy, hắn có thể giúp lũ quái vật kia mở thông đạo, hắn không chỉ là tai họa của Thánh tộc ta, mà còn là tai họa của Nhân tộc, cho nên, cách tốt nhất là hắn chết, thế giới này mới có thể thật sự có được hòa bình."

Hàn Chương bắt đầu trầm mặc.

Lời Mộc Vĩnh nói cũng có phần đúng.

Lữ Thiếu Khanh quá kỳ lạ, có thể mở ra thông đạo cho quái vật xuất hiện, quả thực làm người khó tưởng tượng.

Đồng thời cũng khiến người sợ hãi.

Nếu không vừa mắt ai đó, thì mở cửa sau ở nhà người ta, để dã thú có thể xông vào nhà bất cứ lúc nào, ai mà chịu cho nổi.

"Giết Lữ Thiếu Khanh cũng là một phần trong kế hoạch của Thánh Chủ sao?"

Mộc Vĩnh mỉm cười, "Không phải, đây là kế hoạch của ta."

"Đáng tiếc, thất bại trong gang tấc."

Mộc Vĩnh tuy có chút tiếc nuối, nhưng không hề ủ dột, ngược lại càng thêm tự tin, "Lần này hắn coi như đã giúp ta một đại ân, có thể giúp chúng ta nhanh chóng chiếm lĩnh Yến Châu, để kế hoạch của Thánh Chủ có thể tiến hành sớm hơn."

"Hơn nữa," Nụ cười tự tin của Mộc Vĩnh càng tăng lên, "Ta đã nghĩ ra cách đối phó hắn rồi."

Hàn Chương nhắc nhở, "Ta cũng sẽ không giúp ngươi đối phó Lữ Thiếu Khanh."

Thiếu niên đáng sợ như vậy, tốt nhất là không nên trêu chọc vào.

Mộc Vĩnh cười ha hả, "Yên tâm, không cần ngươi ra tay, hừ, vu khống ta? Sau này ta sẽ cho ngươi hối hận."

Hàn Chương im lặng, hắn nghe được oán khí nồng đậm từ câu nói sau cùng của Mộc Vĩnh.

Cứ như là bị người khác ức hiếp, đợi khi người ức hiếp đi rồi, mới dám buông lời cay đắng, nói sau này sẽ báo thù.

Tuy nhiên, Hàn Chương cũng nhận được tin tức hữu ích từ lời Mộc Vĩnh vừa nói.

Hắn nhìn chằm chằm Mộc Vĩnh, "Mục tiêu thực sự của Thánh Chủ là Trung châu?"

Nếu vậy, có thể giải thích được, vì sao chỉ có bọn họ đến đây.

Người của Thánh địa không đến mấy người, ba đồ đệ của Thánh Chủ càng không một ai, mà lại phái Mộc Vĩnh đến.

Mộc Vĩnh mỉm cười, không nói gì, nhưng nụ cười đã nói lên rất nhiều điều.

Hàn Chương càng thêm không hiểu, Trung châu khác với Yến Châu, Đông Châu những nơi này.

Trung châu là khu vực rộng lớn nhất trong mười ba châu, môi trường tối ưu, tài nguyên phong phú nhất.

Trung châu hùng mạnh, cho dù là mười hai châu khác gộp lại cũng không phải đối thủ của nó.

Thánh tộc có thể giống như hiện tại, xuất hiện ở Đào thành, lấy Đào thành làm điểm xuất phát đánh lén Tề Châu, Yến Châu, Đông Châu.

Hơn nữa, Thánh tộc có thể thành công, tất cả là do Đào thành là khu vực vô chủ, mới cho bọn chúng cơ hội thừa cơ.

Nhưng muốn dùng cách đó để đối phó với Trung châu, thì đừng có nằm mơ.

Trung châu nhân tài vô số, không dễ dàng cho Thánh tộc cơ hội như vậy.

Kế hoạch của Thánh Chủ rốt cuộc là gì?

Trung châu!

Mị gia!

Khu Tình bao mình trong áo bào đen nói với Mị Á, "Bắt đầu đi!"

Dưới chân bọn nàng, một trận pháp truyền lực đột nhiên tỏa sáng...