Sau khi cáo biệt chưởng môn tổ sư, Lữ Thiếu Khanh bước vào cổng truyền tống, trước mắt ánh sáng trắng lóe lên.

Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp mở mắt, bên tai đã vang lên giọng kinh ngạc của Tiêu Y, "Đây là nơi nào vậy? Là Yêu Giới sao?"

Lữ Thiếu Khanh mở mắt ra, trước mắt toàn là một màu tối tăm mờ mịt.

Trong thoáng chốc, Lữ Thiếu Khanh suýt nữa cho rằng mình đã trở về Hàn Tinh Bắc Mạc.

Cũng may, Hàn Tinh Bắc Mạc không chỉ tối tăm mờ mịt mà còn mang đến một cảm giác áp lực nặng nề.

Còn bây giờ, xung quanh dù có tối tăm nhưng không có cát bay bụi mù, mà chỉ mang lại cảm giác mông lung.

Tựa như đang lạc vào một làn sương mù xám xịt.

Tiêu Y hiếu kỳ hỏi, "Nhị sư huynh, nơi này là Yêu Giới sao?"

Lữ Thiếu Khanh mặt mày khó chịu, thần thức quét qua, phát hiện xung quanh toàn là hư vô, không thể dò được bất kỳ vật gì hữu dụng.

Ánh mắt sắc bén nhìn không được xa, nhìn về phía xa xăm, một mảnh mờ mịt, giống như một thế giới khác. Dưới chân dù cảm nhận được tiếp xúc, nhưng lại không phải bùn đất.

Thần thức đảo qua cũng không thể phân biệt được là vật gì.

Lữ Thiếu Khanh ngồi xổm xuống, sờ thử, phát hiện thứ mình giẫm lên lại là một lớp sương mù.

Có thể nhẹ nhàng bóc ra, nhưng vừa vào tay liền hóa thành sương khí tan biến.

Lữ Thiếu Khanh bực dọc đứng lên, không biết mình đã đến cái địa phương quỷ quái nào.

Tiêu Y lập tức xáp lại, hỏi lại, "Nhị sư huynh, sao rồi? Là Yêu Giới à?"

"Cái rắm!" Lữ Thiếu Khanh bực bội nói. Yêu Giới dù ít lui tới với nhân gian, nhưng vẫn có người đi qua, cũng có ghi chép liên quan đến nó. Khí hậu, môi trường Yêu Giới cũng không khác biệt nhiều so với Nhân giới bên này, thế nào cũng phải tốt hơn Hàn Tinh nhiều.

Còn bây giờ, xung quanh một màu tối tăm mờ mịt, linh khí thì ít đến đáng thương, môi trường còn tệ hơn cả Hàn Tinh.

Lữ Thiếu Khanh lôi Xuyên Giới Bàn ra, quát lớn, "Bàn tàn, nơi này là đâu?"

"Ngươi mẹ nó lại lạc đường đúng không?"

Giới không dám lộ mặt, trốn trong Xuyên Giới Bàn, tỏ vẻ vẻ ấm ức, "Có thể, có thể là ta nhớ, nhớ nhầm tọa độ, trí nhớ không tốt."

"Có thể?" Lữ Thiếu Khanh càng tức giận, gõ lên Xuyên Giới Bàn tiếp tục gào thét, "Buồn cười nhỉ, ngươi là bàn tàn, ngươi là pháp khí, ngươi tưởng ngươi là người hả? Trí nhớ không tốt?"

Lữ Thiếu Khanh tức đến phát run, "Ta làm việc cẩn trọng, chưa từng sai sót, người đời gọi ta là tiểu lang quân đáng tin cậy, các ngươi những kẻ ăn hại làm sao mà toàn một lũ không đáng tin vậy?"

Xuyên Giới Bàn bị gõ đến kêu leng keng, giới khóc không ra nước mắt.

Bảo bảo trong lòng khổ, bảo bảo có nỗi khổ không thể nói ra.

Giới chỉ có thể ngậm nước mắt, chịu đựng cơn thịnh nộ của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh rống nửa ngày, gõ lên Xuyên Giới Bàn, "Mau chóng tìm cho ta tọa độ ra đây."

"Ngay bây giờ, lập tức, dẫn ta đến xem nơi này."

Cái loại địa phương này nhìn vào đã thấy không đáng tin, rõ ràng là rất nguy hiểm.

Mau lên, sư phụ bên kia không chờ được.

Xuyên Giới Bàn im lặng một lát, sau đó tỏ vẻ ở đây nó không thể cảm ứng được tọa độ nào, dù muốn quay về nhà cũng không được.

Nhất định phải tìm được một chỗ thích hợp mới được.

Lữ Thiếu Khanh nổi cơn điên, hầm hè, "Thật muốn đập nát ngươi ra."

Người không quen sinh sống ở đây, hắn cũng hết cách, chỉ có thể đi tiếp theo hướng Xuyên Giới Bàn chỉ.

Xung quanh tối tăm mờ mịt, tựa như đang trong một lớp sương dày, không có mặt trời hay mặt trăng, không thể xác định được phương hướng.

Thần thức cũng vô dụng, nếu không có Xuyên Giới Bàn dẫn đường, thì dù là Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ như con ruồi mất đầu, chạy lung tung khắp nơi.

Kế Ngôn lạnh lùng đi theo, "Đồ không đáng tin."

Lữ Thiếu Khanh lập tức quay đầu giận dữ mắng, "Câm miệng, ngươi đáng tin, ngươi dẫn đường đi."

"Tăng tốc độ lên!" Kế Ngôn ra lệnh, "Chúng ta không có thời gian để phí ở đây."

Sư phụ đang gặp nguy hiểm, Kế Ngôn chỉ muốn lập tức tìm được Thiều Thừa.

"Ngươi cho rằng ta muốn sao," Lữ Thiếu Khanh hậm hực nói, "Chỗ này quỷ dị lắm, cho ta cẩn thận một chút."

Tuy không có cảm giác nguy hiểm, nhưng cái loại địa phương này nhìn thế nào cũng quỷ dị, ai mà biết có ẩn giấu nguy hiểm gì bên trong hay không.

Lữ Thiếu Khanh cũng muốn nhanh chóng tìm thấy Thiều Thừa, lỡ mà gặp nguy hiểm ở đây, đừng nói cứu sư phụ, bản thân có giữ được mạng không còn khó nói.

Kế Ngôn trầm mặt, rút Vô Khâu kiếm trong tay, quả quyết đi lên phía trước.

Tiêu Y rất muốn mở miệng nói gì đó, nhưng thấy vẻ mặt âm trầm đáng sợ của hai vị sư huynh, nàng đành rụt cổ lại, dẫn theo ba con linh thú theo sát sau hai người.

Tốc độ của ba người không nhanh nhưng cũng không chậm, đi được vài ngày cũng đã vượt qua được mấy chục vạn dặm.

Thế nhưng phía trước vẫn là một màu tối tăm mờ mịt, không nhìn thấy bất kỳ cảnh vật gì.

Tiêu Y không khỏi lo lắng, liệu có phải mình đã đi nhầm đường rồi không?

Ngay khi Tiêu Y đang lẩm bẩm trong lòng, Kế Ngôn bỗng lên tiếng, "Còn chưa đến sao?"

Lữ Thiếu Khanh đánh lên Xuyên Giới Bàn đang lơ lửng trước mặt, giới nhảy ra, thận trọng nói, "Còn một chút khoảng cách nữa."

"Còn một chút khoảng cách?" Kế Ngôn mất kiên nhẫn, "Câu này đã nói bao nhiêu lần rồi?"

"Ngươi vội cái gì?" Lữ Thiếu Khanh quát, "Ngươi vội thì ta cũng vội chứ bộ."

Tiêu Y thấy vậy vội khuyên, "Đại sư huynh, nhị sư huynh, đừng nóng giận."

Tiêu Y biết, Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh đều lo lắng cho Thiều Thừa, hai người đều nóng nảy.

"Vội?" Lữ Thiếu Khanh lập tức phủ nhận, "Ta không vội, vội là hắn kìa."

Kế Ngôn hừ một tiếng, "Ngươi không vội, vậy ngươi làm sai tọa độ làm gì?"

"Lãng phí thời gian ở đây."

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "À ừ, ngươi có gan thì tự mình đi trước đi."

"Hai vị sư huynh..." Tiêu Y định khuyên can lần nữa.

"Câm miệng!" Hai người không hẹn mà cùng hét lớn, Tiêu Y lập tức rụt cổ lại.

Hai vị sư huynh như hai quả núi lửa sắp phun trào, mình tốt nhất nên ngậm miệng.

Bỗng nhiên, Kế Ngôn bỗng lóe người, như một đạo lưu quang bay thẳng về phía xa.

"Đại sư huynh?"

Không thể nào, hai vợ chồng cãi nhau cũng không đến mức bực bội đến mức này chứ?

Chạy lạc trong cái địa phương này, làm sao tìm được người.

Đây không phải tác phong của Đại sư huynh.

"Đồ hỗn trướng, đã lôi ta ra thì đừng nên gây chuyện nữa!"

Lữ Thiếu Khanh vừa chửi thầm, vừa vung tay, Tiêu Y lập tức cảm thấy có một lực vô hình bao trùm lấy mình, sau đó tốc độ tăng lên, cũng hóa thành lưu quang đuổi theo Kế Ngôn phía trước....