Sấm sét trắng xóa như Thần Long giáng trần, trên bầu trời múa vuốt giương nanh, ánh chớp lóe sáng ầm vang, đất trời rung chuyển.

Sấm sét cuồn cuộn, tựa hủy diệt thế gian, hung hăng giáng xuống.

Đồng tử Lộ đột nhiên co rút, trong lòng kinh hãi, dưới mũ giáp sắc mặt đột ngột thay đổi.

Nàng không nói hai lời liền quay người bỏ chạy.

Dù nàng thân là Luyện Hư kỳ, nàng cũng không có cái gan dám đối nghịch với kiếp lôi, trừ phi nàng muốn chết.

"Ầm ầm!"

Kiếp lôi giáng xuống, tiếng nổ dữ dội vang lên, vô số sấm sét như điên cuồng lan ra xung quanh, không gian vỡ tan, mặt đất bị nổ thành một hố sâu, tất cả đều bị chôn vùi trong sấm sét.

Thân ảnh Lộ xuất hiện ở một nơi xa, nhìn chằm chằm vào mảnh đất bị hủy diệt, dưới mũ giáp mặt trắng bệch, sợ hãi không thôi.

Một khi bị đạo kiếp lôi này đánh trúng, nàng không chết cũng trọng thương, thậm chí căn cơ sẽ bị liên lụy.

Chuyện gì đang xảy ra?

Một ý nghĩ từ trong lòng Lộ nảy ra, nhưng nàng không muốn tin đó là sự thật.

Nàng căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, đúng lúc Lữ Thiếu Khanh cũng đang nhìn nàng, đắc ý nói với nàng: "Ba tám, ta khuyên ngươi nên lương thiện."

Sau đó lại nói với kiếp vân trên trời: "Đến đi, đánh chết nàng, nghiền nàng thành tro."

Lộ nghe vậy kinh hãi, lập tức làm ra tư thế phòng ngự, thậm chí đã chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng trên bầu trời, một mảnh tĩnh lặng, kiếp vân chậm rãi xoay, không hề có động tĩnh gì, cũng không hề nể mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh sờ mũi, bất mãn với kiếp vân: "Giúp một chút không được sao? Quỷ hẹp hòi."

Long Kiện hét lớn một tiếng, nhắc nhở Lộ: "Đừng để hắn dọa, ngươi vừa rồi là quá gần, bị thiên kiếp cảm ứng được thôi."

"Ngươi cách xa một chút, không tin thiên kiếp sẽ còn ra tay với ngươi."

Nếu có thể giao tiếp với thiên kiếp, sẽ nói thiên kiếp là quỷ hẹp hòi sao?

Còn nói là Truy Giáp thánh vệ, như vậy cũng không kịp phản ứng sao?

Lời Long Kiện khiến Lộ yên tâm hơn mấy phần, hồi tưởng vừa rồi, cảm thấy mình giống như đã áp sát quá gần, khiến thiên kiếp cảm ứng được.

Trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nếu Lữ Thiếu Khanh thực sự có thể giao tiếp với thiên kiếp, nàng sẽ phát điên.

Nhẹ nhõm thở ra, Lộ lại phát hiện bất an trong lòng không những không biến mất, ngược lại càng lúc càng đậm.

Ánh mắt nàng lần nữa rơi trên người Kế Ngôn, lần này, nàng trực tiếp ra tay.

Linh lực trong cơ thể vận chuyển, hai tay bấm niệm pháp quyết, một chiêu Hỏa Cầu Thuật mà ai ai cũng biết xuất ra.

Một quả cầu lửa lớn cỡ đầu người không ngừng xoay tròn, ngọn lửa cháy rực khiến nhiệt độ xung quanh tăng lên kịch liệt.

"Đi!"

Vì an toàn, Lộ chỉ dùng ra pháp thuật bình thường nhất, phòng ngừa kích thích đến thiên kiếp.

Nhưng cho dù là pháp thuật bình thường nhất, từ một vị Luyện Hư kỳ thi triển ra, uy lực cũng đủ để hủy trời diệt đất.

Nhưng!

"Ầm ầm!"

Trong lúc kiếp vân cuồn cuộn, một đạo sấm sét lớn lại lần nữa giáng xuống chỗ Lộ.

Lôi đình to lớn lại một lần nữa như Thần Long xoay quanh mà đến, nhẹ nhàng đánh tan cầu lửa, sau đó hướng thẳng chỗ Lộ oanh minh giáng xuống.

Sắc mặt Lộ lại một lần nữa trở nên trắng bệch, bất quá nàng đã sớm chuẩn bị, lại một lần nữa biến mất khỏi vị trí cũ.

"Ầm ầm!"

Lại là một tiếng nổ, mà lần nổ này, dường như cũng nổ trong lòng những người khác, khiến sắc mặt bọn họ trắng bệch.

Vô luận là Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi, hay Long Kiện các loại Ma Tộc, lòng của bọn họ đều run rẩy theo tiếng nổ, một nỗi sợ hãi trào dâng trong lòng.

Kế Ngôn vẫn đứng im trên bầu trời, đối diện trực tiếp với kiếp vân.

Còn về những hành động nhỏ của Lộ với hắn, hắn không để ý.

Từ đầu đến cuối, hắn đều tin tưởng sư đệ mình.

Chuyện người khác làm không được, đối với sư đệ hắn mà nói, đều chỉ là chuyện nhỏ.

Thân ảnh Lộ lại một lần nữa xuất hiện ở nơi xa, lần này nàng cách xa hơn nữa.

Một thân khôi giáp màu đen, nàng đứng trên không trung, chiều cao hơn hai mét khiến nàng trông cao lớn, uy phong lẫm liệt.

Mà dưới mũ giáp, sắc mặt nàng tái nhợt, khóe miệng chảy ra một sợi máu tươi, lần này nàng bị thương.

Lần đầu, nàng có thể tránh né thiên kiếp, lần thứ hai, thiên kiếp trực tiếp cho nàng một bài học nhỏ.

Dường như đang cảnh cáo nàng, đừng đi quấy rối Kế Ngôn độ kiếp.

Nhìn dòng điện chợt lóe trên tay, cảm nhận được cánh tay run rẩy, Lộ nhìn Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa, trong ánh mắt đã mang theo hoảng sợ cùng kiêng kỵ.

Nàng cuối cùng cũng hiểu ra cảm giác bất an là gì.

Lữ Thiếu Khanh thật sự có thể giao tiếp với thiên kiếp.

Lộ cảm thấy đầu óc mình không đủ dùng, nàng không thể hiểu nổi, tại sao lại như vậy.

Tại sao có người có thể giao tiếp với thiên kiếp?

Đồng thời, nàng cũng hiểu tại sao Thánh Chủ lại coi trọng Lữ Thiếu Khanh như vậy.

Cũng không thể trách Thánh Chủ nói Lữ Thiếu Khanh là một người rất đặc biệt.

Lộ im lặng chữa trị thân thể tê liệt, một bên chữa trị, một bên đang nổi lên sát ý.

Lữ Thiếu Khanh, nhất định phải chết.

"Sao, sao lại như vậy?"

Giọng Tân Nguyên Khôi mang theo run rẩy, hắn không thể tin vào cảnh tượng mình đang thấy.

Lộ hai lần muốn ra tay đối phó Kế Ngôn, đều bị thiên kiếp giáng lôi đình, dường như đang bảo vệ Kế Ngôn vậy.

Cận Hầu cũng há hốc miệng, mặt đầy ngây dại, hắn nghi ngờ mình đang nằm mơ.

Tiêu Y cuối cùng cũng có thể ngẩng cao đầu, nói với Cận Hầu: "Uy, ngươi đã nói lời kia rồi, ngươi còn nhớ không?"

"Đến đây, tảng đá này không tệ đấy, ngươi đâm đầu vào đi, để lão già này giúp ngươi nhặt xác."

Mặt Cận Hầu lúc đỏ lúc trắng, một lát màu đỏ, một lát màu trắng, trong lòng đầu tiên là xấu hổ, sau đó là phẫn nộ, cuối cùng càng muốn phát điên.

Mặt mũi đau chết mất.

Hắn hừ một tiếng: "Thế này thì có thể chứng minh thiên kiếp nghe theo lời hắn?"

Tiêu Y nhãn châu xoay chuyển, nói với hắn: "Không phải sao, ngươi học tên Ma Tộc kia mà thử xem?"

"Biết đâu ngươi có thể phá hỏng việc độ kiếp của đại sư huynh ta, coi như là một chuyện tốt cho ngươi."

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu liếc mắt, ngươi cũng phản cốt y như nhị sư huynh vậy.

"Ầm ầm!"

Đạo kiếp lôi thứ tư lại rơi xuống, thời gian cách nhau rất ngắn, thẳng tắp bổ xuống chỗ Kế Ngôn.

Lần này mặc dù không đánh bay Kế Ngôn, nhưng cũng khiến Kế Ngôn trên không trung phun ra máu tươi, vết thương tăng thêm mấy phần.

Tiếp đó, cũng không lâu sau, bên kia Lữ Thiếu Khanh và Long Kiện giao đấu chưa được mấy hiệp, thiên kiếp lại một lần nữa giáng xuống.

Thời gian quá nhanh, căn bản không giống thiên kiếp bình thường.

Với khoảng thời gian này, người bình thường có lẽ mới đến đạo thiên kiếp thứ hai.

Còn Kế Ngôn, đã là đạo thiên kiếp thứ năm rồi.

Cận Hầu thấy vậy, dường như phát hiện ra điều gì đó, mắt sáng lên, rồi lại cười ha hả: "Ha ha, thiên kiếp nhanh như vậy, Kế Ngôn không chống đỡ nổi..."