Nhanh như điện chớp, Kế Ngôn cùng Lữ Thiếu Khanh tốc độ cực kỳ nhanh chóng, trong thời gian tối tăm mờ mịt, như thể tia chớp xẹt qua.

Chẳng bao lâu, bọn họ đã đi được quãng đường xa hơn mấy ngày trước đó.

Tiêu Y bị Lữ Thiếu Khanh mang theo, dưới tiếng gió rít gào, nàng không thể nào mở miệng nói chuyện được.

Tiêu Y âm thầm tính toán thời gian và quãng đường, nửa ngày trôi qua, bọn họ đã chạy được hơn một triệu dặm.

Mà dù đã chạy hơn một triệu dặm, khung cảnh xung quanh vẫn y nguyên, tối tăm mờ mịt, không thấy có gì khác biệt.

Nhưng đúng lúc này, tiếng gió rít gào xung quanh biến mất, Lữ Thiếu Khanh dừng lại.

Chạy nhanh như vậy, Tiêu Y nhất thời có chút choáng váng, đợi nàng lắc đầu lấy lại tinh thần thì ngạc nhiên phát hiện, bọn họ đã đến một nơi khác lạ.

Trước mặt bọn họ là một tòa cổng thành cao lớn sừng sững, tường thành màu xám, đứng hiên ngang, hùng vĩ tráng lệ.

Ba sư huynh muội Tiêu Y đứng trước cổng thành như những con kiến nhỏ bé.

Nơi này lại có một tòa thành trì sao?

Tòa thành hùng vĩ tráng lệ thế này, nói là nơi ở của thần linh cũng không ai hoài nghi.

Sau khi Tiêu Y quan sát cẩn thận một lượt, mới phát hiện cái gọi là thành trì kia thực chất cũng được tạo nên từ sương mù màu xám.

Giống hệt như thứ mà họ đang giẫm dưới chân.

"Đây là nơi nào vậy?" Tiêu Y tò mò hỏi.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, "Cũng không biết bên trong có linh thạch hay không."

Tòa thành bất ngờ xuất hiện, trông kiểu gì cũng thấy đầy vẻ thần bí và cổ quái.

"Nhị sư huynh, chúng ta có muốn vào không?" Tiêu Y lại hỏi.

Nói thật, Tiêu Y rất muốn vào xem một chút.

Sự tò mò khiến lòng nàng ngứa ngáy, rất muốn vào trong đó khám phá một phen, thỏa mãn chút hiếu kỳ của mình.

"Vào cái mả tổ nhà ngươi!" Lữ Thiếu Khanh mắng một câu, "Đừng quên chuyện chính, lại trì hoãn thời gian lại bị người mắng."

Bị ai mắng thì tự nhiên là có ẩn ý khác, Tiêu Y lập tức nhìn về phía Kế Ngôn.

Nhưng lại phát hiện Kế Ngôn đã bước lên phía trước, Tiêu Y không nhịn được kêu lên, "Đại sư huynh!"

"Ngươi muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh hét lớn.

"Phía sau hình như có thứ gì đó đang kêu gọi ta."

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Lạy ông, tại sao ngươi không nói đây là nhà của ngươi đi?"

Một chút lại có đồ vật kêu gọi ngươi, tại sao không thấy có đồ vật nào kêu gọi ta vậy?

"Mới nãy còn mắng ta lãng phí thời gian? Đừng nói với ta là ngươi cũng muốn vào?"

Kế Ngôn dừng bước, hỏi lại một câu, "Bây giờ có thể rời đi không?"

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu, nhìn thấy quẻ lắc đầu, tức giận đến nỗi Lữ Thiếu Khanh chửi lớn, "Đồ không đáng tin cậy."

Kế Ngôn thấy thế, tiến lên trước cổng thành, giơ tay ra.

Kiếm ý tự chủ bộc phát, ngay sau đó, bức tường thành kiên cố cao lớn trong nháy mắt tan rã, hóa thành làn sương mù từ từ lan tỏa.

Tựa như mặt trời mọc, biển mây tan ra, mây mù lan rộng ra xung quanh.

Chỗ Lữ Thiếu Khanh đứng trở nên trống trải, sương mù dày đặc tràn ngập xung quanh, biến thành một không gian rộng lớn, đồng thời bộ mặt thật sau bức tường thành cũng lộ ra.

Trước mặt bọn họ tùy ý dựng lên một gò đất, trên gò đất tùy tiện cắm một nửa mảnh vỡ.

Mà dưới gò đất, bày la liệt vô số kiếm hài cốt.

Tất cả mảnh vỡ đều ảm đạm không ánh sáng, mất đi linh tính, trở thành sắt vụn.

Sau khi xem, Tiêu Y không nhịn được kêu lên, "Sao trông có vẻ hơi quen quen?"

"Sao lại không quen cho được?" Bên cạnh vang lên tiếng Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, "Cái đồ em gái ngươi, khác gì nơi đã gặp ở chỗ con bạch tuộc thối trước kia chứ?"

Nghe Lữ Thiếu Khanh nhắc như vậy, Tiêu Y lập tức nhớ lại.

Lúc trước tiến vào Huyền Thổ thế giới, gặp con chương ngư lớn, sau một hồi đại chiến, ở sau hang ổ bạch tuộc đã tìm thấy kiếm gãy.

Lúc đó Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay ra, còn Kế Ngôn và Tiêu Y thì ở bên trong đạt được sức mạnh, thực lực tăng lên đáng kể.

Tiêu Y quay đầu, thấy nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh đang nghiến răng nghiến lợi, "Rốt cuộc là nơi quái quỷ gì vậy?"

Tiêu Y khẽ nói, "Lại là Đại sư huynh sao? Rốt cuộc Đại sư huynh là ai?"

Có thể để lại những mảnh vỡ đáng sợ thế này, địa vị tuyệt đối không thể coi thường.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Thật là không có đạo lý mà, tại sao ta đây đẹp trai thế này lại không gặp được chuyện tốt như vậy chứ?"

Thấy Kế Ngôn muốn đi lên, Lữ Thiếu Khanh liền xông lên trước một bước, "Tránh ra, để ta làm, lần này nói thế nào cũng phải đến lượt ta."

Lữ Thiếu Khanh hạ quyết tâm trong lòng, lần này nhất định phải lấy được chỗ tốt, nếu không thì ngủ cũng không ngon giấc.

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận nghiêm túc xông lên, kiếm gãy dưới chân nhẹ nhàng chạm vào liền hóa thành tro bụi, tan vào trong không khí.

Lữ Thiếu Khanh quan sát một vòng, kiếm gãy trên gò đất dài hơn trước không ít, dài chừng một thước.

Nó cắm yên vị trên gò đất, như thể bị ai đó tùy tiện vứt bỏ.

Lần này khác với lần trước, lần này kiếm gãy im ắng, không hề tỏa ra ba động đáng sợ nào.

Lữ Thiếu Khanh nhìn nhìn, sau đó cẩn thận đưa tay ra, một tay nắm lấy rồi nhấc lên, nặng tựa vạn cân, như một ngọn núi cao.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một phen xong thì cắn răng, thử dùng thần thức bao phủ.

Nhưng thần thức vừa xuất hiện, kiếm gãy liền lập tức có động tĩnh.

Một luồng kiếm ý vô hình bùng phát, tay Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bị vô số lưỡi dao chém xé, máu tươi bắn tung tóe.

"Ngọa Tào!" Lữ Thiếu Khanh đau đớn, cảm giác kiếm gãy có ý muốn bay đi, kiên quyết, "Muốn chạy? Nằm mơ!"

Trên mặt Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ hung ác, trong mắt hắn, đây chính là linh thạch sáng lấp lánh, tuyệt đối không thể để nó chạy mất.

Nếu có thể đạt được sức mạnh từ kiếm gãy, tăng thêm mấy cảnh giới, vậy thì sẽ tiết kiệm được bao nhiêu linh thạch.

"Linh thạch đừng chạy!" Mặc kệ thương thế, lại một lần nữa đưa tay phải ra, linh lực quét tới như bão tố, muốn giữ chặt kiếm gãy.

Nhưng kiếm gãy phía trên bùng phát một luồng ánh sáng, sức mạnh vô song nghiền nát tất cả, trực tiếp đánh bay Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bị đánh vào làn sương mù xám, sương mù xám cuộn lên, nhanh chóng ngăn cách hắn với bên ngoài.

"Mẹ kiếp!" Lữ Thiếu Khanh tức giận đến phát cuồng, chẳng lẽ người đẹp trai không xứng có bảo vật sao?

Nhìn lớp sương mù xám xung quanh tạo thành bức tường kín mít ngăn cách mình với bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh tức tối rút Mặc Quân kiếm ra.

"Mở cho ta!"

Hôm nay thế nào hắn cũng muốn vào cho bằng được.

Mặc Quân kiếm vung mạnh xuống tường xám, kiếm quang còn chưa chạm tới tường xám thì không gian trước mặt đã sụp đổ.

Một vết nứt to lớn xuất hiện, ngay sau đó, bão hư không mang tính hủy diệt gào thét xông ra, bao trùm lấy Lữ Thiếu Khanh.