Gió bão hư không ào ào thổi mạnh, không ngừng tới lui kéo giật.

Cảm nhận được gió bão hư không không ngừng đánh thẳng vào thân thể mình, như muốn xé mình thành mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm giận dữ, mình chỉ là muốn tiết kiệm chút ít linh thạch thôi mà, sao lại khó khăn thế này?

"Cái thứ gió bão hư không chó má gì, ngươi cũng hùa theo gây rối phải không?"

Giận dữ Lữ Thiếu Khanh không đóng lại khe hở hư không mà lại đi đối đầu với gió bão.

Thanh kiếm rách kia ta không làm gì được, cái gió bão hư không nhỏ xíu ta còn không làm gì được ngươi chắc?

Thái Diễn Luyện Thể Quyết vận chuyển, bề mặt thân thể hắn sáng lên quầng sáng nhạt, như thể nổi một lớp màng bảo vệ, giúp hắn đứng vững giữa gió bão mà không hề tổn hao.

Gió bão hư không sắc bén, hung bạo, âm u không ngừng xung kích, như sông cuộn trào, liên miên không dứt.

Lực xung kích cường đại khiến tiếng va chạm không ngừng vang vọng trong không gian rộng lớn, không ngừng lan tỏa, truyền đến tận nơi sâu thẳm.

Lữ Thiếu Khanh như đá ngầm, đứng sừng sững mặc cho gió bão hư không không ngừng tấn công.

Nhưng, khi linh lực trong cơ thể hao tổn, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu tỉnh táo lại.

Nếu cứ tiếp tục thế này, hắn có thể bị gió bão hư không thổi ở đây cả chục ngày nửa năm.

Nhưng làm như vậy, cuối cùng vẫn là hắn chịu thiệt.

Nhạn bay qua muốn nhổ lông, ngã xuống phải vốc nắm cát, Lữ Thiếu Khanh không chịu nổi.

Lực lượng thanh kiếm rách kia hắn không đoạt được, giờ còn bị gió bão hư không ức hiếp, cuối cùng vẫn là hắn thua thiệt.

Sao có thể nhịn được?

Mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên, nhìn chằm chằm vào cơn gió bão hư không lúc ẩn lúc hiện trước mắt.

Linh lực trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh vận chuyển, không còn bị động ngăn cản mà chủ động tấn công.

Mặc Quân kiếm rung lên, kiếm ý ào ào bùng nổ.

"Ầm ầm..."

Trên không lập tức sinh ra vô số tiếng nổ.

Gió bão hư không quá mạnh, ngay cả kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh cũng có thể hủy diệt.

Gió bão vô tận gào thét không ngừng, tựa hồ bị chọc giận, đột nhiên trở nên cuồng bạo, tiếng gió như Ác Long gầm rú, hơi lạnh càng thêm dữ dội.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh tiếng chuông cảnh báo vang lên, mày nhíu lại, trong khe hở hư không, một đám đồ trong suốt xuất hiện.

Gần như trong suốt nhưng lại mờ hồ thấy được quỹ đạo, như một con sứa trong suốt, lại mang độc tố trí mạng.

Theo đám đồ này xuất hiện, khí lạnh tăng vọt, khiến người ta cảm giác như vừa từ mùa xuân bước vào mùa đông, lạnh thấu xương.

Nó trực tiếp lao về phía Lữ Thiếu Khanh, xung quanh gió bão hư không càng thêm dữ dội.

Lực tấn công trên người càng mạnh mẽ, trên không truyền đến tiếng nổ mơ hồ.

"Thứ gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng, trong hư không còn có thứ này sao?

Trước đó hắn phiêu lưu trong hư không lâu như vậy cũng chưa từng thấy.

Mặc Quân kiếm chém xuống, nhẹ nhàng chém nó làm hai khúc.

Không đợi Lữ Thiếu Khanh thở phào, đám vật bị chém thành hai khúc kia tiếp tục tấn công về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Hừ!"

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, tiếp tục xuất kiếm, hàng vạn kiếm ý bao phủ nó, đến khi kiếm ý tan biến, đám đồ đó dường như cũng biến mất theo.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vừa lộ vẻ mặt ngạo nghễ, sắc mặt liền biến đổi.

"Phập phập..."

Như thể người bị mưa trộn trong gió lớn táp vào.

Những mảnh vỡ vô hình hắn vừa chém ra trộn trong cơn gió xoáy hư không gào thét, không ngừng rơi xuống người hắn.

Hơn nữa còn trực tiếp đi vào cơ thể hắn.

Khi nó vào trong cơ thể hắn, một luồng ý chí âm lãnh giáng xuống, khiến Lữ Thiếu Khanh không kìm được mà rùng mình.

"Khặc khặc..."

Bên tai dường như vang lên tiếng cười quái ác.

Trong thức hải, một đám đồ dạng mây xuất hiện.

Ngay sau đó, khí lạnh tràn ra, "Khặc khặc, đây là cơ thể gì?"

"Sau này sẽ là cơ thể của bản đại nhân."

Đám mây động đậy, phát ra tiếng cười, giọng nói như từ không gian vọng lại, đầy đắc ý.

"Ngươi là cái thứ gì? Kẹo đường hả?"

Lữ Thiếu Khanh tò mò nhìn đám đồ vật trong thức hải, giờ phản diện đều thích dạng kẹo đường sao?

Đám mây ngừng lại một chút, rồi lắc lư, phát ra tiếng cười điên cuồng, "Khặc khặc, con người, lại là con người, tốt quá rồi."

"Nuốt ngươi, bản đại nhân có thể hành tẩu dưới ánh mắt."

"Ánh nắng?" Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt cổ quái, chỉ lên bầu trời, "Ngươi nói cái này sao?"

Đám mây không có ngũ giác, nó có cách cảm nhận riêng đặc biệt.

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói, nó hơi nâng lên, như ngẩng đầu.

Khi nó cảm nhận được quả cầu ánh sáng vàng kim xoay chầm chậm trên bầu trời, cơ thể nó đột nhiên run lên, như thấy phải thứ gì đó đáng sợ.

"A a..."

Đám mây phát ra tiếng thét chói tai hoảng sợ, rồi vội vàng lùi lại, muốn chạy khỏi đây.

"Vút!"

Quả cầu ánh sáng vàng kim cảm ứng được, một tia sáng vàng phóng xuống, trúng đám mây.

Đám mây phát ra tiếng kêu thảm thiết, nó không ngừng rung động, như sương mù gặp nắng, tan biến nhanh chóng.

Sau khi đám mây tan biến, quả cầu ánh sáng vàng kim chậm rãi xoay một vòng, rồi một thông tin tràn vào óc Lữ Thiếu Khanh.

Rời khỏi thức hải, Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt cổ quái, "Thứ này gọi Phong Linh Hư Không?"

Trong hư không, tràn ngập vô số cơn gió bão, nhưng gió bão hư không thế nào thì không ai rõ, cũng không có ghi chép.

Giờ Lữ Thiếu Khanh đã biết.

Phong Linh Hư Không là một tồn tại cổ xưa sinh ra cùng hư không, chúng tồn tại là để tạo ra gió bão hư không.

"Kỳ lạ, chúng đáng lẽ không có ý thức mới phải, sao lại có ý thức? Hơn nữa còn cố tình công kích ta?"

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất kỳ lạ, nhiều người xé rách không gian vậy, trước đây chưa từng nghe nói ai bị Phong Linh Hư Không tấn công, thậm chí muốn nuốt ý thức chiếm xác.

Lữ Thiếu Khanh nhìn quanh, trong lòng suy đoán, chẳng lẽ là vì chỗ cổ quái này?

Hay là do phong cách của hắn sai lệch nên mới gặp phải chuyện này?

Nghĩ tới đây, Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Lẽ nào đẹp trai quá nên bị nhằm vào sao?"

"Hay là tất cả đều đến bắt nạt ta?"

Lữ Thiếu Khanh hung hăng vung tay, hô, cơn gió bão hư không vừa tan biến lại xuất hiện, xé tan sương mù xám phía trước, ngay sau đó, một sự thật hiện lên trong đầu....