Nhìn cảnh tượng cơn bão hư không bị mình điều khiển, Lữ Thiếu Khanh ngẩn người một lúc, sau đó vui mừng khôn xiết.

Nuốt chửng Tinh Linh Gió Hư Không muốn xâm chiếm thân thể hắn, hắn lại thu được năng lực khống chế bão táp hư không của Tinh Linh Gió Hư Không.

Lại có chuyện tốt như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, trực tiếp mở rộng vết nứt hư không đang dần khép lại, rồi chui vào trong đó.

Trong hư không, đưa mắt nhìn đâu đâu cũng là bóng tối, không có chút ánh sáng nào.

Trước sau trên dưới đều truyền đến tiếng gió gào thét, lúc gần lúc xa, bão táp hư không dữ dội không ngừng gào thét trong hư không.

Ở trong môi trường đen tối như vậy, người bình thường mà đến đây, rất dễ phát điên. Nơi này không có chút linh khí nào, chỉ cần xuất hiện chút linh khí, lập tức bị hư không thôn phệ, không cách nào tồn tại.

Tu sĩ Kết Đan kỳ trở xuống rơi vào nơi này, không quá nửa ngày sẽ kiệt sức mà chết.

Cũng chỉ có tu sĩ Nguyên Anh kỳ trở lên, linh lực trong cơ thể sinh sôi không ngừng mới có thể sống sót trong hư không được lâu hơn.

Trong hư không chỉ tồn tại bão táp hư không gào thét không ngừng, bao trùm toàn bộ hư không.

Chúng bạo ngược, lạnh lẽo, không ngừng thổi quét, hủy diệt mọi thứ đụng phải.

Lữ Thiếu Khanh đứng tại chỗ, mặc cho bão táp hư không thổi qua.

Lần này, hắn không còn cảm nhận được sự lôi kéo, lạnh lẽo, bão táp hư không không còn chút địch ý nào với hắn.

Bão táp hư không thổi qua xung quanh, trước mặt hắn như biến thành gió thường, nhẹ nhàng phất phơ quanh hắn.

Lữ Thiếu Khanh vươn tay ra, cảm nhận cảm giác bão táp hư không từ trên tay mình thổi qua.

Tâm thần hắn khẽ động.

"Hô!" một tiếng, một đám Phượng vô hình quanh quẩn trên tay hắn, sau đó, càng nhiều bão táp hư không tụ lại.

Tựa như gió mát từ đâu tới, bão táp hư không được người đời xưng là gió, giờ khắc này biến thành gió dịu dàng, quấn quanh bên người Lữ Thiếu Khanh, giống như những tiểu Tinh Linh biết nghe lời vậy.

Lữ Thiếu Khanh tâm thần khẽ động lần nữa, lập tức xung quanh cuồng phong gào thét, những tiểu Tinh Linh dịu dàng vừa rồi trong nháy mắt trở nên hung bạo, như Phong Long gào thét, phát ra tiếng rít trầm thấp.

Một khắc trước như thiếu nữ e ấp, dịu dàng như nước, một khắc sau đã biến thành lưỡi đao gió, bạo ngược đáng sợ.

Có thể thao túng bão táp hư không xung quanh, Lữ Thiếu Khanh như có được món đồ chơi mới lạ, không ngừng đùa nghịch.

Lúc gào thét, lúc lại lướt nhẹ qua, bão táp hư không trước mặt hắn như một đứa trẻ biết nghe lời.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện phạm vi hắn có thể điều khiển bão táp hư không chỉ có phạm vi trăm dặm, vượt quá trăm dặm hắn không còn sức lực.

Nhưng có được phạm vi như vậy, cũng đủ để hắn ở nơi này chờ đợi lâu dài.

Ở đây chiến đấu với địch nhân, hắn thậm chí có thể mài chết địch nhân.

Loay hoay một hồi, Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, nở nụ cười, "Nếu như ở đây đánh nhau, nơi này chính là sân nhà của ta."

"Ha ha, cái gọi là, Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, kiếm gãy có gì tốt? Cho ta, ta còn không thèm."

Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười hai tiếng, sau đó hắn nhìn về phía phương xa.

Ở nơi xa xôi kia, hắn dường như cảm nhận được khí tức đồng loại.

Tựa hồ ở rất xa có tồn tại giống như hắn.

Lữ Thiếu Khanh thôn phệ Tinh Linh Gió Hư Không kia, nói cách khác, hắn cũng đã thành Tinh Linh Gió Hư Không.

Nếu tìm được càng nhiều Tinh Linh Gió Hư Không thôn phệ, có thể làm mình trở nên mạnh hơn hay không?

Có thể khống chế phạm vi lớn hơn hay không?

Mắt Lữ Thiếu Khanh lóe sáng, rất động lòng, nhưng cuối cùng hắn vẫn dần dần tỉnh táo lại.

"Thôi vậy," Lữ Thiếu Khanh kiềm chế dục vọng trong lòng, lẩm bẩm, "Nơi này là một nơi xa lạ, vẫn là không nên làm loạn, ra ngoài đi."

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng vẫn là đi ra, đồng thời đóng lại khe hở thời không.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh rời đi, bão táp trong không gian nơi này trở nên càng thêm dữ dội, tiếng rít mạnh mẽ từ xa đến gần.

Trong bóng tối có một vật thể xuất hiện từ phương xa, lóe lên ánh sáng yếu ớt trong bóng tối, dường như một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào nơi này.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh đi ra khỏi hư không, phát hiện mình ở bên trong đã trải qua hơn một ngày.

Mà Kế Ngôn bọn hắn vẫn chưa ra, Lữ Thiếu Khanh cũng không định xông vào, chỉ có thể kiên nhẫn ngồi xếp bằng chờ đợi.

Nhưng chờ như vậy, chính là hơn một tháng.

Một đám sương mù xám bao quanh dần dần tan đi, không ngừng bay ra bên ngoài.

Kế Ngôn, Tiêu Y và ba tiểu nhân xuất hiện trong tầm mắt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chờ đợi đã không kiên nhẫn, lầu bầu, "Đã nói là tranh thủ thời gian, chính mình lại ở đó dây dưa."

"Hắc hắc, nhị sư huynh." Tiêu Y cười hì hì chào hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu Hắc cũng đột nhiên bay tới, nhào vào lòng Lữ Thiếu Khanh, "Ba ba!"

Vẻ mặt vui vẻ của Tiêu Y, cho thấy nàng ở bên trong nhận được chỗ tốt.

Mặt Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, túm lấy chân Tiểu Hắc, "Nhìn bộ dạng đắc ý của các ngươi, xem ra đều được chỗ tốt?"

Kế Ngôn không giấu giếm, mặt không chút gợn sóng, "Cũng chỉ tăng lên hai cảnh giới nhỏ."

So với trước, thanh kiếm gãy có được lực lượng mạnh mẽ, còn có một kiếm ý không thể hình dung để hắn lĩnh hội.

"Đừng phách lối a! Hắn a...." Lữ Thiếu Khanh muốn rút đao giết người.

Cũng chỉ tăng lên hai cảnh giới nhỏ?

Em gái ngươi!

So với trước kia còn quá đáng hơn, trước đây Kế Ngôn chỉ là Nguyên Anh, bây giờ đã là Luyện Hư kỳ, nhưng vẫn có thể tăng lên hai cảnh giới nhỏ.

Lực lượng còn lại trên thanh kiếm gãy kia khủng khiếp đến mức nào có thể tưởng tượng được.

Lữ Thiếu Khanh che ngực, như thể nhìn thấy vô số linh thạch mọc cánh bay phấp phới bên cạnh hắn.

"Đời này ta ghét nhất lũ cặn bã thích khoe khoang."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn quát, "Đừng khoe khoang, xạo sự sẽ bị sét đánh."

"Vậy thì sao? Muốn đánh nhau không?" Kế Ngôn bây giờ rất tự tin, ngạo nghễ đứng đó, "Không cần người giúp ta cũng có thể thu thập ngươi."

Cao hơn Lữ Thiếu Khanh ba cảnh giới nhỏ, mà Kế Ngôn vẫn không đánh lại Lữ Thiếu Khanh, thì hắn không xứng làm Đại sư huynh.

"Cút!" Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Ta bây giờ không có thời gian, nếu có thời gian, ta nhất định sẽ quyết tử chiến với ngươi."

"Sư phụ vẫn còn đang đợi ta."

Kế Ngôn lại lấy ra lệnh bài của sư phụ, màu sắc trên đó không thay đổi, cũng không đậm hơn, cũng không ảm đạm đi.

Từ đó có thể suy đoán Thiều Thừa bị trọng thương, nhưng ít nhất vết thương đã dừng lại, không còn chuyển biến xấu đi nữa.

"Sư phụ tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, còn có chút thời gian."

"Cút ngay!"

Lữ Thiếu Khanh lấy Bàn Xuyên Giới ra, ra sức gõ, "Đi không, đi không có...."

"Được rồi, đi," Bàn Xuyên Giới ôm đầu la lớn, vội vàng mở ra cửa truyền tống.....