Ánh sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh cùng mọi người xuất hiện ở một chỗ vách đá.

Bên dưới vách núi là biển lớn sóng dữ dội, tiếng sóng biển gầm thét không ngừng táp vào vách đá, bọt nước cuộn trào.

Ở phía xa mờ ảo là mặt biển xanh thẳm hòa cùng bầu trời.

Chim biển lượn vòng trên trời, vỗ cánh bay cao.

Trong không khí ẩm ướt tản ra hơi vị mặn mòi của biển.

Tiêu Y hiếu kỳ ngắm nhìn xung quanh, phong cảnh trước mắt không khác gì mười ba châu.

"Đây là Yêu Giới sao?"

Mọi người đổ dồn ánh mắt vào chiếc nhẫn trên tay Lữ Thiếu Khanh. Nhẫn đang nằm trên Bàn Xuyên Giới, nó thề thốt cam đoan với Lữ Thiếu Khanh, "Lão đại, nơi này chính là Yêu Giới."

"Ta có thể khẳng định."

Không để Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ, nhẫn sợ Lữ Thiếu Khanh nuốt mình mất.

"Nơi này là địa điểm trước kia chủ nhân xuyên qua Nhân giới."

Chủ nhân mà nhẫn nhắc đến không ai khác chính là đại năng Yêu tộc, tu sĩ Luyện Hư kỳ, Liễu Xích.

"Liễu Xích tiền bối có ở gần đây không?" Tiêu Y tò mò hỏi.

Nhẫn lắc đầu giải thích, "Không phải, bởi vì nơi này là nơi yếu nhất của Không Gian Bình Chướng, trước đây chủ nhân ở rất xa, nên mỗi lần muốn đến Nhân giới đều đi từ nơi rất xa đến khu vực này."

"Ngươi có nhớ Liễu Xích ở đâu không?" Lữ Thiếu Khanh hỏi, sư phụ đi Yêu Giới cùng Liễu Xích, còn chưa quen thuộc nơi này, Lữ Thiếu Khanh nghĩ chỉ có thể tìm Liễu Xích.

Nhưng nhẫn tiếp tục lắc đầu, tỏ vẻ bất lực.

"Lúc đó ý thức của ta mơ hồ lắm, nhiều chuyện không nhớ rõ."

Lữ Thiếu Khanh búng vào trán nhẫn, sau khi nó bị búng bay vào lại Bàn Xuyên Giới, y thu lại, thở dài, "Không còn cách nào, chỉ có thể từ từ tìm thôi."

Kế Ngôn lấy ra một cái la bàn, kim trên đó hơi nhúc nhích, từ từ xoay vòng.

Tiêu Y căng thẳng nhìn theo, thấy kim đồng hồ xoay hai vòng mà vẫn không dừng, cô không nhịn được hỏi, "Đại sư huynh, không xác định được vị trí của sư phụ sao?"

Kế Ngôn cau mày, khẽ lắc đầu, "Hoặc là quá xa, hoặc là sư phụ ngăn cách khí tức bản thân nên khó mà tìm được."

"Có thể không xem thử?" Lữ Thiếu Khanh giật lấy la bàn, để nằm ngang tùy ý kim xoay tròn.

Một lát sau, Lữ Thiếu Khanh chỉ về hướng tây bắc, "Đại khái là hướng kia, mỗi khi kim đồng hồ chỉ về đó thì lại dao động và dừng lại."

"Hướng kia."

Nghe vậy, Kế Ngôn và Tiêu Y đều không có ý kiến, Kế Ngôn nói luôn, "Đi thôi."

"Nóng vội làm gì!" Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, "Đợi đã, còn có chuyện phải làm."

Sau đó, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dừng trên người Đại Bạch và Tiểu Bạch, ánh mắt cứ đảo tới đảo lui khiến Đại Bạch và Tiểu Bạch run cầm cập.

Đại Bạch và Tiểu Bạch lén lút dựa vào người Tiêu Y, ước gì mình có thể biến thành không khí, biến mất khỏi tầm mắt Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y cũng nhận ra ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, vội vàng che chắn Đại Bạch và Tiểu Bạch ra sau lưng mình, "Nhị sư huynh, sao thế?"

"Lúc này, đừng hòng nghĩ bắt nạt bọn chúng."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, liếc Tiêu Y một cái, "Ai bắt nạt bọn chúng chứ?"

Sau đó y vẫy gọi Tiểu Hắc đang đậu trên đầu Tiêu Y, "Ngoan gái, lại đây, biến thân đi."

Tiểu Hắc mở cánh, hóa thành cô Bàn Nha đầu to sà vào lòng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nắm lấy chân Tiểu Hắc nhấc lên, nói với Đại Bạch và Tiểu Bạch, "Hai ngươi biến thân được không? Nào, biến thân xem sao."

Không chỉ có Kế Ngôn nhận được lợi từ kiếm gãy, Tiêu Y và ba đứa cũng nhận được lợi ích.

Trong đó Tiêu Y được lợi nhiều nhất, tăng liền ba cấp, bước vào cảnh giới Hóa Thần năm tầng.

Đi theo đại sư huynh, một ngày ăn no ba bữa.

Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng một bước lên Hóa Thần cảnh giới, duy chỉ có Tiểu Hắc được lợi ít, chỉ tăng lên một tiểu cảnh giới.

Cảnh giới của Đại Bạch đã là Hóa Thần tầng hai, Tiểu Bạch thì là Hóa Thần một tầng.

Đạt đến cảnh giới này, chúng có thể biến thành hình người.

Chỉ là chúng vừa bước vào Hóa Thần cảnh giới, nhất thời vẫn chưa kịp phản ứng.

Dưới sự nhắc nhở của Lữ Thiếu Khanh, Đại Bạch và Tiểu Bạch cũng bắt đầu thử biến thân.

Kỹ năng biến thân này đối với Yêu tộc mà nói, không cần dạy cũng tự mình ngộ ra được, giống như bản năng khắc sâu trong linh hồn vậy.

Không mất bao lâu, Đại Bạch và Tiểu Bạch đã thuần thục biến thân.

Đại Bạch biến thành một bé gái khoảng mười tuổi, có khuôn mặt thanh tú, đôi mắt tròn xoe, đáng yêu mà lại có vài phần sát khí.

Tiểu Bạch thì biến thành một cậu bé nhỏ hơn, vẻ mặt nghiêm túc, miệng mím chặt, tay cầm một cây Thần Kinh chuyên, thân thể ưỡn thẳng, nhìn vào liền biết đang làm theo Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, ném Tiểu Hắc cho Đại Bạch, "Vậy là được rồi."

Có ba đứa nhóc, mọi việc ở Yêu Giới sẽ dễ dàng hơn.

Thân phận Nhân tộc cũng càng dễ che giấu hơn.

Tiếp theo Lữ Thiếu Khanh cùng hai người mang theo ba đứa nhỏ bay lên trời, hướng thẳng về phía tây bắc.

Tốc độ phi hành không dám quá nhanh, dù sao đây là Yêu Giới, chưa quen thuộc nơi này, lỡ như bay quá nhanh mà xông vào sào huyệt của yêu quái nào đó thì chết cũng không biết chết thế nào.

Luyện Hư kỳ cũng không phải là vô địch ở Yêu Giới.

Trên đường đi, thần thức của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn như ra đa quét khắp phạm vi vạn dặm.

Yêu Giới không khác mấy so với mười ba châu của Nhân giới, chỉ là linh khí ở đây đậm đặc hơn chút.

Có tin đồn nói Yêu tộc được thiên đạo ưu ái hơn Nhân tộc, giờ nhìn khung cảnh này, hình như đúng là vậy.

Vài vạn năm trước, Nhân tộc và Yêu Giới chung sống lẫn lộn, về sau không biết chuyện gì xảy ra mà dần dần sinh ra Yêu Giới.

Quy tắc đại đạo thay đổi, chỉ ở Yêu Giới mới sinh ra được Yêu tộc, động vật ở Nhân giới hoặc nơi khác chỉ sẽ hóa thành hung thú, không thể sinh ra linh trí để tu luyện.

Yêu Giới càng phù hợp với việc yêu thú sinh sống và trưởng thành.

Ít nhất là Tiểu Hắc, Đại Bạch và Tiểu Bạch ba đứa thì rất phấn khởi, cứ như về đến nhà, trên không trung cứ lăn lộn các kiểu.

Ở đây chúng cảm thấy thoải mái hơn, như thể thiếu đi một tầng áp lực vô hình vậy.

Ngược lại, Lữ Thiếu Khanh bọn họ lại cảm thấy có một áp lực nhẹ rơi xuống người.

Đại đạo áp chế.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một hồi thì đưa ra kết luận, "Muốn tiêu hao nhiều hơn ở mười ba châu một phần vạn lam. . . . ."

Mọi người đi một mạch hơn mười ngày, cuối cùng cũng gặp một nơi định cư. . .