Trong mắt mọi người, cái nơi được gọi là thành trì này chẳng khác gì một cái trấn nhỏ.

Nó không có tường thành cao lớn, chỉ được bao bọc bằng một hàng rào gỗ đơn sơ, còn thua xa cả những trấn nhỏ của Nhân tộc.

Tiêu Y nhìn một hồi rồi lẩm bẩm: "Trông như chuồng linh thú ấy."

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nghe vậy thì âm thầm đồng ý.

Bên trong hàng rào gỗ, những căn nhà được dựng lên một cách sơ sài, xiêu vẹo, chẳng có chút thẩm mỹ nào.

Người ở đây không nhiều, chỉ lác đác vài ba người, trái lại động vật lại rất nhiều. Chúng đi lại trong trấn, trông hệt như những con linh thú bị nhốt của Nhân tộc.

Thỉnh thoảng lại có người bay vút lên trời.

Tuy mang hình người, nhưng họ lại tỏa ra yêu khí nồng đậm, tất cả đều là yêu thú hóa hình.

"Đây đều là yêu thú sao?"

Lần đầu tiên nhìn thấy nhiều yêu thú đến vậy, Tiêu Y tròn mắt, vẻ mặt đầy tò mò.

"Không phải yêu thú thì chẳng lẽ là con người à?"

Họ đứng cách xa mấy dặm, không dám tùy tiện tiến vào mà phải quan sát trước.

Lữ Thiếu Khanh quan sát hồi lâu rồi hỏi: "Các ngươi có thấy gì bất thường không?"

Bất thường?

Tiêu Y tiếp tục mở to mắt nhìn, nhưng mãi vẫn không thấy có gì kỳ lạ.

Cuối cùng nàng chỉ còn cách lắc đầu nhìn sang Kế Ngôn.

"Nơi này không có yêu thú biết bay."

Sau khi Kế Ngôn nhắc nhở, Tiêu Y nhìn kỹ lại một lần nữa thì cuối cùng cũng nhận ra.

Đúng là như lời Kế Ngôn, trong trấn nhỏ này, Tiêu Y không thấy con yêu thú bay lượn nào cả.

Đến cả chim chóc cũng không có, toàn là những con vật đi dưới đất như cáo, thỏ, hổ, lợn rừng...

"Kỳ lạ thật," Tiêu Y lẩm bẩm, "Chẳng lẽ nơi này chỉ toàn 'tẩu thú' (thú đi trên cạn) mà không có 'phi cầm' (chim trời) à?"

Tiêu Y vừa nói dứt lời thì từ xa, trấn nhỏ đã nổi còi báo động.

"Keng keng..."

Sau đó họ nghe thấy có người lớn tiếng hô hào: "Bầy lông súc sinh đến rồi, nghênh chiến!"

Trấn nhỏ lập tức náo loạn cả lên, lũ yêu thú nhỏ thì tản mát đi trốn, còn những con khác thì mau chóng chuẩn bị.

Chẳng bao lâu sau, một mảng đen kịt từ xa trên bầu trời ào tới như một đám mây đen, đó là một đàn chim trời.

"Phi cầm" (chim trời) và "tẩu thú" (thú trên cạn) vừa gặp nhau đã xông vào đánh mà chẳng cần nói nhiều.

Chim trời lao từ trên cao xuống, móng vuốt sắc nhọn nhắm vào tẩu thú trên mặt đất.

Chim trời thì đứng trên cao vẫy cánh, thi triển đủ loại pháp thuật tấn công mặt đất.

Tẩu thú cũng không chịu thua, ném đủ loại đá, gỗ như đạn pháo về phía chim trời.

Cũng có những yêu thú hình người bay lên trời chặn đánh chim trời mạnh.

Trời và đất trở thành chiến trường.

Chim trời có thể bay nên tốc độ nhanh và hành động linh hoạt.

Tẩu thú thì da dày thịt béo, phòng thủ kinh người, sức mạnh lớn và sát thương cũng rất khủng khiếp.

Trận chiến này kéo dài hơn nửa ngày, cả chim trời và tẩu thú đều thiệt hại nặng nề, cuối cùng chim trời phải rút lui thì cuộc chiến mới chấm dứt.

Lũ thú trên cạn muốn đuổi theo nhưng tiếc là chúng chỉ có vài con biết bay nên cũng không dám liều lĩnh.

Sau trận chiến giữa chim trời và tẩu thú, Lữ Thiếu Khanh và những người khác đã thấy rõ, cả hai bên đều không có bên nào chiếm lợi thế mà đều chịu tổn thất.

Đợi khi trận chiến kết thúc, nhìn đám thú vật đang dọn dẹp chiến trường, Tiêu Y hỏi: "Nhị sư huynh, chúng ta làm thế nào đây?"

"Đi tiếp xúc với chúng xem sao, để biết chuyện gì đang xảy ra."

Giọng Lữ Thiếu Khanh có vẻ buồn bực.

Xem ra Yêu Giới cũng không bình yên, đây chẳng phải là tin tốt lành cho việc họ đến đây tìm sư phụ.

Nghĩ ngợi một chút, Lữ Thiếu Khanh nói với Tiểu Hắc: "Ngoan, sau nhớ khống chế tốt khí tức của ngươi, đừng để người ta phát hiện."

Ở cái trấn nhỏ này, con yêu thú mạnh nhất cũng chỉ ở Nguyên Anh kỳ, còn Tiểu Hắc đã ở Hóa Thần kỳ rồi, che giấu khí tức thì dư sức qua mắt được chúng.

Nhóm sáu người của Lữ Thiếu Khanh nhanh chóng tiến đến trấn nhỏ.

Sau một trận đại chiến, trời đã tối sầm, tiếng rên rỉ, khóc than vang lên cùng với cảnh trời tối tăm lại càng thêm thê lương.

Lữ Thiếu Khanh và nhóm của mình đã che giấu khí tức, nhưng khí chất của họ thì không thể giấu được, nhất là Kế Ngôn, nhìn là biết ngay người đó là đại năng tuyệt thế.

Họ vừa đến thì dù là những kẻ bị thương hay không, vừa thấy họ cũng đều vội cúi đầu chào.

"Chào tiền bối!"

Trong giới tu luyện, thực lực là tối thượng.

Nhất là ở Yêu tộc thì điều này càng thể hiện rõ ràng.

Sáu người Lữ Thiếu Khanh đều hóa hình, không để lộ nửa dấu vết nào về bản thể, thêm khí thế mạnh mẽ, đặc biệt là khí chất của họ, trông thế nào cũng thấy là cao thủ.

Đến gần, Lữ Thiếu Khanh nhận thấy dù ở đây có yêu thú hóa thành hình người, nhưng ít nhiều trên người chúng đều còn một vài đặc điểm của bản thể.

Ví dụ như yêu thú hóa hình thành người hổ, trên mặt mọc lông hổ tơ, hai tay vẫn là vuốt hổ.

Hay như một Hồ nữ, nhan sắc xinh đẹp nghiêng nước nghiêng thành nhưng sau lưng vẫn vung một chiếc đuôi cáo.

Những yêu thú hình người này đều có thực lực ở Nguyên Anh kỳ.

Thực lực càng mạnh, cảnh giới càng cao thì dấu vết bản thể càng ít.

Chúng lần lượt tiến lên chào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lướt mắt một lượt, khi ánh mắt quét đến thì mấy vị yêu thú Nguyên Anh đều cúi gằm mặt xuống không dám nhìn thẳng.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ cao nhân, hai tay chắp sau lưng, ngạo nghễ hỏi: "Ai là người lớn nhất ở đây?"

Lúc này, một đạo lưu quang từ xa bay đến, một vị lão giả đáp xuống, khách khí hành lễ: "Hồ Tuyết xin ra mắt chư vị đạo hữu."

Lữ Thiếu Khanh nhìn lão giả từ trên xuống dưới, trong trận chiến hôm nay, lão là người xông pha dẫn đầu, khi ở trên trời giao đấu, Lữ Thiếu Khanh đã biết được thực lực của lão.

Nguyên Anh hậu kỳ, cảnh giới tầng thứ bảy.

Thực lực và cảnh giới đã giúp lão hóa hình hoàn toàn, khó có thể nhìn ra bản thể yêu thú của lão là gì.

Khí tức của lão giả Hồ Tuyết hơi phù phiếm, hôm nay giao chiến với đối thủ ngang tầm nên đã bị thương nhẹ.

Trong lòng lão cảnh giác, nhóm người của Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện ở cái nơi nhỏ bé này thì quả thật có chút kỳ lạ.

Tuy tò mò, nhưng Hồ Tuyết không dám hỏi nhiều.

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói: "Có chỗ nào để nói chuyện không?"

Hồ Tuyết hiểu ý, liền dẫn nhóm người của Lữ Thiếu Khanh đến chỗ lão ở, một ngọn núi phía sau trấn.

Khi đến nơi, Lữ Thiếu Khanh và nhóm của mình thỉnh thoảng thấy vài con hồ ly con xuất hiện nên đoán được bản thể của Hồ Tuyết là gì.

"Không biết các vị có gì chỉ giáo?" Vừa vào chỗ ở của mình, Hồ Tuyết hờ hững hỏi.

Lữ Thiếu Khanh không vòng vo, đá Tiểu Bạch một cước, Tiểu Bạch lập tức hiện nguyên hình, đồng thời phóng ra khí tức Hóa Thần...