Nhìn thấy Tiểu Bạch là một con viên hầu Hóa Thần kỳ, Hồ Tuyết sợ hãi đến mức hiện nguyên hình ngay tại chỗ, nằm sấp trên mặt đất.

"Gặp, gặp qua tiền bối..."

Áp lực quá lớn khiến Hồ Tuyết run rẩy cả người, không dám xưng hô là đồng đạo nữa.

Một con lão hồ ly bốn chân quỳ rạp xuống đất, thân mình run lẩy bẩy, trông hết sức buồn cười.

Thấy tình hình đã ổn, Lữ Thiếu Khanh bảo Tiểu Bạch thu bớt khí tức, Hồ Tuyết mới thở phào nhẹ nhõm.

Nó vội biến lại thành hình người, mồ hôi nhễ nhại, tay chân run lẩy bẩy.

Khí tức cường đại, cảnh giới đáng sợ, huyết mạch chắc chắn là vô cùng thuần khiết.

Chẳng lẽ đây là đại nhân vật đến từ kỳ thành?

May mà vừa nãy mình không có xấc xược đắc tội bọn họ.

Nghĩ đến đó, Hồ Tuyết vội vàng chắp tay đứng một bên, càng tỏ vẻ cung kính, "Không biết mấy vị tiền bối có gì sai bảo?"

Lữ Thiếu Khanh ho nhẹ một tiếng, ra vẻ cao nhân đắc đạo, mới chậm rãi mở miệng, "Ngươi có thấy cái con dẹp lông này không?"

Lữ Thiếu Khanh vừa lật cổ tay, viên Lưu Ảnh thạch in hình dáng tiểu Hồng hiện ra trong tay.

Tiêu Y đứng bên cạnh nhìn thấy mà trong lòng có chút cạn lời.

Không biết nếu tiểu Hồng biết nhị sư huynh gọi nó là dẹp lông, liệu nó có mắng chửi người không?

Hồ Tuyết nheo mắt nhìn chăm chú một hồi, cuối cùng chần chừ nói, "Hình như là hậu tuyển vương tử của Biển Mao tộc."

Hậu tuyển vương tử?

Nghe vậy, xem ra tiểu Hồng lăn lộn cũng không tệ a.

Tiêu Y âm thầm thầm thì trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Thì ra là vương tử à? Thảo nào bên người có cao thủ."

"Nói xem, sao nó lại là hậu tuyển vương tử?"

"Mấy vị tiền bối không biết sao?" Hồ Tuyết lại sinh nghi.

Vừa nghe câu này, Lữ Thiếu Khanh đã cảm thấy không ổn trong lòng, lo lắng cho tiểu Hồng, ngược lại có chút nóng vội.

"Hừ!" Lữ Thiếu Khanh nghĩ đến đó liền lạnh lùng hừ một tiếng, khẽ thả ra một chút khí tức, lại lần nữa khiến Hồ Tuyết nằm rạp xuống.

Hồ Tuyết nằm sấp trên mặt đất, có cảm giác như trước mặt đang đứng một vị Thần Ma, áp lực quá lớn làm nó cảm thấy như bị một ngọn núi cao vạn mét đè nặng trên người.

Khí tức đáng sợ khiến linh hồn nó run rẩy, như thể cảm giác được mình sắp tan thành tro bụi đến nơi.

"Sao? Chúng ta bế quan tu luyện, lại còn phải để chúng ta biết hết mọi chuyện sao?"

Một câu này, gỡ bỏ phần lớn nghi ngờ trong lòng Hồ Tuyết.

Quả là vậy, có một số cao thủ thường xuyên bế quan tu luyện lâu ngày, chẳng muốn ra ngoài, ít biết đến chuyện lớn thiên hạ.

"Từ giờ trở đi, ta hỏi gì, ngươi sẽ trả lời nấy, bớt hỏi ta ba chuyện bốn chuyện ở đây, ta ghét nhất là những kẻ cứ hỏi vặn vẹo."

Tiêu Y đứng bên cạnh nghe vậy liền bĩu môi, nhị sư huynh đang "chửi chó mắng mèo".

Đáng ghét!

Hồ Tuyết nằm sấp trên mặt đất liên tục gật đầu, "Vâng, vâng..."

"Nói đi..."

Hồ Tuyết đứng lên, hết sức cung kính kể lại những điều mình biết.

Và từ lời của Hồ Tuyết, Lữ Thiếu Khanh và những người khác cũng đại khái có hiểu biết về Yêu Giới.

Yêu Giới chủ yếu được chia thành hai phe lớn.

Phi Cầm tộc và đi Thú tộc, yêu thú trên trời bay và dưới đất đi hình thành thế đối lập, thường xuyên đánh lẫn nhau.

Về phần yêu thú bơi dưới nước, bò trên mặt đất thì tách riêng khỏi hai phe lớn kia.

Vì số lượng yêu thú quá nhiều, nên hai phe này sống xen kẽ với nhau trong Yêu Giới, bên trong ngươi có ta, bên trong ta có ngươi, không phe nào có địa bàn hậu phương riêng cả.

Giống như Lữ Thiếu Khanh và những người khác thấy rằng những trận chiến giữa yêu thú Phi Cầm tộc và đi Thú tộc xảy ra hằng ngày hằng giờ ở Yêu Giới.

Còn thành trì phúc địa thì không ai dám chắc mình có thể chiếm giữ vĩnh viễn.

Thành phố của yêu thú Phi Cầm tộc là Phượng Thành, còn thành phố của yêu thú đi Thú tộc là Kỳ Thành, đô thành là nơi duy nhất chúng có thể kiểm soát trong tay.

Còn về phần tiểu Hồng, theo lời Hồ Tuyết, thì đó là một thiên tài của Phi Cầm tộc xuất hiện cách đây hai ba mươi năm.

Ngay từ khi mới xuất hiện đã khiến các lão tổ của Phi Cầm tộc kinh động.

Tiểu Hồng được Phi Cầm tộc xem như niềm hy vọng tương lai, ra sức bồi dưỡng.

Và tiểu Hồng cũng không phụ sự kỳ vọng của mọi người, thực lực tăng vọt.

Nhắc đến tiểu Hồng, Hồ Tuyết không nhịn được cảm thán, "Một con súc sinh dẹp lông còn chưa đến Nguyên Anh kỳ mà đã lĩnh ngộ được kiếm ý mà chỉ có Nhân tộc mới có thể lĩnh ngộ, tin tức này khiến bọn Vương Chấn kinh hãi."

"Mà chính vì nó quá mạnh, khi mới vào Nguyên Anh kỳ, nó đã giết ba cao thủ Trảm Ngã tộc, sau khi bước vào Nguyên Anh trung kỳ thì lại giết hai vị Nguyên Anh hậu kỳ của tộc ta."

"Quốc vương rất tức giận, phái người con trai thứ hai của mình là người đã ở cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ tầng chín đi đối phó."

"Hai bên đại chiến mấy ngày, cuối cùng vẫn là con súc sinh dẹp lông kia cao hơn một bậc, giết chết con trai của quốc vương."

"Khiến quốc vương ra lệnh treo thưởng, treo thưởng năm ngàn vạn linh thạch và vô số thiên tài địa bảo để đổi lấy đầu của nó, nhưng..."

Nói đến đây, Hồ Tuyết đột nhiên lộ ra nụ cười hả hê.

Tiêu Y sốt ruột, "Nhưng cái gì? Mau nói đi!"

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn nàng một cái, "Nghe chuyện mà ngươi cứ như mình là người trong cuộc không bằng."

Hồ Tuyết tiếp tục kể, "Yêu tộc chúng ta coi trọng nhất là huyết thống, con súc sinh dẹp lông đó bị phát hiện huyết thống không thuần, tổ tiên chỉ là những con dẹp lông bình thường, cho nên, địa vị của nó tại Phượng Thành đã giảm sút rất nhiều."

"Có một bộ phận dẹp lông ngoan cố phản đối nó, cho rằng nó không xứng làm vương tử, nhưng cũng có một bộ phận khác ủng hộ nó, vốn dĩ nó có thể được phong làm vương tử, nhưng cuối cùng dưới sự phản đối của nhiều người, nó chỉ thành hậu tuyển vương tử."

Hậu tuyển vương tử, có nghĩa là, không nhất định có thể lên làm vua.

"Sau khi mất đi phần lớn sự ủng hộ, nó đã không còn sống dễ chịu ở Phượng Thành."

"Mà mấy tháng trước, nghe nói nó gặp nguy hiểm trong một lần ra ngoài lịch luyện, đã biến mất không thấy tăm hơi..."

Nói đến đây, Hồ Tuyết chợt tỉnh, đột nhiên nhìn chằm chằm vào mấy người Lữ Thiếu Khanh.

"Tiền bối, chẳng lẽ là các vị?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, không hề đỏ mặt, "Không sai, chính là chúng ta."

"Mấy người chúng ta vốn đang tu luyện ở một nơi ẩn dật, bỗng có mấy con dẹp lông xông tới, quấy rầy chúng ta, mà thái độ của chúng còn vô cùng ngông cuồng, không giết chúng thì giết ai?"

"Nhưng nó trốn nhanh quá, chúng ta đuổi không kịp, cuối cùng lạc đến đây."

Lời này càng củng cố thêm sự nghi ngờ trong lòng Hồ Tuyết.

Nó liên tục gật đầu, "Tiền bối nói đúng, theo lời đồn, con dẹp lông đó cực kỳ ngông cuồng, mồm miệng rất khó nghe, đắc tội tiền bối, bị tiền bối thu thập cũng đáng."

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thán, "Đáng tiếc, để nó chạy thoát rồi, không thì năm mươi triệu linh thạch đã là của ta."

Tiêu Y không khỏi lườm một cái.

Hồ Tuyết lại cười nói, "Tiền bối đừng nản lòng, năm ngàn vạn linh thạch không có, nhưng đến Kỳ Thành thì một ngàn mấy trăm vạn linh thạch chắc chắn vẫn có, không biết tiền bối có hứng thú không..."