"Mấy vị tiền bối tuy không giết được con chim rụng lông kia, nhưng đã làm nó bị thương, coi như là hoàn thành một phần tiền thưởng rồi."

"Phần thưởng mà vương đưa ra có cả việc gây thương tích, cho nên, mấy vị tiền bối đến Kỳ Thành chắc chắn sẽ được vương ban thưởng."

"Lại nói với thực lực của mấy vị tiền bối, khi đến Kỳ Thành, vô số thế lực sẽ tranh nhau mời chào, vài chục triệu linh thạch không đáng là bao."

Dừng một chút, thấy nhóm người Lữ Thiếu Khanh mặt mày lạnh nhạt, Hồ Tuyết giật mình trong lòng, không lẽ nào, bọn họ không hứng thú với Kỳ Thành sao?

Thế là, hắn tiếp tục nói, "Tiền bối, Kỳ Thành là nơi tốt nhất của tộc ta, tu luyện ở đó, một ngày tiến bộ ngàn dặm, đột phá cực nhanh."

"Nếu ta được tu luyện ở Kỳ Thành một thời gian, có lẽ sớm đã có thể đột phá lên Hóa Thần kỳ."

Giọng Hồ Tuyết mang theo cảm xúc khó hiểu, "Đáng tiếc, Kỳ Thành không phải nơi dành cho kẻ huyết mạch không thuần như ta."

"Ngươi muốn đi Kỳ Thành cùng chúng ta?"

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng hỏi, làm Hồ Tuyết giật nảy mình.

Hắn ngẩng đầu lên, đúng lúc đối diện với ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, như lưỡi kiếm sắc bén, có thể xuyên thấu tâm can, khiến Hồ Tuyết rụt rè, vội vàng né tránh.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, hắn có cảm giác, Lữ Thiếu Khanh mới là cáo thành tinh, còn hắn, con cáo già này, trước mặt Lữ Thiếu Khanh chẳng khác gì thỏ non.

Thấy ý đồ nhỏ của mình bị vạch trần, Hồ Tuyết không dám giấu giếm, hơi cong lưng thêm vài phần, càng thêm cung kính, "Tiền bối anh minh, mắt sáng như đuốc, nhìn ra ngay."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hỏi, "Sao ngươi lại nghĩ chúng ta có thể vào Kỳ Thành? Ngươi không sợ huyết mạch của chúng ta không thuần?"

Hồ Tuyết nghe vậy, tự tin cười, "Việc người huyết mạch không thuần không được vào Kỳ Thành không phải là quy định bất di bất dịch."

"Kẻ huyết mạch không thuần, dưới Kết Đan kỳ thì không được vào Kỳ Thành, nếu không sẽ bị giết không cần hỏi tội; Nguyên Anh kỳ, được phép dừng chân ở Kỳ Thành bảy ngày, quá hạn cũng giết không cần hỏi tội."

"Kẻ Luyện Hư kỳ có thể ở lại Kỳ Thành, nhưng người không có lệnh không được tùy tiện đến gần Vương Cung."

Ánh mắt Hồ Tuyết rơi lên người Tiểu Bạch, như đang ngắm một mỹ nữ, ánh mắt nóng bỏng, "Vị tiền bối này huyết mạch tuyệt đối thuần khiết, ít nhất cũng thuộc hàng thượng đẳng."

"Người có huyết mạch thượng đẳng trở lên có đủ tư cách tự do ở lại Kỳ Thành."

"Có lẽ còn có thể kết giao được với Viên Hầu, một trong những Vương tộc."

Đẳng cấp huyết mạch yêu thú chia làm hạ đẳng, trung đẳng, thượng đẳng, ưu tú và phản tổ.

Tiểu Bạch vừa lộ nguyên hình, lông trắng như tuyết, uy phong lẫm liệt, nhìn thế nào cũng không giống giống lai tạp.

Hồ Tuyết thấy thế nào thì Tiểu Bạch đều có huyết mạch thuần khiết thượng đẳng trở lên, thậm chí là ưu tú.

Hơn nữa, dù là Kế Ngôn, hay Lữ Thiếu Khanh, hoặc Tiêu Y, khí chất đều không giống như người có huyết mạch không thuần.

Rồi Hồ Tuyết giải thích thêm, yêu thú huyết mạch thuần chính có thể mang theo một số người ở lại Kỳ Thành, huyết mạch càng thuần khiết thì có thể mang theo càng nhiều người.

Đẳng cấp thượng đẳng có mười suất, ưu tú có một trăm suất, còn về phản tổ thì không giới hạn.

Sau khi giải thích xong, Hồ Tuyết lại một lần nữa cúi người hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Mong mấy vị tiền bối mang theo ta."

"Ta nguyện ý đi theo làm tùy tùng, hết lòng hết dạ."

Hồ Tuyết trong lòng vừa kích động, vừa thấp thỏm, nhưng lại đầy mong chờ.

Hồ tộc xuất thân, hắn biết rõ, cơ hội trước mắt này là ngàn năm có một, bỏ lỡ là hắn chết không nhắm mắt.

Lữ Thiếu Khanh cũng không ngờ Hồ Tuyết lại đưa ra yêu cầu như vậy, Lữ Thiếu Khanh thầm tự nhủ.

Chẳng lẽ là vì mình quá đẹp trai, quá hiền lành, thái độ thể hiện ra lại ôn hòa, nhã nhặn quá, nên mới khiến Hồ Tuyết thấy mình dễ nói chuyện?

"Dựa vào cái gì?" Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Lý do?"

Hồ Tuyết nghe xong thì mừng thầm, thái độ càng cung kính.

"Tiền bối vừa nói, bế quan đã lâu, không rõ chuyện bên ngoài, ở phương diện này, ta có thể giúp mấy vị tiền bối một tay."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thầm gật đầu, Hồ Tuyết không hổ là cáo, đầu óc thông minh thật.

Đúng là, Lữ Thiếu Khanh và những người khác vừa đến đây, còn lạ nước lạ cái, có một người dẫn đường không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Đi theo chúng ta, sẽ rất nguy hiểm, ngươi không sợ?"

Hồ Tuyết chần chừ một chút, rồi lộ vẻ kiên định, "Không sợ, có tiền bối ở đây, ta không sợ."

Đùa sao, mấy người các ngươi thấp nhất cũng là Hóa Thần cảnh, hợp lực, ngoại trừ Luyện Hư kỳ thì còn sợ ai?

Hồ Tuyết không nghĩ rằng theo Lữ Thiếu Khanh sẽ gặp nguy hiểm gì.

Đằng nào thì mọi người đều đi Thú tộc, thì có thể nguy hiểm đến mức nào chứ?

Vì có sự tồn tại của kẻ địch là Phi Cầm tộc, nên nội bộ Thú tộc đoàn kết vô cùng.

Nên Hồ Tuyết không thấy đi theo Lữ Thiếu Khanh đến Kỳ Thành có thể có nguy hiểm gì.

Cùng lắm chỉ là huyết mạch không thuần, bị đuổi khỏi Kỳ Thành thôi.

Đến lúc đó không được thì hắn về lại đây.

"Được thôi, đi Kỳ Thành vậy, đã lâu không đến đó rồi, ta sắp quên mất Kỳ Thành trông như thế nào."

Tiêu Y nhịn không được che miệng, cúi đầu cười trộm.

Rõ ràng chỉ mới bốn mươi mấy tuổi, mà lại ra vẻ như người sống mấy trăm tuổi.

Nhị sư huynh, không phải giả nai tơ, mà là đang đóng kịch ấy chứ.

"Bất quá trên đường đi, ta hy vọng miệng ngươi cẩn thận chút."

Hồ Tuyết vui mừng, liên tục gật đầu, "Vâng, ta hiểu."

Đi theo người lớn, quan trọng nhất là giữ mồm giữ miệng.

"Phát thệ đạo tâm, sẽ không phản bội chúng ta."

Hồ Tuyết khẽ do dự một chút, cáo trời sinh giảo hoạt, câu này của Lữ Thiếu Khanh làm hắn không khỏi nghi ngờ ý đồ của bọn Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng cũng chỉ chần chờ một chút thôi, Hồ Tuyết đã nhanh chóng thề.

Sau khi thề xong, Hồ Tuyết đột nhiên cảm thấy trong lòng bất an, như là mình đang lên thuyền giặc.

Rồi tự trấn an bản thân, theo mấy vị tiền bối là một cơ hội lớn, không thể bỏ lỡ.

Bọn họ đằng nào cũng đến Thú tộc, là người một nhà, dù có muốn gây sự cũng không thể gây chuyện quá lớn được, cũng không thể đi giết vương chứ?

Yên tâm yên tâm.

Tự trấn an mình một hồi, đè được nỗi bất an, Hồ Tuyết nở nụ cười, nhiệt tình nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiền bối, bây giờ chúng ta xuất phát được chưa?"

"Lên đường thôi." Lữ Thiếu Khanh gật đầu, có người dẫn đường, cứ đi Kỳ Thành trước, tìm hiểu rõ tình hình rồi tính.

Con chim ngốc kia thì phải cùng sư phụ tìm hiểu rõ ràng lại tính sau.