"Nhị sư huynh, cứ vậy để hắn đi theo chúng ta sao?" Tiêu Y nhỏ giọng hỏi thăm, Hồ Tuyết ở phía trước dẫn đường.

Nếu chỉ dựa vào bay, dù là tu vi Hóa Thần, không ăn không ngủ đi đường cũng phải mất một hai năm mới đến được Kỳ thành.

Yêu Giới tuyệt đối không nhỏ hơn Nhân giới mười ba châu.

Bất quá yêu thú cũng không phải ngu ngốc, cái gì cũng không biết.

Nhân giới có thứ gì, Yêu Giới nơi này cũng có.

Trận truyền tống, thuyền bay, tọa kỵ các loại, Yêu Giới đều có.

Yêu thú có linh trí tu luyện cũng không khác gì con người.

Tất cả đều là tu sĩ dưới trướng Thiên Đạo. Hiện tại Hồ Tuyết đang dẫn bọn họ đến một thành lớn có trận truyền tống, cần phải truyền tống vài chục lần mới có thể đến Kỳ thành.

Với câu hỏi của Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Sao? Ngươi có ý kiến?"

Tiêu Y có chút lo lắng về việc Hồ Tuyết đang dẫn đường cho cả nhóm.

Tiêu Y lắc đầu, nói ra lo lắng của mình, "Nhị sư huynh, ngươi không thấy hắn có chút vấn đề sao?"

"Nơi này cách Kỳ thành xa như vậy, hắn lại có thể biết rõ chuyện của tiểu Hồng?"

"Yêu Giới có cách truyền tin của Yêu Giới, có gì lạ?" Lữ Thiếu Khanh khinh thường, "Ngươi tưởng chỉ có Nhân giới là nơi phát triển? Yêu Giới ở đây nghèo khó lạc hậu?"

Cái này coi như có thể chấp nhận.

Tiêu Y gật gật đầu, nhưng nàng vẫn lo lắng, "Lời hắn nói và kiến thức của hắn không giống người ở vùng sâu vùng xa, để hắn đi theo, có vấn đề không?"

Lữ Thiếu Khanh vui mừng, cảm thán, "Cái đầu ngu ngốc của ngươi cuối cùng cũng sáng ra, không uổng phí ta bình thường dạy dỗ."

"Còn tưởng rằng ngươi theo Đại sư huynh lâu như vậy, đầu óc đã hỏng."

Tiêu Y trợn trắng mắt, thật là, lúc nào cũng không quên thừa dịp dẫm một chân Đại sư huynh.

"Ta vẫn luôn rất thông minh."

"Thông minh cái rắm," Lữ Thiếu Khanh không khách khí khinh bỉ, "Ngươi mà thông minh, sao còn hỏi mấy câu ngu ngốc thế?"

"Hắn mà không có những kiến thức này, ngươi nghĩ ta sẽ để hắn đi theo à?"

Tìm người dẫn đường, cũng phải tìm người có kiến thức mà dẫn chứ.

Hồ Tuyết tuy ở vùng sâu vùng xa, nhưng lại biết rất nhiều thứ, không giống một kẻ nhà quê núi rừng.

Đây cũng là lý do Lữ Thiếu Khanh đồng ý để hắn đi theo dẫn đường.

Thông minh, có kiến thức, có chút thực lực, nhưng không mạnh, dạng người này không thích hợp làm dẫn đường, thì còn ai?

Kế Ngôn bỗng mở miệng, "Đánh thẳng tới đô thành của Thú tộc, ngươi không sợ?"

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Kế Ngôn, "Ngươi sợ?"

Kế Ngôn cười nhạt, chẳng muốn trả lời câu hỏi của Lữ Thiếu Khanh.

"Đi Kỳ thành, tìm hiểu tình hình trước đã, Thú tộc với Phi Cầm tộc là kẻ địch, chắc là có chút tin tức."

"Tìm hiểu không ra, thì tìm cách đến Phượng Thành, tìm Liễu Xích, nhưng đó có lẽ là nơi nguy hiểm nhất."

Kỳ thành với Phượng Thành không cách xa lắm, với cảnh giới của bọn họ, chỉ cần vài ngày là có thể đến nơi.

"Nơi nguy hiểm nhất?" Tiêu Y không hiểu, "Chẳng lẽ không phải Kỳ thành sao?"

"Đồ ngốc," Lữ Thiếu Khanh mắng, "ngươi không thể khen được, mới khen ngươi hai câu, đầu óc lại đâu rồi."

"Sỏa điểu biến mất, sư phụ bị thương, ngươi thật sự nghĩ là Thú tộc làm?"

"Nếu là Thú tộc làm, thì đã sớm làm, đâu cần chờ đến giờ? Nếu ta đoán không sai, chắc là do tranh đấu nội bộ của Phi Cầm tộc, có người không muốn sỏa điểu lên vị."

Hồ Tuyết từng nói yêu thú coi trọng huyết mạch nhất, huyết mạch của tiểu Hồng không thuần khiết, địa vị giảm xuống, có người ủng hộ, có người phản đối.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh nghe thì đã khẳng định được bảy tám phần là tiểu Hồng bị người nhà hạ độc thủ.

Kẻ đứng sau ẩn náu trong Phượng Thành, nếu đi thẳng đến Phượng Thành thì quá nguy hiểm.

Chi bằng đi Kỳ thành, tìm hiểu tình hình trước, đồng thời hiểu thêm về Yêu Giới rồi tính tiếp.

Dù sao mệnh của sư phụ đã ổn định, không có tiếp tục trở nặng, chứng tỏ sư phụ tạm thời an toàn.

Sau khi Tiêu Y nghe xong, miệng nhỏ há hốc, mặt đầy vẻ khó tin.

"Thật sao?"

"Tám chín phần đi," Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, "Nghĩ đến vị Đại trưởng lão nhà ngươi là biết ngay."

Tiêu Y phản bác, "Trong nhà gửi thư nói cho ta, cha ta bảo Đại trưởng lão giờ ngoan lắm."

"Đó là do Quy Nguyên Các bị diệt, nếu Quy Nguyên Các diệt phái Lăng Tiêu ta, thì vị Đại trưởng lão nhà ngươi sẽ làm gì?"

Tiêu Y không có cách nào phản bác.

Đám người bay lên không trung, Hồ Tuyết ở phía trước dẫn đường, Lữ Thiếu Khanh và những người khác ở phía sau nhàn nhã theo sau.

Sau hai ngày đi đường, Hồ Tuyết nói đến Uyên thành có trận truyền tống ở ngay trước mặt.

Nhưng mà!

Đột nhiên nơi xa truyền đến mấy đạo lưu quang.

Trên mặt đất cũng truyền đến tiếng chấn động, bụi đất mù mịt nổi lên.

Hồ Tuyết ở phía trước dẫn đường kinh hãi, nhưng khi hắn nhìn rõ người trong luồng ánh sáng xa xa, hắn kinh hô một tiếng, "Vương Trạch?"

Nghe thấy tiếng của Hồ Tuyết, người được gọi là Vương Trạch dừng lại.

"Hồ Tuyết?"

Vương Trạch cũng là Nguyên Anh hậu kỳ, không nhìn ra được bản thể của hắn là gì.

Nhưng qua bộ lông rậm rạp trên người cùng thân thể khổng lồ của hắn, có thể đoán Vương Trạch là hổ, gấu ngựa hay loài ăn thịt mạnh nào đó.

"Chuyện gì xảy ra?" Hồ Tuyết hỏi thăm.

"Đám lông vũ đột nhiên đánh lén, Uyên thành đã bị chúng cướp đi rồi."

Hồ Tuyết biến sắc, "Uyên thành bị cướp?"

Vương Trạch gật đầu, vô cùng phẫn hận, "Cũng không biết chuyện gì, dạo gần đây bọn lông vũ không biết bị sao mà nổi điên, chủ động phát động tấn công."

"Chúng không sợ gây ra chiến tranh thật sao?"

Rồi hắn nói với Hồ Tuyết, "Giờ đến Uyên thành không được rồi, quay lại thành sau đi, chúng ta cần tập hợp lực lượng để giành lại Uyên thành."

Thành sau nằm ở hướng khác, cách xa mấy ngày đường.

Ánh mắt Hồ Tuyết không khỏi nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh và những người khác, như đang hỏi Lữ Thiếu Khanh nên làm thế nào.

"Lũ lông vũ chiếm Uyên thành, có phá hỏng trận truyền tống không?"

"Chắc là không đâu," Hồ Tuyết lắc đầu, "Lũ lông vũ cũng cần dùng trận truyền tống. Mọi người đánh nhau, tranh giành thành trì, nhưng không chủ động phá đồ trong thành."

"Vậy là được rồi, tiếp tục đến Uyên thành thôi."

Lữ Thiếu Khanh không có ý định đi nơi khác, tuy không gấp gáp về thời gian, nhưng cũng không thể lãng phí thế được.

Hồ Tuyết do dự một lát, "Cái này. . . . ."

"Đi thôi, chỉ là lũ lông vũ, không cần lo lắng."

Vương Trạch đứng bên nghe thấy không vui, "Khẩu khí lớn đấy, các ngươi là ai. . ."