Vương Trạch không phục lắm, chỉ là đồ lông chim, lời này nghe thế nào cũng giống như đang chê cười bọn hắn những kẻ trốn đến Yêu tộc.

Là đang chê cười bọn hắn không có đóng góp gì, không còn dùng được?

Vương Trạch đột nhiên bày tỏ sự bất mãn của mình với Lữ Thiếu Khanh, làm Hồ Tuyết sợ đến hồn vía lên mây.

Má ơi, đại ca, ngươi muốn chết cũng không phải kiểu chết như thế chứ.

Vốn là bạn bè với Vương Trạch, Hồ Tuyết vội vàng nháy mắt ra hiệu cho Vương Trạch, bảo hắn im miệng, đừng có ăn nói lung tung.

Nhưng Vương Trạch vừa từ Uyên thành chật vật rút lui, trong lòng đang kìm nén một bụng tức.

Một kẻ chưa từng gặp đám súc sinh lông chim kia mà cũng dám ở đây ba hoa chích chòe, chỉ là đồ lông chim, nghe cứ như đang mắng mình vậy. m. vod✱✧t✩✵w. com Vương Trạch dồn hết sự chú ý vào Lữ Thiếu Khanh và đám người, không hề để ý đến Hồ Tuyết đang điên cuồng nháy mắt ra hiệu với hắn.

Theo Vương Trạch, đám người này, tuổi thì quá trẻ, hơn nữa còn có ba đứa nhóc trông còn chưa mọc hết lông, nhìn thế nào cũng giống như có huyết mạch đặc thù nên mới hóa hình được, chứ không phải thực lực thật sự.

Khí tức cũng không cảm thấy mạnh mẽ là bao.

Vương Trạch nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, con ngươi co lại, lộ ra đôi mắt hổ bản thể, lạnh lùng nói, "Ngươi biết cái gì?"

"Đám súc sinh lông chim kia chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới đã có đến năm tên, nếu không thì ngươi nghĩ vì sao chúng ta lại phải rút lui?"

"Không biết thì bớt ở đó nói nhăng nói cuội."

Lữ Thiếu Khanh và mọi người đã thu liễm khí tức của mình, dù có hóa hình, trong lòng Vương Trạch vẫn theo bản năng coi thường.

Vừa dứt lời, Vương Trạch chưa kịp nghe Lữ Thiếu Khanh mở miệng, bên cạnh đã có một bóng người vọt đến.

Đôi chân trắng nõn nà, lăng không đá một cước hung hăng vào người Vương Trạch.

"A!"

Vương Trạch kêu thảm một tiếng, sau đó máu tươi bắn tung tóe, như một thiên thạch đập mạnh xuống đất.

Sức mạnh kinh hoàng tạo ra một hố sâu trên mặt đất, còn thân thể Vương Trạch thì tan nát, máu me đầm đìa, Nguyên Anh vỡ vụn trong cơ thể kinh hãi trốn ra ngoài.

Mọi người nhìn kỹ lại, thì ra là Tiểu Hắc!

Tiểu Hắc ra tay, thể hiện rõ vẻ tàn ác.

Chỉ còn lại Nguyên Anh vỡ nát, Vương Trạch vô cùng hoảng sợ, giờ phút này cuối cùng cũng biết mình đã chọc nhầm người.

Đối phương có một sức mạnh kinh người mà hắn hoàn toàn không thể chống đỡ được.

Vương Trạch thét lên một tiếng, quay người định chạy trốn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh khẽ đưa tay, trói chặt hắn lại, không đợi Vương Trạch cầu xin tha thứ, dễ dàng xóa đi ý thức của hắn.

"Ngoan nào, ngoan con gái, đừng giận."

Lữ Thiếu Khanh biết rõ lý do vì sao Tiểu Hắc tức giận.

Bởi vì nàng cũng là một kẻ có lông chim.

Suốt ngày súc sinh lông chim, súc sinh lông chim, Tiểu Hắc đã rất tức giận.

Ngày này qua ngày khác, hiện tại Vương Trạch còn dám bất kính với Lữ Thiếu Khanh, Tiểu Hắc không thể nhịn được.

Chỉ bằng một chiêu đã diệt được Vương Trạch, kẻ còn mạnh hơn mình một chút, Hồ Tuyết sợ đến mức suýt tè ra quần.

Hơn nữa, Tiểu Hắc còn ngay trước mặt hắn nuốt chửng Nguyên Anh của Vương Trạch, càng làm hắn sợ đến nỗi suýt chút nữa hiện nguyên hình.

Đáng sợ, mấy kẻ trước mặt còn đáng sợ hơn những gì hắn tưởng tượng.

Một cước liền đạp chết một cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng cảnh giới, rốt cuộc thực lực phải mạnh đến mức nào?

Hơn nữa, nhìn dáng vẻ của hắn, hình như vẫn chưa phải là mạnh nhất.

Giờ phút này, Hồ Tuyết không thể không bội phục sự anh minh của mình.

Ngay từ đầu đã giữ thái độ khiêm tốn, không dám bất kính với Lữ Thiếu Khanh và nhóm người.

Quả nhiên, chỉ có người thông minh mới xứng đáng sống sót.

Nhưng!

Hồ Tuyết nhìn Vương Trạch đã hóa thành một đám huyết nhục, trên mặt lộ ra vẻ đau đầu.

"Sao vậy?" Tiêu Y ôm chặt Tiểu Hắc, để ý thấy biểu cảm của Hồ Tuyết, không vui nói, "Ngươi muốn báo thù cho hắn sao?"

Nhìn xem, không hề có một chút cảm giác áy náy, có thể thấy hắn tàn nhẫn và thủ đoạn.

Trong lòng Hồ Tuyết âm thầm răn mình, cung kính nói, "Không dám, ta và Vương Trạch cũng chỉ là từng có vài lần gặp gỡ."

Đầu tiên là phủi sạch quan hệ của mình với Vương Trạch, tiếp theo, hắn mới nói thân phận của Vương Trạch, "Nhưng Vương Trạch có chút quan hệ với Vương tộc Kỳ thành."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, không hề lo lắng, thuận miệng đáp lại một câu, "Ồ?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh không có phản ứng gì khác, Hồ Tuyết suýt nữa nghẹn thở.

Ngươi không có phản ứng gì sao?

Ngươi chỉ ồ một tiếng? Mà còn là giọng nghi vấn nữa chứ?

Có phải ngươi bế quan đến mức đầu óc ngốc luôn rồi không?

Ngươi không biết Vương tộc lợi hại thế nào sao?

Ngươi lại chỉ ồ một tiếng, ngươi có biết làm như vậy khiến người khác khó chịu lắm không hả?

"Tiền bối, Vương tộc thực lực rất mạnh..."

Dù thực lực của ngươi có là Luyện Hư kỳ, cũng chưa chắc chiếm được lợi đâu.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, "Ngươi chắc hắn là Vương tộc sao? Ta thấy không chắc."

Hồ Tuyết trừng lớn mắt, "Đúng vậy, vì sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc lắc chiếc nhẫn trữ vật của Vương Trạch, vẻ mặt đầy ghét bỏ, "Nếu là Vương tộc, sẽ không chỉ có hơn năm triệu linh thạch đâu, chắc chắn là giả mạo, năm nay có quá nhiều kẻ giả danh."

Phụt!

Hồ Tuyết có chút muốn hộc máu, ngươi chỉ dựa vào cái đó để phán đoán sao?

Linh thạch ít cũng đâu có nghĩa không phải người Vương tộc? Không cho người ta dùng hết sao?

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, Hồ Tuyết rất muốn phàn nàn, nhưng lại không biết nên phàn nàn thế nào.

Nhìn biểu cảm táo bón của Hồ Tuyết, Lữ Thiếu Khanh an ủi một câu, "Yên tâm đi, sẽ không có vấn đề gì."

"Trên đường đi, nếu ngươi sợ chúng ta gây chuyện ở Kỳ thành, trên đường ngươi có thể kể cho chúng ta nghe về sự trâu bò của Vương tộc Kỳ thành."

Hồ Tuyết nghe vậy, trong lòng không nhịn được mà thở dài một hơi thật sâu, có cảm giác ngươi vẫn chưa rõ sự lợi hại của Vương tộc à.

Rốt cuộc ngươi là lão ngoan đồng của thời đại nào vậy?

Trong lúc nói chuyện, ngày càng nhiều thú tộc từ xa kéo đến hướng này, trên trời thì không có mấy kẻ, ngược lại dưới đất có rất nhiều con đang chạy, đều là Yêu tộc cấp thấp.

Lữ Thiếu Khanh và mọi người không lùi mà tiến, đi ngược lại dòng người, thu hút sự chú ý của không ít người.

Không ít tẩu thú dừng lại, "Chẳng lẽ cao thủ Thú tộc chúng ta tới?"

"Ở nơi này, còn có cao thủ Thú tộc nào nữa?"

"Không thấy tiền bối Vương Trạch bọn họ đều chạy trốn sao?"

"Chúng ta mau chạy đi thôi, bọn họ đi chẳng khác nào đi chịu chết, đám súc sinh lông chim kia quá lợi hại..."

Uyên thành nhanh chóng hiện ra trước mắt Lữ Thiếu Khanh và những người khác, có vô số yêu thú Phi Cầm tộc đang bay qua bay lại trên bầu trời, phát ra những tiếng hót phấn khích, đang ăn mừng việc chúng đã đánh chiếm xong tòa thành này.

Dưới đất có yêu thú Phi Cầm tộc đang dọn dẹp chiến trường, bắt tù binh, thu dọn phế tích các thứ.

Mà trên không thành có mấy bóng người ngạo nghễ đứng đó, vẻ mặt tự mãn.

Đánh bại đi Thú tộc, đoạt được tòa thành trì này, đủ để cho Phi Cầm tộc khu vực này có được nhiều tài nguyên tu luyện hơn.

Linh mạch, khoáng mạch, linh điền các loại xung quanh đều thuộc về chúng.

Tóm lại một tòa thành trì đủ để bọn chúng thu hoạch đầy tay.

Ngay khi đám yêu thú Phi Cầm tộc đang chìm đắm trong niềm vui chiến thắng, bỗng nhiên một luồng khí tức kinh khủng giáng xuống.

Tất cả yêu thú Phi Cầm tộc lập tức cảm thấy như trời sụp...