Yêu thú Phi Cầm tộc đang bay lượn trên bầu trời thì thân thể cứng đờ, rơi thẳng từ trên không xuống, như mưa rào, rầm rầm đập xuống đất.

Dưới đất cũng vậy, dưới áp lực cường đại, lũ lượt nằm rạp xuống.

Còn mấy tên hình người mạnh nhất thì quỳ trên mặt đất, vì sức mạnh đáng sợ chủ yếu nhắm vào chúng.

Khiến chúng máu tươi phun ra.

Nỗi sợ hãi lan tràn từ trong linh hồn.

"Mười hơi thở, đám lông cánh các ngươi cút hết cho ta khỏi Uyên thành, chậm một hơi thở, tiêu diệt toàn bộ."

Giọng nói tựa tử thần vang vọng trên bầu trời Uyên thành.

Lạnh lùng hạ lệnh trục xuất.

Không ai dám chần chừ, toàn bộ yêu thú Phi Cầm tộc lập tức bay ra khỏi Uyên thành.

Lúc này, chúng chỉ hận cha mẹ sinh thiếu một hai cánh, bay quá chậm.

Chúng dùng hết sức bình sinh vỗ cánh, cố hết sức đạt tốc độ tối đa, chỉ mong thoát khỏi nơi đáng sợ này.

Ngay cả mấy Nguyên Anh phi cầm cũng thế, chúng phóng lên trời trước, không ngoảnh đầu chạy trốn.

Thậm chí có hai tên còn biến về bản thể, hai cánh rung lên, như tia chớp biến mất giữa trời.

Chưa đến mười hơi thở, Uyên thành không còn một yêu thú Phi Cầm tộc.

Chỉ còn lại mấy tù binh của tộc Đi Thú mặt mày kinh hoàng.

Bọn chúng bị khống chế, không thể trốn thoát.

Bọn chúng không rõ người tới là bạn hay thù.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Hồ Tuyết mặt mày đờ đẫn đi vào thành.

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm đám yêu thú tộc Đi Thú trong thành, cả bọn đi thẳng đến trận truyền tống.

Lúc này, Hồ Tuyết mới hoàn hồn, nhưng trong lòng vẫn còn chấn động sâu sắc.

Đây là lần đầu hắn thấy thu phục thành trì nhẹ nhàng như vậy, khiến đám yêu thú Phi Cầm tộc tháo chạy trối chết.

Lữ Thiếu Khanh quan sát trận truyền tống trên đất, phát hiện đây là một trận truyền tống tầm xa, hơn nữa thiếu bảo dưỡng, hiệu suất vận chuyển không cao, khởi động chậm, tiêu tốn linh thạch nhiều.

Nói một câu là máy tính hỏng của mười năm trước, khởi động mất cả tiếng.

Lữ Thiếu Khanh khẽ vẫy tay, vẽ trận văn giữa không trung rồi nhập vào trận truyền tống.

Với năng lực của Lữ Thiếu Khanh, hắn có thể bảo dưỡng trận truyền tống này, khiến nó khởi sắc lại.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không nỡ lãng phí linh thạch của mình ở nơi này.

Hắn chỉ tu bổ một trận văn cũ, để trận truyền tống tăng thêm chút hiệu suất.

Như chiếc máy tính cũ, Lữ Thiếu Khanh không muốn thay phần cứng, chỉ cải thiện chút hiệu suất phần mềm vận hành.

Thấy Lữ Thiếu Khanh chỉ khẽ phất tay, trận truyền tống dưới chân như tỏa sáng hẳn lên, khiến Hồ Tuyết chấn kinh.

Dù yêu thú và con người tu luyện có vẻ không khác gì nhau.

Nhưng trong mắt yêu thú, luyện đan, luyện khí, trận pháp, xem bói đều bị coi là bàng môn tả đạo, không nhiều yêu thú dốc lòng nghiên cứu tu luyện.

Yêu thú càng thích tu luyện, tăng cường thực lực bản thân.

Còn Lữ Thiếu Khanh lại tinh thông trận pháp, mà còn rất lợi hại.

Hồ Tuyết không khỏi thầm đoán thân phận Lữ Thiếu Khanh.

Rốt cuộc là có lai lịch gì?

Thực lực mạnh mẽ không nói, lại còn tinh thông trận pháp.

Suy nghĩ không ra, Hồ Tuyết lại âm thầm phấn chấn.

Được đi theo một tồn tại cường đại như thế, với hắn có vô số chỗ tốt.

Tương lai, có thể ôm đùi quay về bản tộc?

Huyết mạch không thuần thì sao? Thực lực mạnh, có chỗ dựa là được rồi.

Vừa nghĩ đến nếu mình ôm đùi trở về, đến lúc đó lũ gia hỏa trong tộc sợ đến chết khiếp thì Hồ Tuyết đã không nhịn được cười.

Nhưng vừa cười xong, Hồ Tuyết đã không cười nổi nữa.

Hắn phát hiện Lữ Thiếu Khanh đang nhìn mình chằm chằm.

"Tiền, tiền bối..."

Hồ Tuyết giật mình, chẳng lẽ biết mình đang nghĩ gì?

Hồ Tuyết thầm nghĩ, nghi ngờ bất định thì Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, "Linh thạch đâu? Còn không khởi động truyền tống trận, ngươi đang nghĩ gì đấy?"

"Khụ..." Hồ Tuyết sặc một cái.

Ta làm dẫn đường, còn phải bao chi phí đi lại của các ngươi à?

Từ đây đến Kỳ thành phải tốn cả triệu linh thạch.

Hồ Tuyết thầm nhủ, nhưng không dám mở miệng, lấy ra một người giấy nhỏ, cố nở nụ cười, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiền bối không cần lo."

Rồi rót linh lực vào người giấy, rất nhanh người giấy biến thành một người có khí tức giống hệt hắn.

Nhìn thoáng qua thì không phân biệt được, chỉ cần quan sát kỹ mới nhận ra.

"Làm gì thế?" Tiêu Y tò mò hỏi.

Hồ Tuyết nghe vậy, lại thầm nhủ.

Quả nhiên là lão già bế quan lâu ngày mà?

Cái này cũng không biết?

Hắn vẫn cười, kiên nhẫn giải thích, "Mấy vị tiền bối, như vừa nãy các ngươi thấy, thành trì ở Yêu Giới không nhất thiết luôn bị tộc Đi Thú chúng ta chiếm, có khi sẽ bị Phi Cầm tộc chiếm."

"Nếu đột ngột truyền tống đến thành bị Phi Cầm tộc chiếm thì..."

Rõ rồi, khác gì tự chui đầu vào rọ.

Người giấy khôi lỗi chính là công cụ đi trước dò đường, chỉ khi xác định an toàn mới dám truyền tống.

Sau khi nghe xong, Lữ Thiếu Khanh cố tình cảm thán, tiện mồm bịa chuyện, "Hóa ra đã phát triển đến thế này rồi sao? Ta nhớ hồi trước đâu có công cụ tiện lợi như vậy. Ta trước kia là tùy tiện bắt một kẻ bảo nó đi dò đường."

Quả là lão ngoan đồng, phương pháp cũng là kiểu lão ngoan đồng.

Hồ Tuyết giải thích, "Cách này quá hung tàn, sau này không ai dùng, dần dùng cách đơn giản tiện lợi này."

"Đây là cách tốt nhất."

"Tốt nhất? Chưa chắc."

Nghe vậy, Hồ Tuyết lập tức nể phục, tiền bối quả không hổ là tiền bối, "Tiền bối, cách này có gì không tốt ạ?"

"Khôi lỗi truyền tống đi cũng tốn linh thạch đấy? Vậy là một chuyến tốn hai phần linh thạch?"

"Tệ thế mà cũng dám nói là cách tốt nhất?"

Hồ Tuyết kinh ngạc, ngươi để ý đến cái đó à?

So với mạng nhỏ, linh thạch là gì?

Ngươi đừng có nói với ta là linh thạch quan trọng hơn mạng sống.

Hồ Tuyết nghẹn ứ, quả nhiên, mình và lão ngoan đồng không có chung tiếng nói.

Hắn dứt khoát không trả lời Lữ Thiếu Khanh, điều khiển khôi lỗi tiến vào trận truyền tống.

Ánh sáng trận truyền tống lóe lên, khôi lỗi biến mất, vài hơi thở trôi qua, sắc mặt Hồ Tuyết biến đổi...