Kiếp lôi rơi xuống với khoảng cách quá gần, tốc độ của sét quá nhanh.

Trong một thời gian ngắn, đã là đạo kiếp lôi thứ năm.

Tốc độ nhanh như vậy, mười phần bất thường.

Người bình thường độ kiếp, làm gì có tốc độ nhanh như thế?

Cho nên cũng khó trách Cận Hầu lại phải để ý.

Độ kiếp gian nan, mỗi khi một đạo kiếp lôi đi qua đều phải nghỉ ngơi, điều chỉnh trạng thái, để đón tiếp đạo kiếp lôi tiếp theo.

Dựa theo tốc độ như vậy, người độ kiếp trên thế gian này chắc có lẽ không ai.

Kế Ngôn từ đạo kiếp lôi thứ tư đã bắt đầu bị thương, sau khi đạo kiếp lôi thứ năm rơi xuống, vết thương trên người hắn rướm máu, đã khó cầm lại.

Máu tươi chảy xuống, khiến sắc mặt của Kế Ngôn càng thêm tái nhợt.

Trên thực tế, theo trạng thái này của Kế Ngôn, hắn đến đạo kiếp lôi đầu tiên cũng không chịu đựng được.

Ngày qua ngày, hắn không những chịu đựng được, còn chống đến đạo kiếp lôi thứ năm.

Đạo kiếp lôi thứ năm tan đi, hơi thở của Kế Ngôn càng thêm suy yếu, hô hấp nặng nề, duy nhất không đổi là ý chí chiến đấu của hắn.

Đấu chí của cả người càng bộc phát mạnh mẽ, đầu vẫn ngẩng cao, trực diện thiên kiếp.

Suy yếu cùng cường thịnh, hai từ ngữ đối lập lại đồng thời xuất hiện trên người Kế Ngôn.

Thân thể suy yếu rệu rã, đấu chí tràn đầy mà mãnh liệt, ý chí chiến đấu dày đặc, chống đỡ lấy hắn.

Nhưng Kế Ngôn như thế, lại cho người ta cảm giác như thể có thể gục ngã bất cứ lúc nào.

Quản Đại Ngưu nhìn mà cau chặt mày, hắn không nhịn được nói, "Đã có thể sai khiến thiên kiếp, sao không bảo thiên kiếp chậm lại một chút?"

Chậm lại một chút, có thể cho Kế Ngôn thêm thời gian nghỉ ngơi.

Đã đều để thiên kiếp nhìn một cái, không bằng để nó nhìn nhiều thêm chút có phải tốt không?

Giản Bắc cũng rất không hiểu, "Đúng vậy, Kế Ngôn công tử một khi nghỉ ngơi tốt, với thực lực của hắn, cho dù thiên kiếp toàn thịnh cũng sẽ không gây tổn thương đến hắn."

"Ha ha," Cận Hầu đắc ý cười lạnh, "Ngươi thật sự cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể câu thông với thiên kiếp sao?"

"Ngu xuẩn!"

Quản Đại Ngưu cùng Giản Bắc lắc đầu, đồng thanh nói một câu, "Đồ nhà quê!"

Trước đó bọn hắn cũng không tin, nhưng đến bây giờ, bọn hắn đã tin chắc không nghi ngờ.

"Ầm ầm!"

Thiên kiếp tiếp tục.

Đạo kiếp lôi thứ sáu rơi xuống, đạo kiếp lôi thứ bảy rơi xuống.

Thân ảnh Kế Ngôn vẫn sừng sững không đổ trên bầu trời, khí tức phát ra trên người hắn khiến hắn giống như mặt trời trên trời, chói mắt bức người, khiến người không dám nhìn thẳng.

Ý chí chiến đấu dày đặc, đấu chí cao ngút dù cách xa cũng cảm nhận được.

"Cái này, cái này . . . . ."

Cận Hầu và đám người đang muốn xem Kế Ngôn trò cười biến sắc mặt.

Một bên chữa thương, một bên nhìn Kế Ngôn độ kiếp với vẻ mặt khó coi, "Càng đánh càng mạnh sao?"

Mấy vị Hóa Thần Ma tộc lúc này cũng hiểu vì sao bọn chúng đánh luân phiên cũng không giết được Kế Ngôn đang bị thương.

Càng đánh càng mạnh, đấu chí ngày càng hăng.

Giống như sắt thép, càng rèn luyện càng cứng rắn.

Giản Bắc cũng tê cả da đầu, hai tay ôm đầu, tự lẩm bẩm, "Thì ra đại ca biết rõ Kế Ngôn công tử sẽ không ngã xuống, thiên kiếp càng mạnh, hắn cũng càng mạnh."

"Thiên kiếp từ từ sẽ đến, có lẽ không trụ được đến lúc đó."

Tất cả mọi người hiểu, đây giống như một hơi, luôn kìm nén có thể nén đến rất lâu.

Một khi buông lỏng, hơi kia làm sao cũng không nghẹn lại được.

Mạnh Tiểu không nhịn được thán phục, "Hai người bọn họ một câu cũng không nói, mà đã ăn ý như thế sao?"

Kế Ngôn không thèm nhìn đến phía chiến đấu bên kia, ngay cả hai lần bọn hắn có ý định ra tay với hắn cũng không để ý.

Không hề lo lắng Lộ sẽ gây nhiễu loạn đến hắn.

Là vì hắn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, tin Lữ Thiếu Khanh có thể giúp hắn giải quyết mọi quấy nhiễu.

Lữ Thiếu Khanh cũng tràn đầy tin tưởng với Kế Ngôn, không lo lắng Kế Ngôn độ kiếp sẽ xảy ra vấn đề.

Dù cho thời gian kiếp lôi rơi xuống rất ngắn, khác thường, Lữ Thiếu Khanh cũng chưa từng mở miệng để thiên kiếp chậm lại chút.

Bởi vì hắn tin Kế Ngôn có thể chống đỡ nổi.

Sư huynh đệ hai người đều im lặng làm tốt việc của mình, tin tưởng lẫn nhau.

Ăn ý như vậy, tín nhiệm như vậy, dù là anh em ruột thịt cũng rất ít có.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu và những người khác sợ hãi thán phục.

Mà Lộ, Cận Hầu cùng các loại địch nhân thì mặt mày khó coi.

Dựa theo tình thế này, một khi Kế Ngôn vượt qua thiên kiếp, bước vào Luyện Hư kỳ, thực lực của Lữ Thiếu Khanh sẽ tăng nhiều, cục diện sẽ bị đảo ngược.

Kế Ngôn rất mạnh, điểm này không ai dám không nhận.

Một khi hắn tiến vào Luyện Hư kỳ, ngay cả Lộ cũng không dám chắc chắn có thể giết được hắn.

Trong nhất thời, Lộ cảm thấy tiến thoái lưỡng nan.

Kế Ngôn độ kiếp, nàng không dám ra tay, điều duy nhất có thể làm là âm thầm cầu nguyện Kế Ngôn bị thiên kiếp giết chết.

Nhưng mà, khí thế Kế Ngôn tỏa ra hiện tại, trong lòng nàng có một giọng nói cho nàng biết, Kế Ngôn sẽ độ kiếp thành công.

"Ầm ầm!"

Đạo kiếp lôi thứ tám rơi xuống, dù đánh bay Kế Ngôn, nhưng Kế Ngôn một lần nữa từ dưới đất xông lên, vẫn quật cường đứng trước mặt thiên kiếp.

Lộ trầm mặc, nàng đã có thể khẳng định Kế Ngôn nhất định có thể độ kiếp thành công.

Tình thế đang phát triển theo hướng bất lợi cho bọn chúng.

Nhưng dù sao cũng là Luyện Hư kỳ tồn tại.

Ánh mắt Lộ cuối cùng rơi lên người Lữ Thiếu Khanh, sát ý tăng vọt.

Không phải là không có biện pháp phá giải thế cục.

Nhìn Long Kiện cùng Lữ Thiếu Khanh giao chiến, mặc dù Thiên Huyết Ti phủ kín bầu trời, khí thế kinh người, nhưng nàng thấy rõ, Long Kiện - Luyện Hư trung kỳ, tu vi tầng năm kia, đã không giết được Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cùng Long Kiện đánh ngang sức ngang tài, nhìn như song phương ngang nhau, nhưng trên thực tế, Lữ Thiếu Khanh đã chiếm thế thượng phong.

Lữ Thiếu Khanh thể hiện thành thục điêu luyện, thậm chí còn rảnh nhìn chằm chằm nàng.

Thấy Lộ nhìn về phía mình, Lữ Thiếu Khanh nhướng mày, lại một lần nữa lộ ra vẻ vô lại, "Ba tám, nhìn gì đó? Chưa thấy soái ca sao?"

"Đến chơi không? Ba người cùng nhau, kích thích đó."

Lộ im lặng móc ra vũ khí của mình.

Rõ ràng là một cây Lang Nha bổng màu đen, cao gần hai mét, lộ ra vẻ uy phong lẫm liệt.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, kinh hô, "Oa, ngươi thế mà lại thích cái đồ chơi này à? Quả nhiên, ngươi là một người kín đáo, ngươi đã đâm qua cúc hoa của chó Thánh Chủ chưa?"

"Có hình ảnh ghi trong Lưu Ảnh thạch không? Ta muốn thưởng thức một chút . . . . ."

Lỗ mãng, vô sỉ, hạ lưu.

Lộ hai tay nắm chặt vũ khí của mình, trên tay nổi gân xanh, không nói hai lời, một cái chớp mắt, xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hung hăng giáng xuống...