"Hỏng bét!" Mặt Hồ Tuyết tái mét, "Gần đây thành Đường bị tộc Phi Cầm chiếm mất rồi."

Thành Đường là thành trì gần thành Uyên nhất.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, "Không có cách nào đi qua sao?"

Hồ Tuyết lắc đầu, nhưng hắn không quá lo lắng, lộ vẻ tươi cười, "Tiền bối không cần lo, chúng ta có thể đi đường vòng."

Nhưng khi Hồ Tuyết thử từng cách một, thì dù là hướng tây bắc từ thành Uyên đến thành Đường, hay phía bắc, phía nam, tây nam của thành Uyên, mấy thành trì đều đã bị tộc Phi Cầm chiếm giữ.

Nói cách khác, thành Uyên nơi này bị cô lập.

Dùng truyền tống thì cũng chỉ sẽ rơi vào vòng vây của tộc Phi Cầm, trở thành cá trong chậu.

Trừ phi đi bộ, nhưng như vậy sẽ tốn rất nhiều thời gian.

Hồ Tuyết cũng hết cách, không còn tươi cười, vẻ mặt khổ sở nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiền bối, phải làm sao bây giờ?"

Trong lòng Hồ Tuyết có chút bất an, thần sắc bàng hoàng, "Không biết tộc Phi Cầm bị làm sao, lại chiếm giữ các thành trì, trước giờ chưa từng xảy ra."

"Ngoài truyền tống trận ra, không còn cách nào khác sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, lúc này hắn chỉ hận không có tọa độ thành Kỳ, nếu không đã trực tiếp mở cửa đến đó, đâu có nhiều chuyện phiền toái như vậy.

"Hay là bay qua!" Hồ Tuyết đưa ra biện pháp thứ hai.

"Mất thời gian!" Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp nói, Kế Ngôn đã lên tiếng trước.

Hắn lấy linh thạch ra, vung tay lên, trực tiếp khởi động truyền tống trận, sau đó một bước bước vào truyền tống trận, biến mất tăm.

"Tên khốn!"

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, vừa chửi vừa đuổi theo, "Hấp tấp quá."

Hồ Tuyết ngây người, đứng tại chỗ nhìn Tiêu Y bọn họ từng người một biến mất trong truyền tống trận.

Mấy hơi thở sau, cắn răng, cũng vội vàng đuổi theo.

Trong lòng không nhịn được càu nhàu, Mộc Vĩnh tiền bối nói không sai, đúng là hấp tấp, không biết chuyện này không vội được sao?

Dù nhìn còn đáng tin hơn Mộc Vĩnh tiền bối, nhưng vị kế tiền bối này làm việc thật sự không đáng tin chút nào.

Còn nói là sư huynh, coi thường.

Hồ Tuyết hết cách, chỉ có thể theo chân bọn họ.

Ánh sáng lóe lên, Mộc Vĩnh đã nghe thấy tiếng Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ bên tai.

"Ngươi có biết làm vậy quá đáng lắm không?"

Hồ Tuyết trong lòng thầm gật đầu, hoàn toàn chính xác quá đáng, đem tất cả mọi người đặt vào nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục lải nhải, "Ngươi nghĩ ngươi giàu lắm sao?"

"Linh thạch cứ thế mà lãng phí sao? Ngươi muốn đi thì để lão hồ ly kia dùng linh thạch khởi động truyền tống trận, không được à?"

"Linh thạch của ngươi nhiều, tiêu không hết thì đưa cho ta, có biết lãng phí sẽ bị sét đánh không?"

"Bịch!" Hồ Tuyết đứng không vững, trực tiếp ngã xuống đất.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, thấy Hồ Tuyết nằm sấp dưới đất, mặt đầy ngạc nhiên, "Ngươi làm gì vậy? Làm truyền tống cũng bị chóng mặt à? Con hồ ly nhà ngươi hỏng rồi chắc?"

Hồ Tuyết đứng lên, nước mắt ròng ròng.

Ta cứ tưởng ngươi đang trách sư huynh vội vàng xốc nổi làm việc, ai ngờ là đang trách hắn tiêu xài linh thạch bừa bãi.

Hồ Tuyết mặt mếu máo hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Tiền bối, ngài để ta đi theo ngài, là để xài linh thạch của ta?"

"Đúng vậy, không thì ngươi nghĩ ta coi trọng ngươi điểm nào nhất? Ngươi cũng không phải hồ ly cái."

Hồ Tuyết muốn khóc, thành thật quá vậy, ngay cả nói qua loa một câu cũng không có.

Cứ tưởng mình thông minh tuyệt đỉnh, biểu hiện khiến tiền bối vừa lòng nên mới được coi trọng.

Không ngờ người ta coi trọng chính là túi tiền của mình.

Đúng lúc Hồ Tuyết đang thương tâm phiền muộn, thì cách đó không xa vang lên tiếng quát giận dữ, "Ai?"

"Là ai?"

"Còn ai được nữa, chắc là người của chúng ta thôi."

"Ha ha, nhanh như vậy đã có người tới à?"

Sau đó mấy yêu thú tộc Phi Cầm xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Chúng xoay vòng trên đầu, nhìn chằm chằm vào nơi truyền tống trận này.

Khí tức tỏa ra đều là Kết Đan kỳ, chưa thể hóa hình.

"À không đúng," bỗng nhiên có một con chim ưng mắt sắc bén, thấy Hồ Tuyết, "Là lũ súc sinh đi bằng bốn chân!"

"Ha ha!" Tộc Phi Cầm bên cạnh nghe vậy, lập tức cười lớn, "Tự chui đầu vào lưới."

"Làm loạn rồi, bọn họ có mấy người hóa hình, mau chóng thông báo cho các trưởng lão...."

Rồi phát hiện ra nhóm người Lữ Thiếu Khanh, sáu người đều đã hóa hình, ít nhất cũng là Nguyên Anh kỳ trở lên, dọa cho đám Phi Cầm tộc vội vàng báo động.

Tiếng chim kêu sắc nhọn vang vọng trên không thành Đường.

"Hừ!"

Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, cả người như thanh kiếm sắc sắp tuốt khỏi vỏ.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh ngăn cản trước, "Ngươi ngoan ngoãn ở đó cho ta."

Sau đó ra hiệu Đại Bạch Tiểu Bạch ra tay.

Nhưng Đại Bạch Tiểu Bạch vừa lộ ra khí tức đã hù dọa vô số phi điểu.

Khí tức khủng khiếp khiến tộc Phi Cầm trong thành nhao nhao bay lên không.

Mà từ đằng xa có mấy đạo lưu quang phóng tới, cảm nhận được khí tức của Đại Bạch Tiểu Bạch, liền vội đổi hướng, không ngoảnh đầu lại mà chạy khỏi nơi này.

Kẻ mạnh nhất nơi này cũng chỉ Nguyên Anh kỳ, cảm nhận được khí tức của Hóa Thần kỳ, không chạy chẳng lẽ chờ chết sao?

Tộc Phi Cầm không hổ danh, tốc độ có một không hai thiên hạ, chỉ trong chớp mắt, tộc Phi Cầm ở thành Đường đã chạy trốn hết, biến thành một tòa thành không.

Hồ Tuyết nhìn thành trì không một bóng người, một lúc cũng không biết phải nói sao.

"Đi thôi," Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, nói với Hồ Tuyết, "Còn ngơ ngác ở đó làm gì? Đi thôi..."

Hồ Tuyết im lặng, đành phải lấy linh thạch của mình khởi động truyền tống trận.

Cứ như vậy, bọn họ hết trạm này đến trạm khác truyền tống đi, trên đường có thành trì rơi vào tay tộc Phi Cầm, có nơi vẫn còn trong tay Thú tộc.

Nhưng dù ai nắm quyền thành trì, đều không ngăn được Lữ Thiếu Khanh bọn họ đi đường.

Tộc Phi Cầm chiếm được thành trì thì đột nhiên bị khí tức đáng sợ làm cho chạy mất, bỏ công bỏ sức, chết không ít người tài mới đánh hạ được mấy chục tòa thành, còn chưa kịp huênh hoang đã bị dọa cho vứt bỏ mà chạy.

Chuyện lạ lùng này đương nhiên đã đến tai các cấp cao trong tộc Phi Cầm.

"Lũ súc sinh bốn chân biết kế hoạch của chúng ta rồi sao?"

"Không thể nào, có lẽ chỉ là ngẫu nhiên thôi."

"Nhiều thành trì đoạt được rồi lại mất như vậy, còn gọi là ngẫu nhiên sao?"

"Chúng ta còn không thấy người đâu, bọn họ rốt cuộc từ đâu tới?"

"Bất kể thế nào, kế hoạch không thay đổi, cứ tiếp tục thi hành, việc quan trọng tới đại kế của vương tử, không được phép thất bại."

"Không sai, một khi thành công, lũ súc sinh kia sẽ không còn đường xoay xở nữa."