Cây Lang Nha bổng đen ngòm hóa thành một cột trụ trời, giáng xuống ầm ầm, tiếng gió rít gào, sóng âm vô hình biến thành sóng xung kích, cuồng bạo lan tỏa.

Sức mạnh khổng lồ bùng nổ khiến không gian xung quanh Lữ Thiếu Khanh vỡ tan tành, vô số vết nứt hư không không ngừng xuất hiện, như một mạng nhện khổng lồ, muốn bao trùm nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh, con mồi của chúng.

Uy lực cường đại khiến thế giới như sắp sụp đổ.

Giữa vô số vết rách không gian, Lữ Thiếu Khanh quát lớn: "Ngọa Tào, ngươi cũng là nhện tinh à?"

"Chết đi!"

Lộ không nhịn được, giận dữ hét lên.

Nàng chưa từng gặp Nhân tộc nào đáng chết đến vậy, hận không thể một gậy đập Lữ Thiếu Khanh thành tương.

Nàng hoàn toàn tự tin vào sức mạnh của mình, thân là Thánh tộc, lực lượng của Nhân tộc không thể sánh bằng nàng.

Đối diện với công kích của Lộ, Lữ Thiếu Khanh trở tay xuất kiếm, Mặc Quân kiếm bừng sáng hào quang, đồng dạng bùng phát uy lực cường đại.

Kiếm ý tựa như từ hư không xuất hiện, vô số kiếm ý hóa thành ngọn lửa đen trắng.

Chúng hội tụ lại thành một đám Thực Nhân Ngư, nhao nhao tấn công cột trụ trời to lớn.

"Ầm ầm!"

Vô số tiếng nổ vang lên, mỗi tiếng đều chói tai nhức óc, uy lực kinh khủng một lần nữa làm trời đất rung chuyển.

Nhìn từ xa, cảnh tượng như ngọn lửa ngút trời, thiêu đốt cột trụ trời.

Cột trụ trời không ngừng thu nhỏ trong ngọn lửa, cuối cùng tan biến giữa trời cao.

Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không hề hấn gì, còn Lộ thì trong lòng nghiêm trọng, cảnh giác căng thẳng.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn tưởng tượng của nàng, giờ nàng mới hiểu vì sao Long Kiện lại bị đè đầu đánh.

Lộ đột ngột ra tay khiến Long Kiện giật mình, đồng thời cũng vô cùng bất mãn.

Lữ Thiếu Khanh là con mồi của hắn, nếu không tự tay giết Lữ Thiếu Khanh, hắn sẽ không còn mặt mũi.

Vì thế hắn bất mãn quát: "Lộ, ngươi muốn làm gì?"

Lộ lạnh lùng nói: "Kế Ngôn sắp vượt qua thiên kiếp."

Mọi người đều là người thông minh, Lộ chỉ nói một câu, Long Kiện lập tức hiểu.

Một khi Kế Ngôn độ kiếp thành công, bước vào Luyện Hư kỳ, đỉnh chiến lực hai bên sẽ ngang nhau.

Với thực lực hiện tại, đừng nói giết Lữ Thiếu Khanh, liệu bọn hắn có toàn mạng trở ra hay không còn là vấn đề.

Hắn liếc nhìn nơi xa, lúc này vừa hay đạo thứ chín kiếp lôi giáng xuống.

Lôi quang yếu hơn rất nhiều so với tám đạo trước, nhưng đạo thứ chín kiếp lôi lại được nhiều người coi là đạo mạnh nhất.

Không có gì khác, vì đạo thứ chín kiếp lôi lấy tâm ma làm chủ.

Hắn lạnh lùng hừ một tiếng: "Đạo thứ chín thiên kiếp, hắn không thể dễ dàng vượt qua như thế."

Nghĩ đến năm xưa, ta đã tốn hơn nửa tháng mới có thể vượt qua được kiếp tâm ma.

Suýt chút nữa đã chết ở cửa ải này.

"Hắn còn trẻ, kiếp tâm ma sẽ cho hắn biết rõ thiên kiếp không dễ vượt qua như vậy."

"Ầm ầm!"

Kiếp lôi giáng xuống, thân thể Kế Ngôn lại thêm mấy vết thương, đồng thời khí tức toàn thân trở nên mê man.

Long Kiện lúc này cười lớn, kiếp tâm ma bắt đầu, hắn vừa muốn nói tiếp, liền thấy Kế Ngôn đột nhiên mở mắt, rồi ngồi xếp bằng xuống.

Đồng thời, mây kiếp trên trời tan đi, tiên âm vang vọng, giữa mênh mang U Lan tỏa hương, linh lực khổng lồ tụ lại, như chốn tiên cảnh.

Tình huống như vậy có ý nghĩa gì?

Có nghĩa Kế Ngôn đã vượt qua kiếp tâm ma, độ kiếp thành công.

Mắt Long Kiện lập tức trợn tròn, đây là cái quái gì?

Kiếp tâm ma thần quỷ khó lường, sao với Kế Ngôn lại đơn giản như uống nước?

Không đúng, thậm chí còn nhẹ nhàng hơn uống nước.

Long Kiện không kìm được kêu lên: "Không thể nào!"

Long Kiện cảm thấy như mình đang mơ, chuyện hôm nay gặp phải quá sức bình thường so với những gì hắn từng thấy ở kiếp trước.

Sau khi bị Lữ Thiếu Khanh đẩy lui, Lộ sâu sắc khinh bỉ: "Không có tí kiến thức nào, lũ Ma Tộc các ngươi toàn là đồ nhà quê sao?"

"Mấy chiêu bình thường mà cũng phải kinh ngạc?"

Mấy chiêu bình thường?

Vốn dĩ không nói lời nào chỉ muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh, Lộ cũng không kìm được lắc mình một cái.

Ngươi hắn à, ngươi gọi cái này là mấy chiêu bình thường à?

Lộ càng muốn giết Lữ Thiếu Khanh, loại người thích khoe mẽ này nhất định phải giết, không giết thực xin lỗi chính mình.

Cũng có lỗi với Thánh tộc.

Phẫn nộ, Lộ mặt đầy sát khí, quát Long Kiện: "Đừng thất thần, ra tay, cùng nhau giết hắn!"

Dù Kế Ngôn đã vượt qua thiên kiếp, Long Kiện vẫn không hề lo lắng.

Hắn quay sang nói với Lộ: "Ngươi tránh ra, để ta giết hắn."

"Ngươi đi giết Kế Ngôn."

Ra tay với Kế Ngôn ban đầu là để trừng phạt cái miệng tiện của Lữ Thiếu Khanh, để hắn nếm mùi đau khổ.

Giờ đây, Kế Ngôn cũng nhất định phải giết.

Bước vào Luyện Hư kỳ, đã đủ để bọn họ coi trọng.

Bất quá, Kế Ngôn hiện giờ chỉ là một Luyện Hư kỳ mới vào, đang củng cố cảnh giới.

Thời điểm này, Kế Ngôn yếu nhất, dù là Lộ hay Long Kiện ra tay, Kế Ngôn đều không có sức phản kháng.

Long Kiện không muốn ra tay, giết một Kế Ngôn như vậy cũng không thể cứu vãn nổi mặt mũi của hắn.

Mục tiêu của hắn trước sau vẫn là Lữ Thiếu Khanh.

Để Lộ đi giết Kế Ngôn, hắn muốn đích thân giết Lữ Thiếu Khanh.

Lộ nhíu mày, vô cùng bất mãn với hành vi này của Long Kiện: "Lúc này rồi, ngươi còn ra vẻ ta đây?"

Đúng là tên đáng chết.

Người bên ngoài Thánh Địa, quả nhiên không đáng tin cậy.

Long Kiện lộ vẻ ngạo nghễ, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh: "Hắn là con mồi của ta, ta không cho phép ai cướp đi."

Mặt mũi của ta, tự ta kiếm về.

"Ngươi..."

Vẻ kiêu ngạo của Long Kiện khiến Lộ muốn giáng Lang Nha bổng vào mặt hắn.

Nhìn mà ghét.

"Nha, hay là các ngươi ngồi xuống, từ từ bàn bạc thì sao?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm dừng công kích, hảo ý đề nghị.

Hắn ước gì như vậy, hắn còn đang lo tìm cách kéo dài thời gian đây.

Thấy Long Kiện không có ý hợp tác, Lộ dứt khoát mặc kệ, lại tiếp tục tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Thái độ rất rõ ràng, nàng sẽ không ngừng tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Long Kiện thấy vậy, dứt khoát rút lui, không có ý định cùng Lộ đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Lộ tức điên người: "Long Kiện, ngươi..."

Long Kiện lạnh lùng nhìn Lộ, trong lòng bất mãn hết sức, la lối um sùm, còn muốn cướp mồi của ta, quen ai chứ?

Tự mình chơi đi!

Cảnh giới thực lực của Lộ yếu hơn Long Kiện, nhưng luôn ra vẻ lãnh đạo với hắn, khiến trong lòng hắn khó chịu.

Long Kiện không có ý định cùng Lộ vây công Lữ Thiếu Khanh, hiện tại chưa phải lúc.

Nhưng mà!

Long Kiện bỗng cảm thấy một luồng hàn ý, ngẩng đầu nhìn lên, trên bầu trời, tinh tú lấp lánh, ánh sáng bao trùm xuống.