Lục Tiên Kiếm Quyết!

Tinh Lạc!

Chín đạo lưu quang, xé rách gió mạnh, vạch phá không gian, như sao trời rơi xuống, thanh thế to lớn, khiến linh hồn người ta run rẩy.

Lưu quang xé tan chân trời, lấy tốc độ siêu việt tất cả, tập thẳng vào Long Kiện và Lộ.

"Đáng chết! Cuồng vọng!"

Long Kiện sắc mặt biến đổi lớn, giọng nói lộ ra sự phẫn nộ vô tận.

Long Kiện tuyệt đối không ngờ rằng, hắn không hề có ý định cùng Lộ vây công Lữ Thiếu Khanh, mà Lữ Thiếu Khanh lại ra tay trước, bao phủ hắn vào.

Muốn dùng sức một người đối phó hắn và Lộ hai vị cao thủ Luyện Hư kỳ của Thánh tộc.

Nhưng trong sự phẫn nộ, dường như cũng mang theo vài phần kinh dị.

Vừa rồi hắn đã chịu thiệt trong một chiêu này.

Cho nên, dù phẫn nộ, hắn không dám khinh thường, vội vàng chống đỡ.

Thiên Huyết ti bay múa, gào thét lao ra.

"Ầm ầm!"

Vô số Thiên Huyết ti như mạng nhện che phủ bầu trời, giống như bắt được con mồi, điên cuồng quấn lấy.

Hào quang đỏ thẫm và ánh sáng trắng không ngừng va chạm, triệt tiêu lẫn nhau, vô số vụ nổ bùng phát, từng đợt sóng xung kích điên cuồng quét về bốn phía.

Bầu trời xanh thẳm không ngừng xuất hiện những vết nứt đen, như một tấm gương xanh bị đánh vỡ, bề mặt chi chít những vết nứt.

Khiến người nhìn mà kinh hãi.

Nhưng cuối cùng kiếm quyết của Lữ Thiếu Khanh vẫn lợi hại hơn một bậc.

Chín đạo ánh sao rơi xuống ẩn chứa khí tức đáng sợ, bá đạo vô song, tựa như thiên đạo trấn áp.

Dưới sự oanh kích, Thiên Huyết ti run rẩy không ngừng, co rút lại, sắc mặt Long Kiện đỏ bừng, áp lực cường đại khiến hắn khó có thể ngăn cản.

Ngay khi ánh sao sắp phá vỡ sự ngăn cản của Thiên Huyết ti, hủy diệt tất cả thì, dưới ánh sáng đỏ, một luồng ánh sáng đen đột nhiên bùng phát từ phía dưới.

Tựa như một cột trụ trời mọc lên, không ngừng xông thẳng lên trời.

Lộ xuất hiện với bộ khôi giáp đen, ánh sáng lấp lánh trên bề mặt, cơ thể ẩn dưới bộ khôi giáp bộc phát ra sức mạnh đáng sợ.

Nàng vung Lang Nha bổng trong tay, chân đạp hư không, như một Chiến Thần, đánh vào chín đạo lưu quang khổng lồ kia.

"Ầm ầm!"

Vô số tiếng nổ vang lên, uy áp khủng khiếp không ngừng lan tỏa.

Mặt đất phía dưới ba người vỡ tan, sụp đổ, tất cả mọi thứ trên mặt đất đều bị vùi lấp dưới làn sóng xung kích, trở thành hư vô.

Những người đứng xem ở phía xa cũng vội vàng lui lại, dù cách rất xa, họ vẫn cảm nhận được áp lực cực lớn.

Những người bị thương như Tuyên Vân Tâm sắc mặt càng trắng bệch, trong lòng phiền muộn, tức đến muốn phun máu.

Về phần Cận Hầu, người tu vi Nguyên Anh kỳ, nếu không có Tân Nguyên Khôi giúp hắn chống đỡ phần lớn lực lượng thì lúc này đã bị chấn thương nội tạng từ lâu.

Chiến đấu của Luyện Hư kỳ, dù chỉ là dư ba, cũng không phải thứ họ có thể chịu đựng được.

Việc Lữ Thiếu Khanh đột ngột ra tay, cùng lúc đối phó Long Kiện và Lộ nằm ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Nhưng rất nhanh, mọi người đã đoán ra nguyên nhân Lữ Thiếu Khanh làm như vậy.

Kế Ngôn!

Lữ Thiếu Khanh đang tranh thủ thời gian cho Kế Ngôn.

Sau khi độ kiếp, cần thời gian để củng cố cảnh giới.

Cận Hầu âm thầm đấm vào ngực một cái, để bản thân dễ chịu hơn một chút rồi lại cười lạnh, "Ngu xuẩn!"

"Nghĩ một mình đối phó hai người bọn họ sao?"

Không hiểu sao, trong lòng hắn rất hoảng, không thể không nói vài lời để tăng thêm chút tự tin.

Giản Bắc nhàn nhạt phản bác, "Ngu xuẩn, ngươi hoàn toàn không biết gì về thực lực của đại ca."

"Ha ha, một mình hắn có thể đối phó hai tồn tại Luyện Hư kỳ?" Cận Hầu nhìn về phía nơi xa, nơi không gian dường như sắp vỡ vụn, cười lạnh không thôi.

Hắn tin chắc rằng, hoặc nói là không thể không tin rằng, thực lực của Long Kiện và Lộ nhất định sẽ đánh bại Lữ Thiếu Khanh.

Ở phía xa, ánh sáng đỏ và đen ngày càng mãnh liệt, những ánh sao trên bầu trời dần ảm đạm.

Cuối cùng, Long Kiện gầm lên một tiếng truyền đến, "Tiểu tử, ngươi quá tự đại rồi."

"Chết!"

Giọng Lộ cũng lạnh lùng vang lên.

Tiếp đó, đám người nhìn lại, ánh sáng đỏ và đen hoàn toàn bùng phát, một đỏ một đen hóa thành hai màu sắc duy nhất giữa đất trời.

Hai màu sắc xen lẫn, tựa như biến thành ánh sáng của tử thần.

Những ánh sao trên bầu trời ảm đạm, quang mang bị thôn phệ, dường như sau một khắc sẽ biến thành tử tinh, không còn ánh sáng.

"Ha ha..."

Dù không nhìn thấy thân ảnh ba người, nhưng cảm nhận được dao động khủng khiếp từ Long Kiện và Lộ, Cận Hầu không kìm được sự phấn chấn, lòng tin càng thêm vững chắc, quả không hổ là Thánh tộc.

Cận Hầu cười ha hả, "Đây là thực lực của hắn sao?"

Ánh sáng qua đi, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh biến mất, dường như dưới đòn phản kích liên thủ của Long Kiện và Lộ, hắn đã biến mất.

Cận Hầu càng thêm phấn khích, thậm chí muốn cất tiếng hát ca.

Giết Lữ Thiếu Khanh, thì dù Kế Ngôn có tiến vào Luyện Hư cảnh giới thì sao?

Đến lúc đó vẫn là kết cục tương tự.

"Ha ha..."

Cận Hầu cảm thấy mình đã có thể hoàn toàn thả lỏng, hắn cười ha ha.

Nhưng cười được hai tiếng, hắn cảm thấy có gì đó không bình thường.

Tiêu Y và những người khác không để ý đến hắn, mà lại ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Ngay cả Tân Nguyên Khôi bên cạnh hắn cũng vậy, sắc mặt nghiêm túc.

Có chuyện gì xảy ra?

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, ánh sáng tan đi, như mây mù tan, một vầng trăng tròn xuất hiện trên bầu trời.

Thời gian như thể từ ban ngày lập tức chuyển sang đêm tối, trăng sáng nhô lên cao, ánh trăng bạc chiếu rọi mặt đất.

Sao lại như vậy?

Khi thấy ánh trăng xuất hiện, Cận Hầu kinh ngạc, thậm chí không khỏi nghi ngờ liệu có phải mình đã cười quá lâu, từ ban ngày cười sang đêm tối?

Không đúng!

Cận Hầu lắc đầu, hắn rất nhanh phản ứng, không phải hắn cười từ ban ngày sang ban đêm.

Mà là có người đã ra chiêu.

Là ai?

Vẻ mặt Cận Hầu lập tức trở nên xấu xí.

Hắn đoán được là ai.

Ánh trăng trên bầu trời ngày càng rõ, ánh sáng bạc nhuộm cả mặt đất thành một màu bạc.

Trăng sáng nhô cao, vốn dĩ là một khung cảnh đẹp, nhưng ánh trăng lớn lại mang đến áp lực nặng nề cho đám người dưới đất.

"Ầm ầm!"

Chẳng bao lâu, tiếng oanh minh vang lên trên bầu trời, lúc này, tất cả mọi người đều thấy rõ ràng.

Ánh trăng rơi xuống.

Vầng trăng khổng lồ từ trên trời giáng xuống, từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ lại, trấn áp thế gian.

"Chết tiệt!"

Sắc mặt Long Kiện và Lộ biến sắc, đây là chiêu thức gì?

Hai người cảm thấy có sự nguy hiểm đến tính mạng, lập tức liên thủ lần nữa, xông lên trời.

Ánh trăng liên tục rơi xuống, trấn áp hai người.

"Ầm ầm!"

Đất trời rung chuyển, cuối cùng phát sinh một vụ nổ kinh hoàng, vạn vật tan biến.