"Phụt!"

"Phụt!"

Ánh sáng bao trùm, vô số kiếm ý hướng về xung quanh bộc phát.

Trong vòng vạn dặm, mười vạn dặm, đều bị luồng kiếm ý này tấn công.

Thực vật, động vật vận khí không tốt thì hóa thành cái sàng, vận khí tốt hơn một chút cũng bị xuyên thủng thân thể, chết chóc thê thảm.

Thậm chí có thể nói một kiếm diệt hết sinh linh thiên hạ.

Tiêu Y nơi này cũng không thể tránh khỏi bị ảnh hưởng.

Luồng kiếm ý khủng bố như vậy đánh tới, sắc mặt của đám người Tuyên Vân Tâm đại biến.

Bọn họ bị thương, ngăn cản luồng kiếm ý này có chút lực bất tòng tâm, sơ sẩy một chút thì bị thương là chuyện nhỏ, chỉ sợ bị luồng kiếm ý khổng lồ này giết chết.

Đến lúc đó thì đúng là trò cười.

Nhưng Tiêu Y lại đứng lên, lan thủy kiếm vẽ một vòng trước mặt mọi người, nàng tự thân bộc phát ra một luồng kiếm ý.

Kiếm ý vô hình dưới sự điều khiển của nàng hóa thành một tấm chắn, bảo vệ Tuyên Vân Tâm, Giản Bắc ở sau lưng.

"Phụt, phụt..."

Âm thanh chói tai vang lên, tựa như vật nhọn đâm vào da thịt, khiến Tuyên Vân Tâm nghe mà kinh hồn táng đảm.

Nhưng điều khiến họ an tâm là, luồng kiếm ý ập tới đã bị Tiêu Y nhẹ nhàng chặn lại, không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho họ.

Đợi đến mười mấy hơi thở trôi qua, kiếm ý tan đi, xung quanh khôi phục lại bình thường.

Mọi người mới dám thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng khi nhìn thấy vô số lỗ thủng trên mặt đất, những tảng đá, cây cối bị thủng lỗ chỗ, hóa thành cái sàng, mọi người lại lần nữa kinh hãi.

Thật là đáng sợ.

"Mẹ kiếp, đáng chết!" Thanh âm của Tân Nguyên Khôi từ bên cạnh truyền đến, trong giọng nói mang theo phẫn nộ và sợ hãi, "Rốt cuộc là cái gì vậy?"

Mọi người nhìn lại, lập tức bắt đầu vui vẻ.

"Ha ha, chỉ có chút thực lực ấy thôi à?"

"Chút thực lực ấy mà cũng dám đến đây hống hách?"

"Sao không có giết chết lão già ngươi đi?"

Mặt Tân Nguyên Khôi trắng bệch, trên người có mấy chỗ vết thương, máu tươi chảy ra làm ướt quần áo.

Còn Cận Hầu sau lưng hắn mặc dù không bị thương, nhưng rõ ràng là bị dọa.

Mặt tái mét, có vẻ mặt sợ hãi, miệng há hốc, nửa ngày cũng không nói được chữ nào.

Trong khi vui vẻ, mọi người không khỏi âm thầm chấn kinh.

Tân Nguyên Khôi có cảnh giới cao hơn Tiêu Y, nhưng cũng bị thương trong dư âm vừa rồi.

Tiêu Y chính diện ngăn cản, một chút tổn thương cũng không có.

Quả nhiên là quái thai Tam sư huynh muội, sư huynh cường hãn, sư muội cũng đi theo biến thái.

Nhưng nguyên nhân thực sự thì chỉ có Tiêu Y rõ.

Bản nguyên kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh đều bị nàng tìm hiểu, ngăn cản những kiếm ý này chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?

Tiêu Y thầm nghĩ, ta mà không chặn được thì đúng là phế vật rồi.

Nhìn Tân Nguyên Khôi đang nhìn chằm chằm, Tiêu Y trả lời câu hỏi của hắn, "Đây là chiêu thứ hai trong Mổ Heo kiếm quyết!"

Mổ Heo kiếm quyết, chiêu thứ hai?

Một ngụm máu trào lên cổ họng Tân Nguyên Khôi, rất gian nan mới nhịn xuống không phun ra.

Hắn á!

Những người Tuyên Vân Tâm này cũng có vẻ mặt cổ quái, rất muốn cằn nhằn.

Chiêu thức lợi hại như vậy mà lại đặt cái tên như vậy, quá phí phạm của trời.

"Mẹ kiếp, đáng chết..." Cận Hầu bên này cũng lấy lại tinh thần, cảm nhận được luồng kiếm ý vừa rồi bao trùm cả đất trời, mang phong mang bạo liệt, không gì không phá, người Cận Hầu liền không nhịn được run rẩy.

Mà, đây chỉ là dư ba, còn chưa cố ý nhắm vào họ.

Nếu một khi nhắm vào họ, Cận Hầu không dám tưởng tượng hậu quả đó.

"Hắn không thắng được." Cận Hầu lần nữa lớn tiếng kêu la, càng là để tăng thêm lòng tin cho chính mình.

Doãn Kỳ lạnh lùng nhìn Cận Hầu, vung cự kiếm, sát khí đằng đằng nói với Tiêu Y, "Ngươi đi đối phó lão già đó, ta sẽ chém chết cái tên tiểu nhân này."

"Thật không phải đàn ông, cái miệng đáng ghét chết được."

Tiêu Y nhìn chằm chằm Tân Nguyên Khôi, cũng là một trận tâm động, sát ý nhịn không được hiện ra.

Vẻ mặt của Tân Nguyên Khôi như vậy, khiến nàng có lòng tin có thể đánh bại, đánh giết Tân Nguyên Khôi.

Nhưng nghĩ một lúc, cuối cùng vẫn lắc đầu, "Sư tỷ không cần để ý đến bọn chúng, đến lúc đó để Đại sư huynh và Nhị sư huynh xử lý chúng."

"Vân Tâm sư tỷ bọn họ bị thương, không nên đánh nhau."

Ma tộc bên kia vẫn còn mấy tên Hóa Thần, cũng bị thương, nhưng thực lực vẫn không thể khinh thường.

Nếu như bọn họ nhập cuộc, Tuyên Vân Tâm, Giản Bắc, Mạnh Tiểu đều bị thương, không có cách nào chiến đấu, cục diện sẽ dễ dàng bất lợi cho họ.

Chi bằng giữ nguyên hiện trạng, chờ đợi hai vị sư huynh chiến đấu kết thúc.

Cận Hầu không phục, tiếp tục lấy lại lòng tin cho mình, "Thật sự cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể thắng chắc?"

Hai người các ngươi Ma Tộc phế vật Luyện Hư, mau chóng gắng sức thêm chút nữa đi.

"A..."

Từ xa, tiếng của Long Kiện truyền đến, thân ảnh của hắn xuất hiện, tình trạng của hắn càng thêm tệ.

Trên người đầy máu tươi, khí tức hỗn loạn, tóc tai bù xù.

Lại một lần nữa bị trọng thương, hơn nữa lần này còn nghiêm trọng hơn trước.

"Đáng chết, đáng chết!" Long Kiện hét lớn, Lữ Thiếu Khanh đến giờ mà vẫn có thể thi triển được kiếm quyết đáng sợ như vậy, nếu không nhờ có lộ cùng hỗ trợ ngăn cản, có lẽ giờ này hắn đã ngã gục rồi.

"Hô hô..."

Lữ Thiếu Khanh thở từng ngụm từng ngụm, trông có vẻ tiêu hao rất lớn, thấy Long Kiện xuất hiện, cố ý trợn to mắt, ngạc nhiên, "Ngươi, ngươi thế mà không chết?"

Sau đó nhìn quanh, không thấy bóng dáng lộ đâu, "Vậy con ba ba kia đâu? Chết rồi hả?"

Long Kiện không nói gì, hơi thở của hắn cũng gấp gáp, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, hận ý ngút trời.

Lữ Thiếu Khanh ra vẻ khoát tay, nói với Long Kiện, "Ngươi xem, đánh nhau đến giờ mọi người đều mệt mỏi, hay là nghỉ ngơi một chút nhé?"

"Ngây thơ!"

Long Kiện hít một hơi thật sâu, ánh mắt lại lần nữa trở nên hung ác.

Vung tay về phía Lữ Thiếu Khanh, "Giết!"

Thiên Huyết ti lại một lần nữa trải kín bầu trời lao tới, mỗi sợi đều có thể xuyên thủng hư không, mỗi sợi đều mang theo sát ý phải giết của Long Kiện.

Ý sát phạt so với trước càng thêm mãnh liệt, công kích cũng càng thêm hung hãn.

Đến lúc này, ngươi không chết thì ta vong, không có khả năng thứ ba.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh kêu to, "Muốn liều mạng à?"

"Ta đầu hàng có được không?"

Ngoài miệng tuy kêu đầu hàng, nhưng tay phản kích tuyệt không hề yếu.

Mặc Quân kiếm vung ra, kiếm quang như con hồ ly ranh mãnh, từ kẽ hở của Thiên Huyết ti lao ra, bay thẳng về phía Long Kiện.

"Ầm ầm!"

Hai người lại đánh nhau hai ba hiệp, ai cũng không làm gì được ai.

Cảm nhận được sự suy yếu của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Long Kiện đã nắm chắc, xem ra chiêu vừa rồi tiêu hao quá lớn của Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt hắn đột nhiên ngưng lại, "Tới ngày chết của ngươi rồi!"

Thiên Huyết ti phủ kín bầu trời đột nhiên co rút lại...