Những sợi tơ li ti phủ kín bầu trời, Thiên Huyết ti như bị kích thích, đột nhiên rụt thân thể lại.

Nhưng một khắc sau, nó lại đột ngột bùng phát.

Những sợi tơ li ti một lần nữa chiếm lấy tầm mắt Lữ Thiếu Khanh.

Vô số tơ mỏng lơ lửng giữa không trung, không ngừng lao tới phía hắn.

Li ti, li ti, trước mắt toàn là những sợi tơ mỏng ngọ nguậy vô số, tấn công hắn.

Nhìn những sợi tơ li ti, trong lòng Lữ Thiếu Khanh cũng có chút buồn nôn, một bên vung kiếm cản lại, một bên lẩm bẩm: "May ta không mắc chứng sợ hãi vật chi chít, nếu không thì hắn thắng chắc."

Tơ mỏng tuy nhỏ đến mức mắt thường khó thấy, nhưng uy lực bộc phát ra, cho dù là Hóa Thần cũng khó ngăn.

"Xoẹt..."

Từng sợi tơ mỏng chém tới, mỗi sợi đều mang sát khí kinh người, uy lực khủng bố dễ dàng xuyên thủng hư không, đâm không gian quanh Lữ Thiếu Khanh thành tổ ong.

Đối diện với những sợi tơ mỏng len lỏi khắp mọi nơi, Lữ Thiếu Khanh không dám tùy tiện dùng nhục thể chống đỡ.

Dù nhục thể có thể cản, nhưng cũng sẽ rất đau.

Mặc Quân kiếm trở tay vung ra, kiếm ý bạo ngược khổng lồ lại tràn ngập.

Hắn tuy không thể như Kế Ngôn khiến kiếm ý hóa thành bình chướng, phá hủy mọi đòn tấn công.

Nhưng dùng kiếm ý bảo vệ bản thân thì không thành vấn đề.

Kiếm ý vô hình và tơ mỏng hữu hình va chạm liên tục trong hư không.

Rất nhỏ, rất bé, nhưng dưới sự va chạm lại sinh ra dao động có thể hủy diệt tất cả.

Một đợt dao động nhỏ không ngừng va chạm, hợp lại, hóa thành dao động hủy diệt lớn hơn, một lần nữa khiến không gian xung quanh vặn vẹo.

Tơ mỏng bị hủy diệt, kiếm ý bạo ngược, hư không vặn vẹo khiến thân ảnh Lữ Thiếu Khanh cũng bắt đầu méo mó, dường như sắp hoàn toàn biến mất.

Mặc Quân cũng từ trong thân kiếm xuất hiện, du đãng xung quanh, tay trái tay phải xen kẽ, lần lượt nhét tơ mỏng vào miệng.

Những sợi tơ mỏng không gì không phá được, bị Mặc Quân dễ dàng cắn đứt, nhai vài lần rồi nuốt vào bụng.

Kiếm ý và tơ mỏng va chạm, khiến một vùng thiên địa như cuốn vào bão tố.

Dao động vô hình không ngừng xung kích, một lần nữa gây ra đả kích hủy diệt cho khu vực này.

Liên tục dội xuống mặt đất, phá hủy mặt đất.

Nham thạch nóng chảy cuồn cuộn dưới những đợt xung kích liên tục, thường vừa xuất hiện đã hóa thành cột khói đen, tan biến trong thiên địa.

Lực lượng đôi bên không ngừng va chạm, không ngừng tiêu hao.

Cuối cùng, Thiên Huyết ti dường như đã cạn kiệt sức lực, không ngừng biến mất, từ xa nhìn lại, giống như thủy triều đỏ rút đi.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lại xuất hiện.

Nhưng khí tức của Lữ Thiếu Khanh càng thêm suy yếu, hơi thở cũng gấp gáp hơn.

Việc đối đầu với Long Kiện khiến hắn tiêu hao rất nhiều.

Tương tự, Long Kiện cũng vậy.

Khí tức của cả hai bên đều lộ vẻ hết sức yếu ớt.

Quản Đại Ngưu không nhịn được thầm thì: "Đại ca trâu bò quá, một mình đấu hai, đánh đến giờ, mà lại đánh xuống, thắng chắc."

"Câm miệng!" Tiêu Y không nhịn được đạp Quản Đại Ngưu một cái, "Đồ mỏ quạ, im miệng cho ta."

Quản Đại Ngưu không phục, nhìn Cận Hầu đang ủ rũ như mất cha, cố ý lớn tiếng nói: "Không phải sao? Con mụ Ma Tộc kia không thấy tăm hơi đâu, chắc chắn là bị đánh bị thương không ra tay được nữa."

"Chỉ còn một đối thủ, rõ ràng không phải đối thủ của đại ca ta."

Mỏ quạ, mỏ quạ, ta mới không phải mỏ quạ.

Cận Hầu cứ như ruồi nhặng kêu vo ve, Quản Đại Ngưu cũng sớm đã khó chịu với hắn.

Giản Bắc liếc mắt, hắn ngửi thấy mùi nịnh bợ: "Má, thằng béo, mày lại lén lút nịnh hót đại ca ta hả?"

"Gì mà nịnh bợ?" Quản Đại Ngưu hừ hừ nói, "Ta đây là ăn ngay nói thật."

Nói xong, hắn nói nhỏ với Giản Bắc: "Ta cảm thấy ta sắp độ kiếp đến nơi rồi."

Giản Bắc chợt ngộ ra, hiểu rõ.

Trước khi độ kiếp, phải tạo mối quan hệ tốt với đệ đệ của thiên đạo mới được.

Người xưa có câu, có người dễ làm việc, có chỗ dựa phía trên, độ kiếp dễ dàng hơn.

Giản Bắc chỉ có thể từ tận đáy lòng tán dương một câu: "Mày đúng là chó má!"

Mạnh Tiểu cũng đá một cái vào, "Thằng béo, câm miệng!"

Quản Đại Ngưu nhanh chóng né tránh, tiếp tục nịnh hót: "Chiêu mổ heo kiếm quyết vừa nãy đẹp trai quá, lợi hại biết bao, ai mà cản nổi?"

"Con mụ Ma Tộc kia chắc chắn bị đánh tàn phế rồi, không thì sao đến giờ vẫn chưa ló mặt, hay lại muốn lén lút đánh úp?"

Nhưng Quản Đại Ngưu vừa dứt lời, một đạo ánh sáng đen đã phóng lên trời.

Khi ánh sáng đỏ biến mất, ánh sáng đen dường như sinh ra từ bên trong ánh sáng đỏ, hóa thành một tia chớp đen xé gió về phía Lữ Thiếu Khanh.

Bộ khôi giáp đen bùng phát quang mang đen kịt, với tư thái càng thêm cuồng bạo, lại một lần nữa hóa Hóa Thần thành Chiến Thần, vung vũ khí thẳng tiến.

Tốc độ còn nhanh hơn trước, lực lượng còn mạnh hơn trước.

Sức mạnh cường đại gây rung chuyển trời đất, giơ cao lang nha bổng nện tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh, sau đó hung hăng đánh xuống.

"Ầm ầm!"

Lang nha bổng nện xuống, thế giới dường như sắp sụp đổ dưới một đòn này.

Nhưng đòn có thể hủy diệt thế giới này lại bị Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra chặn lại.

"Bộp!"

Hai luồng sức mạnh va vào nhau, lại một cơn sóng xung kích hủy diệt tất cả bùng phát.

"Không, không thể nào!"

Lộ không kìm được mà thốt lên.

Đây là đòn mạnh nhất của nàng, sức mạnh vô song thậm chí có thể hủy diệt thế giới.

Vậy mà lại bị Lữ Thiếu Khanh chặn lại?

Lộ không thể tin được, nàng hoài nghi mình đang mơ!

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng: "Lực lượng Ma Tộc rất mạnh, tiếc là, ngươi chỉ là một con gà ba mươi sáu, sức mạnh của ngươi ngoài việc có thể đâm Thánh Chủ ra, chẳng dùng được vào việc gì!"

"Đáng chết!"

Lửa giận của Lộ như trào ra từ từng lỗ chân lông.

Trong cơn phẫn nộ, lang nha bổng lại một lần nữa tỏa ra ánh sáng, lần này lại là một thứ hào quang xám xịt quỷ dị.

Còn về phía Tiêu Y, Doãn Kỳ rút cự kiếm, Mạnh Tiểu giơ nắm đấm, Tiêu Y thả Tiểu Hắc ra, bọn họ muốn đánh chết Quản Đại Ngưu, cái thằng mỏ quạ béo này.

Quản Đại Ngưu đối mặt với ánh mắt của mọi người, ngượng ngùng cười, hắn nói: "Ai, ai mà nghĩ được Ma Tộc lại giảo hoạt thế cơ chứ?"

Nhưng thấy Lữ Thiếu Khanh chặn được đòn đánh lén của Lộ, hắn vội nói: "Thấy chưa, ta đã bảo đại ca anh minh thần võ, sao mà bị đánh lén thành công được?"

Nhưng hắn vừa dứt lời, thì từ xa vang lên tiếng của Lữ Thiếu Khanh: "Ôi..."

Rồi thân thể Lữ Thiếu Khanh từ trên trời rơi xuống, dường như đã hôn mê.

Mạnh Tiểu giận dữ, nắm đấm nghiến răng nghiến lợi vung ra: "Thằng béo chết tiệt, để mạng lại...".