Chương 1901: Lộ ra ánh sáng

"Quỷ Mẫu. . ."

Tần Tang trầm tư.

Đàm Hào tự xưng là người của Quỷ Mẫu.

Quỷ Mẫu hẳn là người thần bí mà Đàm Hào cứu từ trong Thủy Lao ra.

Quỷ Mẫu bị kẹt trong Thủy Lao, rút xương cốt bản thân luyện thành Cốt Trận, sống đến hiện tại.

Cho dù Quỷ Mẫu có thực lực bằng với Ngọc Cốt ma đầu, Tần Tang cũng sẽ không cảm thấy ngạc nhiên. Hắn tận lực đánh giá cao người thần bí, cho nên mới cẩn thận như vậy.

Hắn biết trong tu sĩ Nguyên Anh Bắc Thần Cảnh, không có một người này.

Trăm năm qua Bắc Thần Cảnh phát sinh mấy đại sự, các vực đại chiến, Tử Vi Cung phi thăng, Bắc Thần Minh thành lập, tu tiên giới cơ hồ không ai có thể nghĩ đến sự tình bên ngoài.

Sau lưng những sự việc này, Tần Tang cũng không phát hiện có bóng thế lực thần bí khác.

"Danh hào có chút cổ quái. Đã cho phép Đàm Hào cứu người, hẳn không phải là hạng người cùng hung cực ác . . ."

Tần Tang ám thị.

Nhưng vẻn vẹn thông qua chuyện này, quá mức phiến diện, không thể kết luận.

Đàm Hào thất tung quá lâu, mịt mù không tin tức, tình cảnh khó liệu.

Tin tức tốt là, Đàm Hào còn sống.

Mai Cô và Lý Ngọc Phủ yên lặng đứng ở một bên, không dám quấy nhiễu Tần Tang.

Tần Tang suy tư một hồi, khoanh chân ngay tại chỗ, thôi động thần thức, bao trùm cả tòa thôn trại, tìm tòi tỉ mỉ, nhưng không tìm được dấu vết tu tiên giả lưu lại.

Yêu loạn phát sinh hơn trăm năm trước, năm đó người gặp phải đều là phàm nhân, sớm đã tạ thế, lưu lại chỉ có tin đồn truyền miệng.

Tần Tang và Mai Cô hỏi mấy người, cơ bản đều giống nhau.

Nội dung truyền thuyết tất sẽ cực kỳ khoa trương, thiên băng địa liệt, ....

Không cách nào phán đoán thực lực Đàm Hào lúc ấy.

Tần Tang cẩn thận ở trên đảo tìm tòi một phen, chắc chắn không có tu tiên giả chọn ở chỗ này tu luyện.

"Xem ra, lúc ấy Đàm Hào hẳn là vừa lúc đi qua, gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ. Không biết bọn họ tiềm tu tại phụ cận, hay là vẻn vẹn chỉ đi qua. Nếu như là đi ngang qua, bọn họ muốn đi đâu?"

Tần Tang bay đến giữa không trung.

Hải Vực trống trải, nhìn không sót gì.

Hắn nhìn thoáng qua phương Bắc, sau đó dời đi, nhìn chăm chú hướng phong bạo.

"Chẳng lẽ, bọn họ đã rời Bắc Thần Cảnh? Như vậy mới có thể giải thích, vì sao Quỷ Mẫu chưa từng xuất hiện tại Tử Vi Cung. Nếu không thì, Tiếp Dẫn Đài hiện thế, Quỷ Mẫu khẳng định sẽ giống Bạch, Ngọc Cốt ma đầu, bức thiết muốn thoát khỏi toà lồng giam này."

Lý Ngọc Phủ và Mai Cô bay lên.

Tần Tang nhìn hướng Mai Cô: "Động phủ tiền bối kia đâu?"

Sau khi Mai Cô phát hiện pho tượng Đàm Hào, một mực thủ tại chỗ này, không hề để tâm tới việc của mình.

Lý Ngọc Phủ sững sờ, cười chắp tay: "Chúc mừng sư muội!"

Mai Cô cũng lộ ra thích thú, sư tôn tự thân xuất mã, nhất định sẽ không có sơ hở nào.

Ngày thứ hai, ba người đi tới một mảnh Hải Vực trống trải.

Tần Tang cầm trong tay một khối bảo ngọc vàng đen.

Bảo ngọc lấp lóe ánh sáng nhạt, trong bóng đêm có thể thấy rõ ràng, quang mang huyền hoàng bị vật gì hấp dẫn, sau cùng chỉ hướng nơi này, phía dưới nước biển.

Tần Tang dùng trọn vẹn một ngày mới xác định vị trí động phủ tiền bối, nếu là Mai Cô, chỉ sợ ít nhất phải mấy tháng mới có thể.

Độn nhập đáy biển, cực tốc chìm xuống.

Không bao lâu, nhìn thấy dưới mặt nước đột xuất một tòa sơn phong.

Trên núi mọc đầy rong rêu, một mảnh hoang vu, nhưng bảo ngọc vàng đen lại chỉ hướng ngọn núi này.

Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, rất nhanh khóa chặt một mặt vách núi bị các loại tảo bao trùm.

Rơi vào trước vách núi, Tần Tang nhìn kỹ một hồi, trong nháy mắt đánh ra một đạo lôi quang.

Lôi quang rơi vào trên vách núi, sụp đổ một mảnh đá vụn, thoạt nhìn không có gì khác thường, nhưng yên lặng chờ một đoạn thời gian, chỗ sụp đổ đột nhiên xuất hiện một đạo chấn động nhỏ bé, khôi phục như lúc ban đầu!

Tần Tang trầm ngâm một lát, đột nhiên gọi ra Kim Trầm Kiếm.

Sau một thoáng, kiếm quang loá mắt, nước biển sôi trào.

Mai Cô và Lý Ngọc Phủ không hẹn mà cùng nheo mắt lại, cảm nhận được uy thế một kiếm này, ánh mắt hiển hiện sùng kính và hâm mộ, nhưng ngay sau đó bọn họ phát hiện không được bình thường.

Hai người liếc nhau, lộ ra kinh hỉ và ngạc nhiên.

"Chúc mừng sư bá. . ."

"Chúc mừng sư tôn. . ."

Trong âm thanh chúc mừng của hai người, Kim Trầm Kiếm mạnh mẽ trảm vào trên vách núi.

Cảnh tượng vách núi đổ nát không xuất hiện, sau một cơn chấn động lộ ra một bình chướng màu đen. Kim Trầm Kiếm đâm xuyên qua vách núi, lưu lại một vết rách.

Bên trong vết rách hắc quang phun trào, hình như có một vòng xoáy.

"Đi vào!"

Tần Tang thấp giọng nói một câu, lách mình đi vào. Lý Ngọc Phủ và Mai Cô đè xuống vẻ hưng phấn, vội vàng đuổi theo.

Bảo ngọc vàng đen cũng không phải là tín vật, bọn họ chỉ có thể xông qua linh trận thủ hộ động phủ.

Ầm ầm. . .

Thiên Lôi Địa Hỏa, Thạch Đao Băng Tiễn.

Phô thiên cái địa.

Uy lực linh trận không thể coi thường, Mai Cô và Lý Ngọc Phủ âm thầm kinh hãi, nếu một mình bọn họ tiến đến, chỉ sợ tối đa chỉ có thể kiên trì mấy hơi, tuyệt đối không thể phá trận vào được.

Lúc này, linh trận công kích lại không thể làm bị thương bọn hắn.

Kim Trầm Kiếm treo ngược trên đỉnh đầu bọn hắn.

Tần Tang chắp tay đi, thần sắc khoan thai.

Kiếm khí hình thành quanh ba người một tầng bình chướng, vững vàng bảo hộ bọn hắn. Tần Tang một mạch cải biến phương hướng, bất kể trận thế biến hóa thế nào, cũng không thể ngăn cản bước chân của hắn.

Không bao lâu, toàn bộ công kích đột nhiên tiêu thất, chung quanh trong nháy mắt tĩnh lặng lại.

Nơi này linh khí nồng đậm, có Động Thiên khác.

Bọn hắn đứng trong một tòa đình viện, vừa nhìn là biết nơi này hoang phế đã lâu, cũng may toàn bộ động phủ còn hoàn hảo, cửa phòng đóng chặt.

Tần Tang lại lần nữa ra tay phá giải cấm chế, tìm tòi một phen, tìm tới mấy món pháp bảo và ngọc giản, còn có một mảnh dược điền, nhưng không có linh dược trân quý.

"Dẫn Triều Quyết. . . Lấy về đặt ở Nội môn đi."

Tần Tang xem xét ngọc giản, phát hiện là một môn công pháp không tệ, ném cho Lý Ngọc Phủ.

Còn những pháp bảo kia, cũng khó lọt vào pháp nhãn Tần Tang, liền ban cho hai đệ tử.

"Tạ ơn sư tôn ban bảo vật!"

Mai Cô tiếp nhận một đôi Hoả như ý cùng một bộ pháp bảo kim châm, mừng khấp khởi hành lễ.

Lý Ngọc Phủ cũng thu hoạch một thanh kim kiếm, uy lực bất phàm.

Đuổi đi hai tên đệ tử, Tần Tang xuất thủ dọn dẹp động phủ, đặt chân tạm thời tại đây.

Sau đó mấy tháng.

Tần Tang che giấu thân phận, âm thầm điều tra.

Hắn dò xét hải vực quanh đảo nhỏ không biết bao nhiêu lần, về sau mở rộng phạm vi, ra vào các đại phường thị trong sa mạc, nhưng từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì.

Đàm Hào và Quỷ Mẫu như phù dung sớm nở tối tàn, trừ chỗ này ra, tìm không thấy bất cứ dấu vết gì.

. . .

Cao nguyên Thiên Hành.

Hôm nay là ngày Bắc Thần Minh nghị sự, địa điểm nghị sự luân phiên tại các vực, lần này diễn ra tại cao nguyên Thiên Hành.

Trong Băng Tinh Cung.

Nhạc Khôi, Nhạc Ngô huynh đệ tự thân chủ trì.

Các vực khác đều có mặt tu sĩ Nguyên Anh, Yêu tộc Xà Vương và Kinh Vũ đều tại đây, bất quá Nhân tộc chỉ có một vị Nguyên Anh trung kỳ là Thu Chỉ tiên tử.

Chuyện thương thảo cơ bản giống nhau, không có gì hơn là các việc Tiếp Dẫn Đài, chiến trường Cổ Tiên cùng Uyên Khư, thuận tiện mở giao dịch hội cỡ nhỏ, trao đổi với nhau.

Trừ những người đó ra, còn có một số đệ tử danh môn đại phái đại diện trưởng bối đến tham dự.

Trong Băng Tinh Cung truyền ra trận trận tiếng cười, trò chuyện vui vẻ.

Đúng lúc này, một đạo độn quang không cần che giấu, nháy mắt đã tới, đột nhiên rơi vào trước Băng Tinh Cung.

Mọi người có cảm giác, ngưng mắt nhìn lại, thấy là Tần Tang, đều rất là ngạc nhiên.

"Tần quán chủ! Quý khách. . ."

Khuôn mặt Nhạc Ngô tươi cười đón lấy, đột nhiên cứng đờ, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

