Chương 1910: Phong Dương sơn

Độn quang thu lại, một thanh niên Kim Đan kỳ khoác giáp rơi vào trước điện.

Thanh niên vội vàng đi vào đại điện, hành lễ với ba người trong điện.

"Có tìm được tung tích người kia không?"

Không đợi thanh niên bẩm báo, thanh bào lão giả chủ động hỏi.

"Khởi bẩm sư tôn, đệ tử nhận được mệnh lệnh, lập tức dẫn người đi các đảo tuần tra, tìm tòi năm ngày, gần như lật toàn bộ các hòn đảo lên, nhưng không phát hiện bất cứ dị thường nào."

Thanh niên khoác giáp chắp tay nói.

Thanh bào lão giả hơi gật đầu, cũng không cảm thấy ngạc nhiên.

Thông qua cử động người kia, có thể thấy được hắn phòng ngừa rất nặng, tất nhiên sẽ không lưu lại dấu vết.

Thanh bào lão giả quan tâm không phải là cái này: "Tin tức thả ra không có?"

Thanh niên gật đầu: "Đã truyền tin các đảo, toàn bộ tu tiên giả, đồng thời sai người truyền về Phong Dương Sơn. Tứ sư đệ chắc hẳn đã bắt đầu hành động. . ."

"Được! Ngươi đi xuống trước đi, đừng hành động gì khác, miễn cho biến khéo thành vụng."

Thanh bào lão giả cho lui thanh niên, nhìn hướng hai vị Nguyên Anh: "Người kia không biết trốn ở nơi nào chữa thương, chỉ cần hắn xuất quan, tiếp xúc tu tiên giả, là có thể nhận được tin tức. Trừ phi, hắn đã rời Phong Dương Sơn."

Một vị Nguyên Anh trong đó là nữ tu, mũ phượng khăn quàng vai, dung mạo bất phàm, nhìn nhìn bóng lưng thanh niên khoác giáp: "Phong đạo hữu tính mời người kia cùng đối phó Tất Phương?"

"Không sai!"

Thanh bào lão giả gật đầu: "Độc chiến tam đại Yêu Vương, nhất là một trong đó là Tất Phương, cho dù Phong mỗ cũng không dám bảo đảm có thể toàn thân trở ra. Cao thủ bực này đột nhiên hiện thân, mà lại kết thù với Tất Phương, đối chính là cơ hội trời cho chúng ta, đương nhiên phải toàn lực lôi kéo!"

Một vị tu sĩ Nguyên Anh khác là một tên nam tu.

Hình dạng gã tuấn dật, phong độ nhẹ nhàng, người mặc áo đen, lưng đeo trường kiếm, gống như hiệp khách hành tẩu tại trần thế.

Hiệp khách áo đen điềm tĩnh cười nói: "Có thể được Phong đạo hữu coi trọng như vậy, xem ra người này quả nhiên có chút môn đạo. Bất quá, dạng cao thủ như vậy, tại thời gian này vô duyên vô cớ xông vào mảnh Hải Vực này, ở trong có nghi vấn gì không? Phong đạo hữu các ngươi có tra ra lai lịch người này?"

Thanh bào lão giả lắc đầu: "Lúc ấy chỉ nhìn từ xa độn quang người kia, chỉ biết là hắn am hiểu Lôi Độn thuật. Ta và Trầm đạo hữu nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ không ra có một người như thế. Bất quá, chờ người kia sau khi đi, ta và Trầm đạo hữu xuôi theo hướng Tất Phương đuổi theo, tìm tòi một hồi, phát hiện một chiếc thuyền rồng bị hủy diệt, không biết có liên quan tới hắn không."

"Thuyền rồng, chẳng lẽ người này là từ Tinh Sa quần đảo tới?"

Nữ tu ngạc nhiên hỏi.

"Tạm thời còn không rõ cho lắm, bất quá người này chỉ cần không phải Yêu tộc, tất sẽ dễ nói chuyện. Bất kể hắn có mưu đồ gì, chẳng lẽ còn có thể giấu diếm được ánh mắt chúng ta hay sao?"

Thanh bào lão giả không để ý nói.

"Phong đạo hữu nói là, người này có thể dựa vào Lôi Độn thuật mới thoát thân, thực lực chân chính chưa chắc quá mạnh." Hiệp khách thì một mặt ung dung hỏi.

. . .

Huyền Nguyệt Cảnh.

Trên một tòa núi vô danh.

Sương mù tầng tầng.

Thỉnh thoảng có đạo đạo độn quang ra vào sương mù.

Thì ra, nơi này chính là giao dịch hội mà tu sĩ phụ cận tổ chức. Đương nhiên, tham gia giao dịch hội đều là một ít tu sĩ cấp thấp bất nhập lưu mà thôi.

Sương mù chấn động một hồi.

Từ bên trong bay ra một thân ảnh, chính là Tần Tang đã tiến vào Huyền Nguyệt Đảo.

Tần Tang vì cách xa phong ba, phí hết tâm tư, lượn quanh một vòng lớn, rốt cuộc đến Huyền Nguyệt Đảo, tâm thần căng cứng mới trì hoãn lại, bắt đầu hỏi dò thế cuộc gần đây.

Tần Tang đi ra sương mù, thân ảnh lắc một cái, hư không tiêu thất.

Tiếp đó, một bên khác đi tới một người, ra sức dụi dụi con mắt, nói thầm một tiếng gặp quỷ, sau đó vội vàng rời đi.

"Phong Dương Sơn. . ."

Tần Tang đứng tại một tòa đỉnh núi, ngóng nhìn hướng Nguyệt Tiêm.

Căn cứ tin tức hắn tra được, Phong Dương Sơn chính là đạo tràng của một vị Nguyên Anh.

Người này được tôn xưng là Phong Thượng Sư, hẳn là tu vi Nguyên Anh trung kỳ.

Phụ cận cương vực Nguyệt Tiêm, thế lực lớn nhỏ tất cung tất kính với Phong Thượng Sư, phụng lão là chủ.

Người này không thẹn là bá chủ, chính là đệ nhất cường giả phụ cận, phạm vi ảnh hưởng không chỉ có Phong Dương Sơn, thế lực Nguyên Anh khác, cũng không dám bất kính với lão.

Cũng may tính tình Phong Thượng Sư cũng không bất thường, thanh danh Phong Dương Sơn tại tu tiên giới không tệ, xem là chính đạo.

"Không biết trong hai người làm Tất Phương sợ chạy mất, có Phong Thượng Sư không."

Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, ngắm nhìn bốn phía.

Chung quanh dãy núi liên miên, mênh mông vô bờ.

Hắn đi đường vòng ra xa.

Nơi này đã không tính là phạm vi thế lực Phong Dương Sơn, mà là khu vực giao giới giữa Phong Dương Sơn cùng một môn phái khác là Âm Nguyệt Phái, đều là hiểm sơn ác thủy, tu sĩ cấp cao chướng mắt nơi đây.

Tu sĩ tham gia giao dịch hội có tu vi không cao, nhưng không thiếu nhân sĩ tin tức linh thông, mà những tin tức này cũng không phải bí mật.

Tần Tang thăm dò được, tại mấy tháng trước, thế lực lớn nhỏ phụ cận Phong Dương Sơn, tất cả đều nhận được mệnh lệnh, tập kết tại Phong Dương Sơn.

"Phường thị tu tiên giả có quy mô lớn nhất ngay tại Phong Dương Sơn, muốn hỏi dò toàn bộ Bắc Hải tam cảnh, phải đi Phong Dương Sơn một chuyến, trước lúc này, phải khôi phục thực lực mới được."

Tần Tang âm thầm trầm ngâm.

Kỳ thực hắn cũng không sợ bị cuốn vào phong ba.

Lấy tu vi hắn hiện tại, chỉ kiêng kị đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ.

Phát giác được không đúng, tùy thời có thể bứt ra rời đi, Phong Thượng Sư ngăn không được hắn.

Xem như chúa tể một phương, Phong Thượng Sư khẳng định biết rõ rất nhiều bí ẩn, nếu có thể mượn cơ hội này kết giao Phong Thượng Sư, về sau hành động sẽ thuận lợi hơn nhiều.

Mặt khác, Tần Tang cũng tò mò về Thần Yên, Quỷ Mẫu và Đông Dương Bá có đi ngang qua phong bạo, tới Bắc Hải tam cảnh không.

Nếu như bọn họ từng hiện thân ở đây, chắc hẳn Phong Thượng Sư phải biết một hai.

Trong lòng lập kế hoạch.

Tần Tang nhắm ngay một phương hướng, chạy như bay một hồi, đi tới trước một tòa sơn mạch thoạt nhìn không đáng chú ý, ánh mắt chớp động, gọi ra Kim Trầm Kiếm, mạnh mẽ chém về phía sơn mạch.

Ầm ầm!

Dãy núi chấn động.

Trong núi đột nhiên toé ra một tầng quang tráo, ngăn trở kiếm khí.

Phía dưới quang tráo cảnh tượng đại biến, trong núi thanh tuyền chảy vang, xanh um tươi tốt, tựa như tiên cảnh. Một ít đình đài lầu các thấp thoáng trong đó, từ bên trong bay ra từng bóng người, thần sắc hốt hoảng, nhìn giữa không trung.

Nơi đây chính là một tiểu môn phái tên là Vạn Kiếm Môn.

Tần Tang không toàn lực xuất thủ, chém ra một kiếm liền thu kiếm đứng đó, thoải mái nhàn nhã nhìn người Vạn Kiếm Môn.

Rất nhanh.

Tần Tang được tông chủ Vạn Kiếm môn cung cung kính kính mời vào đại điện.

"Khởi bẩm tiền bối, toàn bộ môn đồ Vạn Kiếm Môn đều ở nơi này. Chúng ta được tông chủ Âm Nguyệt Phái Âm tiền bối cho phép, chuyển Vạn Kiếm Môn đến chỗ này, không biết đã đắc tội gì với tiền bối, xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, vãn bối sẽ dẫn dắt môn đồ rời đi."

Môn chủ Vạn Kiếm Môn chỉ có tu vi Kim Đan kỳ, lúc này cũng không ở trong núi, một nữ tu Trúc Cơ kỳ tiếp đãi Tần Tang, toàn thân run rẩy, cực kỳ gian nan mới nói ra đầy đủ.

Lòng người Vạn Kiếm Môn bàng hoàng.

Tần Tang lơ đễnh nói: "Ta muốn sơn môn các ngươi làm gì? Lão phu cần tìm kiếm nơi chữa thương, nhìn thấy linh mạch nơi này không tệ, mượn dùng một đoạn thời gian. Các ngươi ở trong đại điện tu luyện đi, không được ta cho phép, không được phép rời đi nửa bước."

Nói xong, Tần Tang âm thầm thả ra Thiên Mục Điệp, cũng không quay đầu lại đi vào động phủ chưởng môn.

