Chương 1911: Lời đồn đại

"Tê. . ."

Kinh mạch truyền đến từng cơn đau đớn.

Tần Tang nhíu mày một cái, chợt thần sắc như thường, nhập định tĩnh tu.

Kỳ thực, đơn thuần khôi phục chân nguyên không cần phiền toái như vậy.

Lúc vượt qua phong bạo, Tần Tang nhiều lần phục dụng linh đan và trực tiếp hấp thu linh lực từ linh thạch, còn sót lại dược lực và tạp chất ứ đọng tại thể nội, một mực không cách nào luyện hóa, thương tới kinh mạch và khí hải, ảnh hưởng bản thân, chân nguyên hỗn loạn, tăng thêm thương thế khác, mới tạo thành nhiều trắc trở như vậy.

Hơn một tháng sau.

Tần Tang phun ra thật dài một ngụm trọc khí.

Nội thị bản thân.

Thương thế đã khỏi hẳn, chân nguyên tràn đầy, rốt cuộc có lực lượng ra ngoài du lịch.

Tiếp theo, Tần Tang gọi ra Nguyên Anh Phù Khôi.

Bản thể Nguyên Anh Phù Khôi chính là thiên địa kỳ vật, không dễ bị huỷ như vậy, nhưng Khôi Ấn thể nội nó trong đại chiến đã sụp đổ từng phiến, cần Tần Tang sửa chữa phục hồi mới được.

Ngoài động phủ.

Trên dưới Vạn Kiếm Môn chen chúc ở trong đại điện.

Cửa điện mở rộng bốn phía, bên ngoài cảnh xuân tươi đẹp, chim hót hoa nở.

Cửa ra vào không người ngăn cản, lại không có bất luận kẻ nào có can đảm bước ra đại điện một bước.

Mặc dù, bọn họ không biết, tại một góc đại điện có một Phượng Điệp mỹ lệ lẳng lặng nằm ở chỗ đó.

Tần Tang mượn dùng động phủ, không muốn đại khai sát giới, nên lệnh Thiên Mục Điệp ở bên ngoài cảnh giới, thuận tiện nhìn xem những người này, nếu có người chống lại mệnh lệnh, ý đồ chạy trốn, hoặc là truyền tin ra ngoài sẽ động thủ.

Đại điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Một đám môn đồ lúc đầu khủng hoảng, tâm tình hiện tại đã an định lại một chút.

Cho dù như thế cũng không ai an tâm tu luyện. Từng kẻ ánh mắt đờ đẫn, thỉnh thoảng nhìn hướng động phủ, im lặng chờ đợi vận mệnh cuối cùng.

"Sư tỷ, vị tiền bối kia có nói lúc nào rời đi không?"

Một nam tử Trúc Cơ hậu kỳ cẩn thận từng li từng tí truyền âm.

Trước đó nữ tu đáp lời Tần Tang là thân truyền chưởng môn Vạn Kiếm Môn, cũng là đại đệ tử Vạn Kiếm Môn, nghe sư đệ truyền âm, chỉ nhẹ nhàng lắc đầu.

Nam tử khàn giọng nói: "Sư tỷ không cần phải lo lắng, tiền bối tu vi tuyệt thế, hẳn là sẽ không lừa gạt chúng ta."

Ngữ khí gã lại có vẻ không có lòng tin gì cả.

Nữ tu trầm mặc một hồi, thăm thẳm suy nghĩ: "May là Chưởng môn và sư đệ ở bên ngoài, chỉ mong bọn họ đừng trở về sớm. Bất kể phát sinh cái gì, ít nhất Vạn Kiếm Môn chúng ta sẽ không bị cắt mất hương hỏa. . ."

Ở khu vực này, Vạn Kiếm Môn được xưng tụng là chúa tể một phương.

Nàng là đệ tử chưởng môn Vạn Kiếm Môn, bản thân lại là Giả Đan cảnh, tu sĩ phụ cận nhìn thấy nàng không khỏi tất cung tất kính.

Giờ khắc này mới hiểu được, đối mặt cường giả chân chính vô lực cỡ nào.

Đối phương chỉ cần một ngón tay, là có thể dễ dàng để cho Vạn Kiếm Môn biến mất khỏi thế gian. Cho dù Âm Nguyệt Phái nhận được tin tức, khả năng cũng sẽ không giải quyết được gì, không thể vì bọn họ mà đắc tội tu sĩ Nguyên Anh.

Cả bọn là thịt cá trên thớt gỗ, chỉ có thể hy vọng đối phương không phải là ma đầu khát máu tàn nhẫn.

Ầm ầm. . .

Hướng động phủ truyền đến một tiếng vang trầm.

Ngay sau đó, một đạo lưu quang từ đại điện bắn nhanh ra, không đợi mọi người thấy rõ lưu quang là gì, liền biến mất ở chân trời.

Bên trong đại điện một mảnh xôn xao.

Nữ tu bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc biến ảo không ngừng.

Những người khác không dám loạn động, đều nhìn nữ tu.

Do dự một hồi, nữ tu nơm nớp lo sợ đi đến động phủ, chỉ thấy cửa lớn động phủ đã bị mở ra, bên trong không có một ai, lưu lại một túi linh thạch.

Tâm thần nữ tu đột nhiên buông lỏng, suýt nữa xuội lơ trên mặt đất.

. . .

"Nơi ấy là Phong Dương Sơn. . ."

Tần Tang đứng tại đỉnh một tòa núi hoang, ngóng về toà hùng phong nơi xa xăm.

Phong Dương Sơn thẳng nhập Vân Tiêu, khí thế khoáng đạt.

Vạn sơn chung quanh như thần tú hội tụ tại Phong Dương Sơn, hoàn toàn xứng đáng là một toà tiên sơn.

Tần Tang rời Vạn Kiếm Môn liền ngựa không dừng vó chạy đến đây.

Dưới Phong Dương Sơn là một toà phường thị quy mô lớn nhất phụ cận, là nơi hỏi dò tin tức tốt nhất.

Tần Tang thôi động Thiên Mục, xa xa nhìn Phong Dương Sơn, phát hiện linh trận trên núi đã hoàn toàn mở ra, Tiên Vân vờn quanh, đề phòng sâm nghiêm, quả nhiên là có đại sự gì phát sinh.

Bất quá, phường thị ở chân núi thoạt nhìn không có gì khác thường, chỗ cửa thành dòng người như dệt, hết thảy bình thường.

Xem ra nghiêm mật đề phòng chỉ có trọng địa trên núi.

Chần chờ một chút, Tần Tang thay hình đổi dạng, thân mang đạo bào, đồng thời áp chế tu vi ở Kim Đan kỳ, thôi động thân pháp, thản nhiên bay về hướng Phong Dương Sơn.

Phường thị chính là một tòa thành xây dựa lưng vào núi.

Không bao lâu, Tần Tang đi tới cửa thành.

Cảm giác được khí tức Tần Tang hiện ra, đám người nhất thời tránh ra một bên.

Thủ vệ thi lễ, khách khí nói: "Xin tiền bối đưa ra Ngư Phù."

Tần Tang đã sớm chú ý tới, tu sĩ ra vào phường thị trong tay đều cầm lấy một cái phù bài hình xương cá, chắc là vật tương tự lệnh bài thân phận.

Nguyên Anh có thể tùy ý vào thành, tu sĩ Kim Đan cũng không ngoại lệ.

Hắn lắc đầu: "Bần đạo đường xa tới, nghe đại danh Phong Thượng Sư, lòng sinh ngưỡng mộ, mới tới Phong Dương Sơn, chưa hề nhận lấy Ngư Phù."

Thủ vệ không dám làm khó dễ, lấy ra một cái Ngư Phù màu vàng: "Xin hỏi pháp hiệu tiền bối?"

"Bần đạo Minh Nguyệt!"

. . .

Không bao lâu, Tần Tang tiến vào trong thành, trong tay có thêm một Ngư Phù màu vàng.

Hắn quan sát một phen, liền thu nhập vào Thiên Quân Giới.

"Tiền bối xin dừng bước."

Phía sau truyền đến tiếng hô gấp rút, một thanh y nam tử bước nhanh tới.

Lúc Tần Tang cùng thủ vệ trò chuyện, người này ở trước cửa thành thò đầu ra nhìn.

Thấy Tần Tang ngừng chân, thanh y nam tử mừng rỡ trong lòng, cười rạng rỡ: "Tiền bối mới đến, chắc là cần dẫn đường. Vãn bối bất tài, ở lâu nơi đây, biết rõ mỗi một góc trong thành như trong ngực . . ."

Gã vừa mới nói được nửa câu, liền bị Tần Tang ném qua hai khối linh thạch cắt ngang lời.

Thanh y nam tử ôm lấy linh thạch, không rõ cho lắm.

"Trong phường thị vài thương hội lớn nhất tên là gì, mở ở nơi nào?"

Tần Tang hỏi.

Thanh y nam tử sửng sốt một chút, đưa tay chỉ hướng đỉnh núi: "Bẩm tiền bối, thương hội lớn nhất có ba cái, đều xây ở thượng khu. . ."

Thượng khu chính là khu vực giao dịch trọng yếu nhất trong thành.

Thanh y nam tử không thổi phồng, không chỉ biết rõ địa chỉ các đại thương hội, cũng thuộc như lòng bàn tay các loại tin đồn.

"Trong ba thương hội thì Phong Dương thương hội có thực lực mạnh nhất, nghe danh tự là biết phụ thuộc vào Phong Thượng Sư. Mỗi một thương hội trong thành không đơn giản, đều có bối cảnh, tăng thêm cấm kỵ khác, trong thời gian ngắn khó mà nói rõ. Không biết tiền bối cần gì, không bằng thuê thêm vãn bối mấy ngày, chỉ cần. . ."

Thanh y nam tử miệng lưỡi lưu loát, đột nhiên chạm đến ánh mắt Tần Tang quét tới, như bị sét đánh, câm như hến.

Cho đến khi bóng lưng Tần Tang tiêu thất, gã mới như mộng tỉnh, giật nảy rùng mình một cái, ôm linh thạch vội vàng rời đi.

Tần Tang không nóng lòng đi thượng khu, đi dạo trong thành một thời gian dài, vừa quan sát phong thổ, vừa hỏi dò tin tức.

Hai canh giờ sau.

Tần Tang cất bước đi đến thượng khu, ánh mắt cân nhắc.

"Có ý tứ, Phong Thượng Sư kia lại tìm ta, mời ta đi Phong Dương Sơn làm khách. Xem ra ngày đó hai người làm Tất Phương sợ chạy mất, một người trong đó rất có thể là hắn!"

Không phải là Tần Tang cố ý nghe ngóng.

Kỳ thực việc này lưu truyền quá rộng, xôn xao.

Tần Tang tùy ý tiến vào vài cửa hàng, nghe được rất nhiều tu tiên giả nghị luận.

