Chương 1912: Nhật Nguyệt Tinh và Bách Hoa cốc

Thượng khu.

Tần Tang rời một nhà thương hội, đi đến một nhà tiếp theo.

Hắn không nóng lòng đi gặp Phong Thượng Sư, phen này hỏi dò, chủ yếu là vì hiểu rõ thế cuộc tam cảnh Bắc Hải.

Những thương hội này tin tức linh thông, Tần Tang đã có đại khái ấn tượng về tam cảnh.

"Nhật Nguyệt Tinh. . ."

Trong đầu Tần Tang lóe lên hải đồ thương gia vừa mới cho hắn.

Nhân tộc khống chế ba khu vực được xưng là Nhật Nguyệt Tinh.

Trong đó Nguyệt và Nhật là thuộc cảnh thứ hai của tam cảnh Bắc Hải, Tần Tang đang ở giữa Huyền Nguyệt Cảnh, cùng một Ẩn Nhật Cảnh khác.

Tinh là chỉ một khu hải vực tên là Tinh Sa quần đảo.

Tên như ý nghĩa, mảnh Hải Vực này có vô số hòn đảo, dày đặc như Tinh Sa, mặc dù cương vực rất rộng lớn, nhưng không thuộc hàng ngũ Bắc Hải tam cảnh.

Đệ tam cảnh là Yêu Cảnh, tục xưng Yêu Đảo.

Ẩn Nhật Cảnh, Huyền Nguyệt Cảnh, Yêu Cảnh, cấu thành Bắc Hải tam cảnh, cách xa nhau đâu chỉ vạn dặm.

Tam cảnh đại khái chia ra chiếm giữ ba khu vực Bắc Hải: Đông, Tây, Bắc.

Trong đó, Ẩn Nhật Cảnh tại Đông, Huyền Nguyệt Cảnh tại Tây.

Địa hình Huyền Nguyệt Đảo kéo dài, phía bắc Tiêm Nguyệt cách phong bạo không xa, Nam bộ Tiêm Nguyệt thì một mực kéo dài đến Bắc Hải.

Ẩn Nhật Cảnh có diện tích nhỏ nhất trong tam cảnh, nghe nói là một lục địa hình tròn, phi thường hợp quy tắc.

Nghe đồn thời tiết nơi đó rét lạnh nhất, quanh năm tuyết bay, vì thế đặt tên Ẩn Nhật.

Yêu Đảo ở giữa Ẩn Nhật Cảnh và Huyền Nguyệt Cảnh, nhưng cũng không phải là chính giữa, mà là lệch về phía Bắc.

Ở giữa là một mảnh hải vực mênh mông vô biên, danh tự thì rất đơn giản thô bạo, tên là Vô Biên Hải.

Nơi này cũng không phải không có đảo và lục địa, nhưng không thể so sánh với tam cảnh, mà giáp giới với tam cảnh, thế cuộc hỗn loạn dị thường.

Rất nhiều ma đầu, yêu vương khát máu ẩn hiện ở chỗ này, ngư long hỗn tạp, chính là nơi phạm pháp.

Sát lục không ngừng.

Quần đảo Liệt Phong của Thương Lãng Hải cũng là nơi tương tự, nhưng không thể so với Vô Biên Hải.

Cũng không biết những thương hội kia có khuếch đại lên hay không.

Nghe đồn tu sĩ Nguyên Anh tiến vào Vô Biên Hải, làm việc cũng phải chú ý cẩn thận, bởi vì có khối Nguyên Anh đi ngang qua Vô Biên Hải mà thất tung. Do đó, Huyền Nguyệt Cảnh và Ẩn Nhật Cảnh mặc dù do Nhân tộc khống chế, tu sĩ nơi này lại không hiểu nhiều về Ẩn Nhật Cảnh.

Chỉ có một chuyện là, Ẩn Nhật Cảnh không giống Huyền Nguyệt Cảnh là nơi quần hùng cát cứ, năm bè bảy mảng.

Toàn bộ Ẩn Nhật Cảnh, đều bị một siêu cấp thế lực tên là Huyền Thiên Cung khống chế.

Căn cứ những người này miêu tả, Huyền Thiên Cung không phải là tổ chức lỏng lẻo như Bắc Thần Minh, mà là một tông môn, Cung chủ là đại tu sĩ!

Có thể tưởng tượng, Huyền Thiên Cung là quái vật khổng lồ bực nào.

Yêu Cảnh tự nhiên là lãnh địa yêu tộc.

Nhân tộc và Yêu tộc Bắc Hải, giống với Nhân Vu hai tộc ở Thương Lãng Hải, có huyết hải thâm cừu.

Thương Lãng Hải, một là có Yêu tộc Yêu Hải có thể thay thế mâu thuẫn, thứ hai là Vu tộc suy thoái, co đầu rút cổ tại Vu Thần đại lục, nên mâu thuẫn giữa hai tộc giảm bớt không ít.

Bắc Hải thì lại khác, hai tộc như nước với lửa, không cách nào hài hòa.

Nghe nói Yêu Cảnh vốn có Nhân tộc nghỉ lại, về sau bị Yêu tộc đồ sát không còn, hôm nay Yêu tộc đã độc bá Yêu Cảnh.

Không chỉ như thế.

Tinh Sa quần đảo nằm ở Đông Bắc Tiêm Nguyệt thuộc Huyền Nguyệt Cảnh, giáp giới Yêu Cảnh, đã bị Yêu tộc thôn tính hơn phân nửa, Yêu tộc còn đang từng bước ép sát.

Chiếc thuyền rồng kia là từ Tinh Sa quần đảo đi ra Huyền Nguyệt Cảnh.

Tần Tang rời vị trí phong bạo, vừa vặn nằm ở giữa Huyền Nguyệt Cảnh và Tinh Sa quần đảo. Nếu như lại hướng Đông, rất có thể rơi thẳng vào phạm vi thế lực Yêu tộc.

Các thương hội rất hiểu rõ về Huyền Nguyệt Cảnh.

Tần Tang quan tâm nhất cũng là nơi này.

Nhập gia tùy tục.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là sẽ du lịch một đoạn thời gian rất dài tại Huyền Nguyệt Cảnh.

Nơi này quần hùng cát cứ, thế cuộc so với Bắc Thần Cảnh còn loạn hơn, Tần Tang cũng phải cẩn thận ứng đối.

Phong Thượng Sư chính là một vị bá chủ trong đó, tại toàn bộ Huyền Nguyệt Cảnh nổi danh lừng lẫy.

Suy tư những thứ này, Tần Tang xuyên qua mấy đường phố, tới trước một tòa lầu cao.

"Phong Dương Lâu. . ."

Nhìn ba chữ to này, Tần Tang biết rõ tới đúng nơi, hắn dừng một chút, sau đó cất bước đi vào.

Tầng thứ nhất có hơn mười vị nữ tu mỹ mạo, như xuyên hoa hồ điệp tiếp đãi tân khách, rất là đẹp mắt.

Bất quá, sau khi Tần Tang đi vào, tiếp đãi hắn lại là một lão quản sự, dẫn Tần Tang tới tĩnh thất lầu hai, dâng lên linh trà.

"Minh Nguyệt đạo hữu cần mua sắm vật gì? Tại hạ sẽ sai người đi lấy, sẽ để cho đạo hữu đi chuyến này không tệ."

Lão quản sự mỉm cười nói, tự tay châm trà cho hắn.

Lão cũng là tu sĩ Kim Đan kỳ, thái độ không kiêu ngạo không tự ti, bình đẳng luận giao với hắn.

Bất quá, tự tin trên mặt lão quản sự rất nhanh cứng đờ.

Tần Tang điểm danh mấy loại linh vật, không khỏi trân quý dị thường, Phong Dương phường thị không bỏ ra nổi vật nào.

Ánh mắt lão quản sự mang theo hồ nghi, hoài nghi Tần Tang có phải cố ý chọc ghẹo lão hay không. Những vật này, tu sĩ Kim Đan kỳ hẳn là không có tư cách ham muốn.

"Nơi này so với Bắc Thần Cảnh, Thương Lãng Hải cũng không khá hơn chút nào."

Tần Tang dò xét một chút, trong lòng đã có tính toán.

Quả nhiên, đều là lồng giam, không phải khu màu mỡ.

Chỉ là không biết, tu tiên giới Bắc Hải có truyền thừa đặc biệt giống Vu tộc, có thể để cho hắn mở mang tầm mắt hay không.

Hắn không thèm để ý lão quản sự nghĩ gì, ngón tay nhẹ nhàng xoay chén trà, trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Quý thương hội có bán bí thuật ngự trùng không?"

"Ngự trùng?"

Lão quản sự sững sờ, có chút ngực nhiên.

Ngự trùng chính là một nhánh của ngự thú, mà cho dù Nhất Thiên Môn là môn phải nổi danh với ngự thú, cũng rất ít người tu tập đạo này.

"Bí tịch ngự trùng, hoặc là bí thuật bồi dưỡng linh trùng đều được."

Tần Tang dừng một chút, lại bổ sung một câu: "Nếu có kiếm thuật đỉnh cấp, cũng có thể lấy ra, giá tiền dễ thương lượng."

Đỉnh cấp kiếm thuật có thể tương hỗ cùng « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương ».

Bất quá Tần Tang không hi vọng quá lớn.

Thấy Tần Tang khẩu khí cực lớn, lòng nghi ngờ lão quản sự vơi đi mấy phần, suy tư một hồi, nói: "Không biết kiếm thuật cỡ nào mới được tính là đỉnh cấp, trong thương hội xác thực có mấy môn trân quý, tại hạ lệnh bọn thuộc hạ lấy ra, để cho đạo hữu chọn lựa. Còn như bí tịch ngự trùng, Minh Nguyệt đạo hữu tới vừa đúng dịp, trong thương hội vừa vặn có một bộ, mà lại có chút danh tiếng!"

Tần Tang nghe vậy nhất thời hứng thú: "Xin lắng tai nghe!"

Lão quản sự khẽ vuốt râu dài, một mặt tự tin nói: "Bộ bí tịch ngự trùng này tên là « Trùng Hoa Kinh », có thể xác định là từ Bách Hoa cốc lưu truyền xuống. Đạo hữu nếu là cao thủ đạo này, đại danh Bách Hoa cốc không thể nào không biết? Trên đạo ngự trùng, nếu Bách Hoa cốc hàng thứ hai, chỉ sợ không ai dám xưng đệ nhất!"

Tần Tang đubgs là không biết về Bách Hoa cốc, đành phải bất động thanh sắc, liên tục gật đầu, thúc giục lão quản sự đi lấy.

Một nén nhang sau.

Lão quản sự tự mang tới mấy bộ bí tịch.

Tần Tang chỉ nhìn qua, là có thể nhìn ra những kiếm thuật này tốt hay xấu, tùy ý ném qua một bên, chỉ thanh toán « Trùng Hoa Kinh ».

Bản « Trùng Hoa Kinh » được ghi chép trên ngọc giản.

Chính là một bộ bí thuật bồi dưỡng linh trùng, có chút độc đáo.

Đáng tiếc là bản tàn thiên, ghi chép đều là linh trùng bình thường, cấp kỳ trùng lác đác không có mấy, không có ghi chép liên quan đến Thiên Mục Điệp, Bằng Tằm và Hỏa Ngọc Ngô Công.

