Chương 1913: Huyền Thiên cung

"Đạo hữu có hài lòng không?"

Lão quản sự thấy Tần Tang rút thần thức ra khỏi ngọc giản, mỉm cười hỏi.

Tần Tang âm thầm suy nghĩ.

Nội dung Trùng Hoa Kinh giúp hắn được dẫn dắt, đáng tiếc trợ giúp ba con linh trùng của hắn không lớn, mà nội dung tương đối nông cạn, bồi dưỡng linh trùng tứ biến lại không tham khảo được gì.

Nếu được toàn bộ « Trùng Hoa Kinh », có lẽ đạt được thu hoạch.

Có cơ hội phải đi Bách Hoa Cốc bái phỏng, tranh thủ giao lưu với tu sĩ cấp cao Bách Hoa Cốc mới tốt.

Nghe lão quản sự hỏi, Tần Tang nhấc mí mắt lên, quét mắt toàn bộ ngọc giản tản mát trên bàn: "Quý thương hội có chỗ dựa là Phong Thượng Sư, cũng không chỉ có chút trân tàng này chứ?"

Lão quản sự cười hắc hắc nói: "Phong Thượng Sư thần thông cái thế, trên Phong Dương Sơn có rất nhiều sư huynh, pháp lực cao thâm, đương nhiên sẽ không chỉ có những thứ này. Bất quá, Phong Dương thương hội mặc dù có chút danh vọng trong mắt tu sĩ cấp thấp, tại Phong Dương Sơn cũng không được coi trọng, có nhiều thứ sẽ không dễ lấy ra bán tại thương hội, đạo hữu hẳn là có thể hiểu được."

Tần Tang hơi gật đầu, thu hồi « Trùng Hoa Kinh », nhìn lão quản sự, thản nhiên nói: "Xem ra, bần đạo cần đến nhà bái phỏng, gặp mặt thỉnh giáo Phong đạo hữu."

Nghe lời ấy, lão quản sự ngơ ngác.

Sau một khắc, lão quản sự cảm thấy hoa mắt, người phía trước hư không tiêu thất.

Sắc mặt lão đại biến, giống như gắn mô tơ vào đít, đột nhiên từ trên ghế vọt lên.

Đẩy ra cửa lớn tĩnh thất, đang muốn lao ra, lão quản sự đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng lấy ra một Truyền Âm Phù.

Đùng!

Đùng!

. . .

Chuông thần truyền âm, âm thanh chấn động Vân Tiêu, đại biểu quý khách đến nhà.

Tục truyền, chuông thần Phong Dương Sơn chính là một kiện cổ bảo.

Trong thành trì, bất kể phàm nhân hay là tu sĩ, nghe tiếng chuông đều cảm thấy khí huyết thể nội quay cuồng, tâm thần chấn động, xông ra cửa hiệu và động phủ, ngước nhìn lên đỉnh núi.

Lại chỉ thấy từng mảnh Tiên Vân.

Sơn môn Phong Dương Sơn.

Một tu sĩ Kim Đan kỳ nhận được tin tức, vội vàng xuống núi, nhìn Tần Tang đứng trên thềm đá quan sát cảnh sắc, vội vàng tiến lên hành lễ: "Vãn bối Sở Hoàn Thương, không biết tiền bối giá lâm, không tiếp đón từ xa, mong tiền bối thứ tội!"

"Nghe nói Phong đạo hữu một mực tìm kiếm bần đạo, bần đạo vừa vặn cũng muốn bái phỏng Phong đạo hữu, nên đáp ứng lời mời đến đây. . . Thế nào, Phong đạo hữu không ở trong núi sao?"

Tần Tang dò xét Sở Hoàn Thương, nhíu mày hỏi.

"Thì ra là tiền bối ngài!"

Sở Hoàn Thương bừng tỉnh đại ngộ, luôn miệng xin lỗi: "Khởi bẩm tiền bối, sư phụ và những sư huynh khác đang ở hải ngoại, chỉ có một mình vãn bối lưu thủ. Bất quá, sư phụ đã sớm dặn, có tin tức tiền bối lập tức sẽ về núi. Tiền bối nếu không có chuyện quan trọng, hy vọng có thể ở lại trong núi một đoạn thời gian, vãn bối sẽ truyền tin cho sư phụ ngay . . ."

Tần Tang suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng được, dẫn đường đi."

"Vâng!"

Sở Hoàn Thương mừng rỡ.

Tần Tang từ chối khéo tục lễ, lệnh Sở Hoàn Thương tìm một gian tĩnh thất cho hắn, sau đó đóng cửa từ chối tiếp khách.

. . .

Hải Ngoại.

Vẫn là toà đảo nhỏ vô danh kia.

Trong cung điện, ba vị Nguyên Anh đều tại đây, cả Phong Thượng Sư cũng có mặt.

Lúc này, thần sắc bọn họ khá khẩn trương, nhìn chằm chằm người áo trắng ngồi xếp bằng trong đó.

Người này chính là văn sĩ áo trắng đi cùng Phong Thượng Sư, làm Tất Phương sợ quá chạy mất.

Văn sĩ áo trắng nhắm nghiền hai mắt, hai tay đặt trên chân, lòng bàn tay hướng lên trên, nâng một viên cầu lớn cỡ nắm tay, mới nhìn còn tưởng là hạt châu, nhìn kỹ mới biết được là quang cầu do linh quang tạo thành.

Trong quang cầu có một côn trùng màu máu đang nhúc nhích.

Huyết trùng tựa như vật sống, cái đầu ngẩng lên thật cao, đung đưa không ngừng.

Văn sĩ vẫn không nhúc nhích.

Huyết trùng đong đưa tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nhìn thấy cảnh này, đám Phong Thượng Sư biểu lộ khẩn trương hơn, sợ quấy rầy văn sĩ.

Đột nhiên.

Cạch!

Huyết trùng bạo tạc.

May là có quang cầu trói buộc, rất nhanh liền khép lại, bất quá biến thành một giọt máu tươi, nhẹ nhàng trôi nổi trong quang cầu.

Đỏ tươi rực rỡ.

Trên mặt văn sĩ hiện lên một vệt ửng hồng, thân thể run nhẹ, mở ra hai mắt, trong ánh mắt lộ ra vẻ mỏi mệt.

"Thẩm đạo hữu, không bị thương chứ?"

Phong Thượng Sư lo lắng hỏi.

Văn sĩ lắc đầu: "Yêu Thử kia đã vẫn lạc, thần thông huyết mạch lại quỷ dị, không có khả năng làm bị thương ta. Bất quá xác thực tiêu hao quá mãnh liệt, vượt quá ta dự đoán."

"Không bị tổn thương thì tốt, có phát hiện tung tích người kia?"

Phong Thượng Sư gật đầu truy vấn.

Văn sĩ cười khổ một cái: "Không tốt lắm, rốt cuộc ta chỉ có thể mô phỏng theo thần thông huyết mạch Yêu Thử, gián tiếp cảm ứng ấn ký Yêu Thử trồng trên thân người kia, cảm giác rất mơ hồ. Vẻn vẹn xác định người này còn chưa hề rời mảnh Hải Vực này, vẫn trốn ở một chỗ."

Phong Thượng Sư nhíu nhíu mày, thần sắc không chấn động chút nào, trấn an nói: "Không vội, Yêu Thử đã vẫn lạc, Yêu tộc sẽ không nhanh hơn chúng ta tìm ra hắn, có thể làm được điểm này đã không dễ dàng rồi! Nếu không phải Thẩm đạo hữu thần thông tuyệt diệu, nghe trộm mưu đồ Yêu tộc, săn giết đầu Yêu Thử kia, chúng ta đến nay còn bị mơ mơ màng màng, cho rằng Yêu tộc thật muốn hưng binh xâm phạm biên giới, bị bọn chúng giấu giếm!"

Văn sĩ áo trắng cũng không giành công tự ngạo, khẽ thở dài: "Đáng tiếc chúng ta có thể làm được vẫn quá ít! Ta hoài nghi, người kia trốn ở mảnh Hải Vực này, đã lâu không động một cái, không chỉ do bản thân bị trọng thương. Chỉ sợ hắn đã nghĩ ra biện pháp, xoá đi ấn ký trên thân."

Phong Thượng Sư lơ đễnh nói: "Làm hết sức, nghe thiên mệnh. Đạt được bảo vật trên thân người kia cố nhiên là tốt, cho dù người kia chạy mất, chúng ta cũng không tổn thất gì."

Lúc này, nữ tu mũ phượng một mực nghe bọn họ nói chuyện, lên tiếng hỏi: "Người mà trước đó hai vị đạo hữu gặp phải, bị Tất Phương truy sát, có phải là. . ."

"Không phải hắn."

Văn sĩ lắc đầu: "Có thể xác định, phản đồ Huyền Thiên Cung mà yêu tộc tìm kiếm chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, thần thông không yếu, mà lại cực kỳ am hiểu Ẩn Nặc Thuật, mới có thể một mực ẩn náu đến giờ, không bị Yêu tộc bắt lấy. Hắn không có khả năng trong lúc bị truy sát, ngắn ngủi thời gian đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ, mà nếu như hắn tinh thông Lôi Độn thuật, đã sớm vứt bỏ truy binh, sẽ không thê thảm như thế."

"Nếu vậy, người kia thật sự là vừa lúc gặp, sơ suất đụng phải Tất Phương?"

Nữ tu phát ra một tiếng cười khẽ, cảm thấy người kia đúng là vận khí không tốt.

Hiệp khách áo đen không quan tâm Tần Tang, nhìn chằm chằm yêu huyết trên tay văn sĩ, truy vấn: "Tên kia thật sự là phản đồ Huyền Thiên Cung? Từ Huyền Thiên Cung chạy trốn tới nơi này, đâu chỉ xa trăm vạn dặm, mà lại không phải từ Vô Biên Hải. Hắn bị Yêu Thử một đường truy sát, kéo theo tổn thương thân thể, gần như xuôi theo biên giới Yêu Cảnh một đường tránh được, không khỏi quá không thể tưởng tượng nổi!"

"Nội dung ta nghe lén đúng là như thế."

Văn sĩ nói: "người này tại Ẩn Nhật Cảnh bị Huyền Thiên Cung truy sát, hoảng hốt chạy bừa, trốn đến Yêu Đảo, bị Yêu Thử âm thầm theo dõi. Hắn xuất thân Huyền Thiên Cung, bảo vật thần thông khẳng định không thiếu. Mặt khác, đầu Yêu Thử kia ham muốn bí mật trên thân người này, không muốn chia sẻ với người khác, một mình truy kích, mới cho người này cơ hội thở dốc. Nếu không phải người này chạy trốn tới mảnh Hải Vực này, tiến vào địa giới Nhân tộc chúng ta, Yêu Thử sẽ không cam lòng mời Yêu Vương khác trợ quyền đâu!"

