Chương 1914: Thiên Việt Thượng Nhân

"Phản đồ Huyền Thiên Cung, không biết người này đã làm chuyện gì..."

Hiệp khách áo đen quay đầu nhìn Phong thượng sư: "Phong đạo hữu giao du rộng lớn, tin tức linh thông, thu được phong thanh gì không?"

"Không có."

Phong thượng sư lắc đầu: "Nguyên Anh mưu phản Huyền Thiên Cung, bê bối bực này, Huyền Thiên Cung sao lại trắng trợn tuyên dương? Huống hồ cách xa một Vô Biên Hải, dù cho lời đồn đại truyền tới, cũng không biết năm nào tháng nào, bị bóp méo thành dạng gì."

Văn sĩ áo trắng lên tiếng phụ họa: "Phong đạo hữu nói có lý! Người này làm cái gì không quan trọng, trọng yếu là trên người này có bí mật gì. Theo lời yêu thử nói, một đám cao thủ Huyền Thiên Cung truy sát vào tận Yêu Cảnh còn không buông tha, nghe nói suýt nữa kinh động đến Thiên Bằng Đại Thánh, mới hậm hực thu binh. Tên phản đồ này chắc mang chí bảo từ Huyền Thiên Cung ra, bất quá yêu thử không nói rõ là vật gì, nó không biết tình hình thực tế thế nào, hay do có chỗ giấu diếm."

Nữ tu mũ phượng hơi vẩy mày, phong tình vạn chủng: "Đồ vật được Huyền Thiên Cung phụng làm chí bảo..."

Hiệp khách áo đen nhìn về phía Phong thượng sư: "Yêu thử đã bị chém giết, bất quá đối thủ nhiều nhân lực hơn chúng ta, có nên mời trợ giúp hay không?"

Phong thượng sư trầm tư một hồi.

"Trước đây không lâu đã từng liên lạc với đạo hữu trên Tinh Sa Đảo, yêu tộc nhìn như khí thế hùng hổ, nhưng động tác trái lại không lớn. Xem ra Tất Phương không muốn khai chiến, vì che giấu mục đích thực sự, phô trương thanh thế thôi. Chúng ta không cần làm to chuyện, mời quá nhiều người, miễn cho tin tức tiết lộ, dẫn đến nhiều phong ba hơn."

Dừng một chút, Phong thượng sư lại nói: "Ta đã sai người lan tin, mời vị thần bí kia nói chuyện, chờ nhìn tình hình một chút."

Văn sĩ áo trắng hiếu kì hỏi: "Người này không phải tới từ Tinh Sa quần đảo sao? Nguyên Anh trung kỳ, tinh thông Lôi Độn Thuật, không có khả năng thuộc hạng vô danh bừa bãi!"

Phong thượng sư lắc đầu: "Ta đã hỏi qua, tra không được người này!"

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đạo lưu quang bay vào trong điện.

Phong thượng sư bắt lấy lưu quang, nhìn xong cười nói: "Vừa nhắc đến, người này liền đến! Ta trở về chiếu cố hắn, các ngươi tiếp tục tra."

… …

Phong Dương Sơn.

Tần Tang ngồi xếp bằng trong tĩnh thất, bỗng nhiên lòng có cảm giác, mở hai mắt ra.

Tiếp theo, cấm chế tĩnh thất bị xúc động.

Bên ngoài truyền đến tiếng của Sở Hoàn Thương: "Minh Nguyệt tiền bối, sư phụ đã về núi, đang đợi tiền bối đến."

Tần Tang rời khỏi tĩnh thất, đi theo Sở Hoàn Thương lên đỉnh núi, nhìn thấy Phong thượng sư.

Đều là lão quái vật, nhiệt tình hàn huyên một phen, Tần Tang cảm tạ Phong thượng sư giúp hắn đuổi Tất Phương đi, Phong thượng sư thì chung mối thù, hai người giống như lão hữu đã quen nhiều năm.

"Thứ cho Phong mỗ mạo muội, xin hỏi quê quán Minh Nguyệt đạo hữu ở đâu?"

Phong thượng sư không quanh co, đi thẳng vào vấn đề, hỏi lai lịch Tần Tang: "Lấy tu vi và thần thông của đạo hữu, trong toàn bộ Bắc Hải này như phượng mao lân giác, Phong mỗ cô lậu quả văn, lại chưa từng nghe qua."

Tần Tang chần chờ một chút, quyết định ăn ngay nói thật, thản nhiên nói: "Bần đạo đến từ ngoại vực."

Nếu chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, nói mình khổ tu tại nơi nào đó, may mắn đột phá, cho nên thuộc hạng bừa bãi vô danh, còn thông cảm được.

Tiên giả bế quan khổ tu, không có khả năng đạt đến Nguyên Anh trung kỳ.

Nếu Phong thượng sư hữu tâm điều tra, mảy may không thể tra ra tin tức liên quan đến mình, chắc chắn sinh nghi, hoang ngôn giấu diếm không được bao lâu.

Mà lại, Tần Tang không sợ bại lộ lai lịch của mình, vẽ vời thêm chuyện.

"Ngoại vực?"

Phong thượng sư sững sờ, trầm tư một lát, đột nhiên nhớ tới cái gì, kinh ngạc nói: "Đạo hữu đến từ Bắc Thần Cảnh?"

Tần Tang mỉm cười: "Phong đạo hữu quả nhiên nghe nhiều biết rộng, vừa đoán liền trúng, chẳng lẽ còn đạo hữu khác từ Bắc Thần Cảnh, đi qua phong bạo đến đây sao?"

Tu sĩ Bắc Thần Cảnh biết Bắc Hải Tam Cảnh.

Điều này nói rõ, trước kia hai vực khẳng định có trao đổi.

Trong Bắc Hải Tam Cảnh khẳng định cũng có truyền thuyết liên quan đến Bắc Thần Cảnh.

Nếu Phong thượng sư biết Bắc Thần Cảnh cũng bình thường.

Tần Tang nói bóng nói gió hỏi thăm.

Không ngờ, Phong thượng sư lắc đầu liên tục: "Truyền thuyết vài ngàn năm trước, đệ nhất cao thủ Bắc Thần Cảnh Thiên Việt Thượng Nhân, một mình vượt biển, một người một kiếm đánh bại cường giả Bắc Hải, cảnh cáo tu sĩ Bắc Hải Tam Cảnh không được bước vào Bắc Thần Cảnh nửa bước, hai vực từ đó cắt đứt liên lạc. Minh Nguyệt đạo hữu là người đầu tiên Phong mỗ gặp phải, đến từ Bắc Thần Cảnh!"

Nói xong, Phong thượng sư kinh ngạc, đánh giá Tần Tang, giống như đang nhìn một vật hiếm lạ.

Thần sắc của gã không giống như ngụy trang.

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, xem ra Thần Yên chưa từng lộ mặt, có lẽ nàng tận lực che giấu hành tung.

Thiên Việt Thượng Nhân.

Tần Tang vừa chuyển động ý nghĩ, liền nhớ tới lai lịch người này.

Người này còn trước thời Diệp lão ma, vị đại tu sĩ cuối cùng của Bắc Thần Cảnh!

Nghe nói, Thiên Việt Thượng Nhân là một vị tán tu, cuộc đời phi thường điệu thấp, không có hậu nhân, đột nhiên mai danh ẩn tích, truyền ngôn rất ít, Tần Tang vô tình nghe những Nguyên Anh khác đàm luận, mới biết được người này.

"Một người một kiếm, đánh bại cao thủ Bắc Hải..."

Tần Tang ngẩn người mê man.

Vạn vạn không nghĩ tới, thanh danh Thiên Việt Thượng Nhân, trong Bắc Thần Cảnh cực ít người biết đến, lại uy danh hiển hách trong ngoại vực.

Vừa rồi, thời điểm Phong thượng sư nhắc đến Thiên Việt Thượng Nhân, thần sắc trang nghiêm, hiển nhiên cực kì tôn sùng Thiên Việt Thượng Nhân.

"Khó trách cao thủ Bắc Hải đông đảo, cũng chỉ có sư phụ Thần Yên đi qua Bắc Thần Cảnh, nguyên lai có người yên lặng thủ hộ."

Tần Tang sinh lòng sùng kính.

Đáng tiếc, hắn hiểu biết sự tích Thiên Việt Thượng Nhân quá ít.

Nghe nói người này xuất thân sa mạc, kỳ tài ngút trời, tính tình đạm bạc, như nhàn vân dã hạc, vân du khắp nơi, vô câu vô thúc.

Người này thành tựu đại tu sĩ cũng chưa từng tuyên dương, có lần ngoài ý muốn gặp phải đạo hữu khác, mới có người biết đến, lưu truyền ra bên ngoài, nhưng sau đó liền mai danh ẩn tích.

Chuyện liên quan tới Thiên Việt Thượng Nhân, chúng thuyết phân vân.

Có người nói, Thiên Việt Thượng Nhân vẫn trong một bí cảnh nào đó.

Bắc Thần Cảnh có rất nhiều bí cảnh thượng cổ, nguy cơ tứ phía, đại tu sĩ cũng không dám thất lễ.

Cũng có người nói, Thiên Việt Thượng Nhân đã yên lặng đột phá Hóa Thần, vượt qua phong bạo, vân du tứ phương.

Lấy tính tình của hắn, rất có thể như thế.

Tần Tang thu hồi suy nghĩ, cảm thấy hiếu kỳ.

Đã qua lâu như vậy, nếu Thiên Việt Thượng Nhân chưa tiến giai Hóa Thần, khẳng định đã vẫn lạc, ngoại trừ sư phụ của Thần Yên, chẳng lẽ không có người khác đến Bắc Thần Cảnh xem một chút sao?

Chỉ nghe Phong thượng sư nói: "Năm đó, Thiên Việt tiền bối lập kiếm Thiên Giác, phiêu nhiên rời đi, từ đó không người dám tiến lên nửa bước, bao quát Huyền Thiên Cung. Về sau, yêu tộc ngày càng lớn mạnh, thôn tính hơn phân nửa Tinh Sa quần đảo, Thiên Giác cũng bị yêu tộc chiếm đi. Mất đi con đường Thiên Giác này, hậu nhân dù muốn đi Bắc Thần Cảnh, cũng hữu tâm vô lực. Phong mỗ đã động tâm niệm, nhưng thử một lần, gặp phong bạo loạn lưu vô cùng hỗn loạn, suýt nữa mất phương hướng, đành phải dẹp đường hồi phủ. Hậu nhân bất tài, cũng không biết, Thiên Việt tiền bối lưu lại thanh kiếm kia, còn ở nơi đó hay không…"

Phong thượng sư cười khổ.

Thiên Giác, bắc bộ Tinh Hải quần đảo, một nơi nào đó chỗ phong bạo.

Nghe nói, nơi này có một con đường an toàn, có thể đi đến Bắc Thần Cảnh, nhưng khách quan mà nói, không phải tuyệt đối an toàn, yêu cầu tu vi kẻ xông vào cực cao.

