Chương 1915: Uớc hẹn Bách Hoa Cốc

"Đạo hữu thật can đảm!"

Phong thượng sư nghe Tần Tang vượt qua phong bạo mà đến, không khỏi tán thưởng.

Tần Tang khiêm tốn nói: "Bần đạo đạt được một loại linh dược có thể cấp tốc khôi phục chân nguyên, mới dám nếm thử. Có thể xuyên qua phong bạo mang, đúng là may mắn, hiện đang hồi tưởng lại, hành động này quá lỗ mãng!"

Tần Tang ý thức được, giá trị của Vọng Nguyệt Tê Giác vượt qua dự đoán, nhất là đối với Nguyên Anh mà nói. tu sĩ Kim Đan kỳ giới hạn trong tu vi, không cách nào đi quá xa, Nguyên Anh thì lại khác.

Hắn không muốn bại lộ Vọng Nguyệt Tê Giác, quy kết công lao cho linh dược.

Phong thượng sư không nghi ngờ, giọng nói vừa chuyển, hỏi thương thế của Tần Tang.

"Vận khí tốt, không bị thương đến căn cơ… Lúc ấy đuổi Tất Phương đi, hẳn là Phong đạo hữu phải không?"

Tần Tang hỏi.

Hắn đã tìm hiểu, Thần Điểu một chân truy sát mình danh xưng Tất Phương, thống soái vô số yêu binh, chiếm cứ khu vực giữa Tinh Sa quần đảo và Huyền Nguyệt Cảnh.

Tiểu hồ ly tên Giảo Hồ, yêu này và Tất Phương như hình với bóng, quỷ kế đa đoan, một mực như họa lớn trong lòng Phong thượng sư.

Đầu Oa Ngư kia thì không thăm dò được lai lịch, chắc do Tất Phương từ nơi khác mời đến giúp đỡ.

Phong thượng sư mỉm cười gật đầu: "Không sai, Phong mỗ và Thẩm đạo hữu vừa lúc gần đó, bị thanh thế độn quang của đạo hữu làm kinh động.

Đúng rồi! Thẩm đạo hữu chính là đảo chủ của Thiên Ngoại Đảo, mặc dù tu vi thấp hơn hai ta một bậc, nhưng thực lực bất phàm, vượt xa tu sĩ cùng giai.

Chờ đến khi đạo hữu nhìn thấy Thẩm đạo hữu xuất thủ thì biết."

Đảo chủ Thiên Ngoại Đảo.

Tần Tang hơi suy nghĩ, nhớ lại người này, cũng là Nguyên Anh thành danh chung quanh Phong Dương Sơn, độc bá Thiên Ngoại Đảo, uy danh hiển hách.

Nhớ tới Tần Tang vừa mới đến.

Phong thượng sư cẩn thận giới thiệu cho Tần Tang biết, Thẩm đảo chủ và nhị vị Nguyên Anh khác.

Vị nữ tu mũ phượng tên Nguyệt phu nhân, môn chủ Âm Nguyệt Phái, thực lực đồng dạng cao cường, không thua đấng mày râu.

Hiệp khách áo đen tự xưng Lai Khứ Khách, khách khanh trưởng lão Phong Dương Sơn.

"Yêu Vương gây sóng gió khắp nơi, các vị đạo hữu nhao nhao rời núi, gần đây xảy ra đại sự gì sao?"

Tần Tang lại hỏi.

Căn cứ tin tức hắn tìm hiểu, Phong Dương Sơn tập kết trọng binh, tựa hồ vì đơn thuần ứng đối yêu tộc xâm phạm biên giới.

Phong thượng sư trả lời: "Yêu tộc đã thôn tính hơn phân nửa Tinh Sa quần đảo, vẫn không vừa lòng, một mực ngo ngoe muốn động. Nhiều năm qua, yêu tộc mấy lần khởi binh xâm phạm biên giới, chúng ta vốn tập mãi thành thói quen, bất quá lần này khác dĩ vãng, chúng ta và Tinh Sa quần đảo bị cắt đứt liên lạc, cho nên cẩn thận như vậy."

Tần Tang giật mình, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Thế cục phụ cận hải vực từ trước đã vô cùng phức tạp, giữa hai tộc có huyết hải thâm cừu, không biết đại chiến qua bao nhiêu lần, lần này lại lao sư động chúng vậy, chỉ sợ trận đại chiến này quy mô vượt xa dĩ vãng.

Nếu như đại chiến sắp nổi, bản thân tốt nhất mau rời khỏi, đi nơi khác du lịch.

Tinh Sa quần đảo tạm thời đi không được, dọc theo Huyền Nguyệt Cảnh đi về phía nam.

Thời khắc Tần Tang trầm tư, Phong thượng sư nhìn hắn một cái, mỉm cười nói: "Minh Nguyệt đạo hữu có hứng thú xuất thủ hay không? Bằng thực lực của đạo hữu, ngươi và ta liên thủ, hơi thi mưu kế, có hi vọng tru sát tên Tất Phương kia! Vì đạo hữu trút cơn giận!"

Tần Tang nhấp một ngụm trà, kỳ quái nói: "Bần đạo có thể thoát ly hiểm cảnh, nhờ công lao của nhị vị đạo hữu, theo lý phải xuất một phần lực. Bất quá, hai tộc chiến tranh, bần đạo một thân một mình tác dụng không lớn. Sao Phong đạo hữu không báo tin cho những đạo hữu khác? Bọn họ chẳng lẽ để Phong đạo hữu một mình gánh chịu ân oán hai tộc?"

Tu Tiên Giới chiến tranh, thời gian kéo dài không chỉ lấy 'năm' làm đơn vị.

Tam vực Bắc Thần Cảnh đại chiến kéo dài đến hai trăm năm.

Tần Tang một mình du lịch bên ngoài, vốn không bị ràng buộc, hắn cũng không muốn bị khốn ở một góc, liều mạng vì chuyện không liên quan đến mình.

Phong thượng sư giải thích: "Nếu phát triển đến tình trạng hai tộc đại chiến, những đạo hữu khác đương nhiên không khoanh tay đứng nhìn. Trước lúc đó, Phong mỗ cần phân biệt thế cục rõ ràng, để tránh cảnh báo truyền đi, yêu tộc lại chỉ phô trương thanh thế. Đạo hữu yên tâm, Thẩm đạo hữu đang tìm cách liên lạc với những đạo hữu khác tại Tinh Sa quần đảo, chắc không mất quá lâu, liền có thể thấy rõ ý đồ của yêu tộc. Trong lúc này, cần phòng bị âm mưu quỷ kế của yêu tộc, ta lo lắng nhân thủ không đủ, phòng tuyến có lỗ thủng, sẽ bị yêu tộc thừa lúc công phá."

Tần Tang lộ vẻ chần chờ.

Do dự trong chốc lát, mới nói: "Phong đạo hữu đã mở miệng, bần đạo khó mà từ chối, trấn thủ phòng tuyến một thời gian cũng không sao. Bất quá... Bần đạo mặc dù bị truy sát, nhưng không bị tổn thất nhiều. Nếu diệt trừ được cừu gia thì tốt, cho dù không có cơ hội báo thù, cũng không quá để ý."

Phong thượng sư minh bạch ý tứ Tần Tang, chỉ giới hạn xuất thủ trong thực lực cho phép.

Đã tu luyện đến cảnh giới này, khó mà bị ân oán quấn thân.

Nếu như mỗi lần kết thù đều ghi nhớ trong lòng, tâm cảnh đã sớm sụp đổ.

Ngón tay điểm nhẹ bàn, Phong thượng sư trầm ngâm một lát, nói: "Nghe nói Minh Nguyệt đạo hữu đang tìm kiếm bí thuật ngự trùng, còn cảm thấy hứng thú Trùng Hoa Kinh của Bách Hoa Cốc?"

Tần Tang gật đầu, nhìn Phong thượng sư.

"Tu sĩ tinh thông đạo ngự trùng rất ít, Bách Hoa cốc đứng số một, đạo hữu tu tập đạo này, nếu được đến Bách Hoa Cốc tim hiểu, chắc chắn tinh tiến cực nhanh. Đáng tiếc, Bách Hoa cốc xưa nay thần bí lại làm việc cổ quái, hiếm khi tiếp xúc với ngoại giới, đạo hữu muốn kết giao với cốc chủ Bách Hoa Cốc, nhất định trắc trở lớn."

Phong thượng sư tiếc nuối, vì Tần Tang tiếc hận.

Tần Tang nghe kinh mà biết nhã ý: "Chẳng lẽ Phong đạo hữu có biện pháp?"

Phong thượng sư lộ ra ý cười: "Đúng vậy, lúc Phong mỗ đi du lịch, đã kết chút giao tình với vị cốc chủ kia. Phong mỗ dẫn tiến, chỉ cần Tần đạo hữu yêu cầu không quá phận, cốc chủ chắc sẽ nhìn chút tình mọn của Phong mỗ. nếu đạo hữu không tin, Phong mỗ có thể dùng tâm ma lập thệ."

Nghe lời ấy, tim Tần Tang đập thình thịch.

Vô luận Bách Hoa Cốc có quái dị như Phong thượng sư nói hay không, một người xa lạ như mình, tùy tiện đến nhà bái phỏng, rất khó làm cho đối phương không cảnh giác.

Nếu có thể mời Phong thượng sư lên tiếng, thì dễ nói hơn nhiều.

"Vạn nhất thế cục nguy cấp..."

Không đợi Tần Tang nói xong, Phong thượng sư khoát tay nói: "Đạo hữu yên tâm, nếu như chuyện không thể làm, Phong mỗ sẽ không mạo hiểm mạng nhỏ của mình!"

"Vậy bần đạo liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, đáp ứng.

Phong thượng sư đại hỉ, chủ động lập xuống lời thề, vô luận lần này kết quả thắng hay bại, chuyện về sau, gã sẽ tuân thủ lời hứa, dẫn tiến Tần Tang.

Dăm ba câu đạt thành hợp tác.

Phong thượng sư và Tần Tang đồng hành rời khỏi Phong Dương Sơn, hướng đảo nhỏ vô danh bay đi.

Sau khi lên đảo, Tần Tang chào hỏi ba người khác.

Năm vị tu sĩ Nguyên Anh xem phong thuỷ đồ, thương nghị một phen, quyết định để Tần Tang đóng giữ một địa phương tên Thú Thần Đảo.

Thú Thần Đảo lệch hướng tây bắc, vị trí giữa mấy chỗ phòng tuyến, một quan ải tương đối trọng yếu.

Tần Tang cầm lệnh bài và bảo vật đưa tin, đi trước một bước, tìm đến Thú Thần Đảo.

Đưa mắt nhìn thân ảnh Tần Tang biến mất nơi chân trời.

Đám người Phong thượng sư thu liễm thần sắc, nhìn nhau.

Nữ tu mũ phượng thấp giọng hỏi: "Phong đạo hữu có nói cho hắn biết, chuyện phản đồ Huyền Thiên Cung không?"

