Chương 1916: Hồng Thử hóa thân

Ánh mắt Phong thượng sư lấp lóe: "Lấy thực lực của hắn, hẳn có thể một mình ngăn cản Tất Phương, như vậy đủ rồi. Nếu chúng ta quả thật đạt được chí bảo của Huyền Thiên Cung, càng ít người biết càng tốt. Huống hồ, nhiều hơn một ngoại nhân, không giống như chúng ta giao tình mấy trăm năm, không tốt chia lãi."

Văn sĩ áo trắng chần chờ nói: "Chúng ta còn chưa khống chế thế cục, chỉ sợ đến lúc phơi bày chân tướng, không gạt được con mắt hắn, không thể không nói ra tình hình thực tế."

Phong thượng sư sớm có cách đối phó, buông lỏng nói: "Vậy không sao cả! Hết thảy đều do yêu tộc âm mưu, chúng ta một mực mơ màng, vừa mới nhìn thấu."

"Phong đạo hữu nói không sai."

Hiệp khách áo đen lặng lẽ cười.

… …

Tần Tang lao vùn vụt trên mặt biển, vuốt một bảo vật hình dáng thẻ tre trong tay, chính là bảo đưa tin vật đặc biệt của Phong Dương Sơn. Trên đường, hắn rõ ràng cảm giác được, bầu không khí so với thời điểm rời đi càng thêm khẩn trương.

Hắn từ Phong thượng sư hiểu rõ tình hình.

Phụ cận ẩn hiện chí ít đến năm vị Yêu Vương.

Tu vi Tất Phương cao nhất, Tần Tang đã lĩnh giáo qua, thực lực không thể nghi ngờ, một mực là đối thủ một mất một còn của Phong thượng sư.

Một vị Yêu Vương đáng coi trọng khác là Oa Ngư.

Tần Tang cũng từng giao thủ qua, mà lại độc của Oa Ngư vừa lúc bị Phì Tàm khắc chế.

Tam đại Yêu Vương khác đều có thủ đoạn, nhưng danh khí kém hơn nhị yêu một chút.

Theo kế hoạch của Phong thượng sư, vạn nhất lâm vào hỗn chiến, liền để Tần Tang dây dưa kéo lại Tất Phương, Phong thượng sư vô luận phối hợp Tần Tang vây giết Tất Phương, hay đi trước chém giết những Yêu Vương khác, đều có thể thong dong làm việc.

Tần Tang hồi tưởng đến thời điểm bị tam đại Yêu Vương truy sát.

Lúc ấy Tất Phương chỉ thể hiện ra độn thuật tinh diệu, cùng thần thông huyết quang, khẳng định vẫn còn thần thông khác chưa có cơ hội sử dụng.

Cường giả bực này, há lại không có ắc chủ bài?

Tần Tang hạ quyết tâm, trừ phi nắm chắc chém giết Tất Phương, chuyện hàng đầu vẫn nên cân nhắc đường lui.

Thú Thần Đảo.

Hình dạng hòn đảo giống Huyền Nguyệt Cảnh đến mấy phần, địa thế hẹp dài, trải dài từ hướng đông đến phía tây, như tường thành lấp kín, ngăn cản sóng biếc nam bắc vọt tới.

Tần Tang điệu thấp bay đến bên ngoài Thú Thần Đảo, lấy ra lệnh bài, lệnh bài hóa thành một đạo lưu quang, bay vào hòn đảo.

Không bao lâu, trên đảo bay ra một đạo độn quang, chính là một tu sĩ Kim Đan kỳ.

Người này là đệ tử thân truyền của Phong thượng sư, phụng mệnh dẫn binh đóng giữ nơi đây.

"Thiên Thành khấu kiến Minh Nguyệt tiền bối!"

Người này nhìn quanh, nhìn thấy Tần Tang, vội vàng bay tới bái lễ.

Tần Tang căn dặn Thiên Thành đừng rêu rao, liền cùng gã tiến vào trong đảo.

Thiên Thành đưa Tần Tang đến động phủ tốt nhất đảo.

"Ngươi đi xuống trước đi, nếu yêu tộc có dị động, không cần kinh hoảng, kịp thời thông báo cho ta."

Tần Tang không cự tuyệt, ngắm nhìn chung quanh, từ tốn nói.

Thiên Thành luôn mồm xưng vâng, hớn hở ra mặt, trên đảo có một vị Nguyên Anh tọa trấn, quân tâm có chỗ dựa tốt, dù yêu tộc công đảo, cũng đủ sức chống cự.

Động phủ của Tần Tang nằm trên đỉnh một ngọn núi, chung quanh không nhìn thấy bóng người, cực kì tĩnh mịch.

Hắn đi vào động phủ, đóng cửa lại.

Chỉ chốc lát sau, bỗng nhiên một thân ảnh hư ảo lặng yên rời khỏi động phủ, Tần Tang nhìn bốn phía, ẩn thân bay đến biên giới gần biển.

Trong động phủ tĩnh mịch, ngồi ngay ngắn một người, cầm pháp bảo đưa tin trong tay, đúng là Phù Khôi Nguyên Anh ngụy trang!

Thân ảnh Tần Tang chợt nhoáng, xuyên qua cấm chế trên đảo, lặng yên thoát ra đảo, tìm một hòn đảo không đáng chú ý gần đó, tùy ý mở một động phủ.

Nguyên Anh hữu tâm ẩn núp, tu sĩ trên đảo lên trời xuống đất, cũng không có khả năng phát hiện tung tích của hắn.

Phiền phức như vậy, bởi vì Tần Tang không hoàn toàn yên tâm Phong thượng sư kia.

Lão tổ Nguyên Anh ai mà không phải cáo già, Tần Tang và Phong thượng sư chỉ gặp qua hai lần, hơn nữa còn không hiểu rõ tính tình đám Thẩm đảo chủ kia, không dám tin tưởng lời của bọn họ.

Hắn độc thân đi vào ngoại vực.

Đối phương nếu có tâm thiết kế, hãm hại Tần Tang, thần không biết quỷ không hay, ngay cả người có thể báo thù cho hắn cũng không có.

Nếu không được, thì chỉ cần họa thủy đông dẫn, để Tần Tang hấp dẫn chủ lực yêu tộc, tình cảnh của hắn cũng vô cùng nguy hiểm.

Tâm phòng bị người không thể không có.

Tần Tang phòng ngừa chu đáo, chân thân thoát ra, lưu lại Phù Khôi Nguyên Anh, vạn nhất xảy ra chuyện, có thể kịp thời bổ cứu.

Hắn đột phá Nguyên Anh trung kỳ, lực khống chế Phù Khôi càng mạnh.

Tăng thêm sư tỷ trước đó dốc lòng chỉ điểm.

Mặc dù không thể linh hoạt như thân ngoại hóa thân.

Chỉ cần không cách nhau quá xa, hoặc bị cấm chế cường đại ngăn cách, hắn có thể dễ dàng thông qua thần hồn ấn ký thao túng Phù Khôi.

Phong thượng sư và Thẩm đảo chủ chưa thấy qua Tần Tang xuất thủ.

Chỉ có mấy Yêu Vương kia biết hắn có Phù Khôi Nguyên Anh.

Chắc hẳn, những Yêu Vương kia sẽ không tìm Phong thượng sư nói cho biết.

Làm tốt an bài. Tần Tang khoanh chân ngồi xuống, lấy ma phiên ra. Hắn định bụng trước đặt tinh lực trên Hỏa Chủng Kim Liên và Thiên Yêu Luyện Hình, yêu cầu thiên địa linh khí không cao.

Trong lúc tĩnh tu, thời gian chậm rãi trôi qua.

Vùng biển này sóng ngầm dũng động, nhưng mặt ngoài coi như yên lặng.

Thủ vệ trên Thú Thần Đảo từng bước làm việc, không phát sinh chuyện quan trọng, Thiên Thành không dám làm phiền Tần Tang tĩnh tu.

… …

Hòn đảo vô danh.

Văn sĩ áo trắng ngồi bất động trong điện, cách mỗi mấy ngày, liền nếm thử thúc sử tinh huyết yêu thử, tìm kiếm phản đồ Huyền Thiên Cung.

Nhưng nhìn dáng vẻ cau mày của gã, tựa hồ tiến triển không lớn.

… …

Phương bắc.

Sóng lớn mãnh liệt.

Yêu khí trùng thiên!

Nếu tu sĩ nhân tộc thấy cảnh này, chắc chắn hai chân run run, không chút do dự, quay đầu chạy đi.

Trên mặt biển, một mảnh đen kịt.

Hàng ngàn hàng vạn yêu binh, bay lượn trên không trung, còn có yêu binh chập trùng lên xuống trong nước, canh phòng quanh một hòn đảo nhỏ.

Nhưng còn nhìn thấy, thành trì nhân tộc trên đảo nhỏ, lúc này tĩnh mịch một mảnh, không thấy một bóng người.

Yêu binh chiếm cứ chung quanh, tựa hồ phi thường e ngại hòn đảo này, không dám bước vào một bước.

Sơn phong trên đảo.

Động phủ của tu tiên giả, lúc này bị mấy vị Yêu Vương chiếm cứ.

Tam đại Yêu Vương từng sát Tần Tang, hiện tại đã biến thành hình người.

Oa Ngư biến thành một đại hán đầu trọc, làn da màu xanh sẫm, vẫn còn vảy cá trên thân.

Bướu thịt trên đầu Tất Phương đỏ tươi loá mắt, dù cho thân người cũng vô pháp làm bướu thịt khó coi này biến mất, dẫn đến hình dạng cổ quái như cũ, nhìn hơi xấu xí.

Giảo Hồ lại biến thành một thiếu phụ tuyệt mỹ, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, người khoác lụa mỏng, diệu dụng như ẩn như hiện, đôi mắt ẩn tình, thủy quang lưu động, mị hoặc vô cùng.

Trừ ba người, vẫn còn hai Yêu Vương một nam một nữ hai, ngồi trên ghế đá nhắm mắt dưỡng thần.

Thần sắc Oa Ngư nôn nóng, đi qua đi lại, thỉnh thoảng nhìn về phía động phủ.

"Tại sao lâu như thế không thấy động tĩnh? Thần thông của Hồng đạo hữu sẽ không thất bại chứ?"

Tất Phương khuyên Oa Ngư an tâm chớ vội: "Nhân tộc vô tri, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng? Hồng đạo hữu xuất thân từ Hồng Thử nhất tộc, vốn còn một bào song thai, trời sinh tâm ý tương thông. Song thân đồng tu, chẳng khác hóa thân trời sinh, mặc dù thực lực không mạnh, nhưng thần thông đỉnh tiêm như vậy đủ làm cho người hâm mộ. Chủ thân vẫn lạc, liền mượn nhờ hóa thân phục sinh. Hồng đạo hữu cẩn thận từ trước, lần này không tính tới âm mưu của Phong lão quỷ, mới bị tập kích, tổn thất chủ thân. Hóa thân còn chưa từng dùng qua, nhất định có thể vạn vô nhất thất. Chỉ bất quá, phục sinh khẳng định không đơn giản như vậy, kiên nhẫn đợi chút đi."

