Chương 1917: Băng tế

Oa Ngư há hốc mồm, còn muốn nói tiếp cái gì.

Đột nhiên.

Cấm chế động phủ mở ra, một đầu chuột yêu đẩy cửa đi ra ngoài.

Bề ngoài chuột yêu giống chuột bình thường, nhưng hình thể chênh lệch rất xa.

Đầu chuột yêu này lớn bằng con nghé, tứ chi tráng kiện, da lông hiện ra màu mây hồng, giống như một mực có ánh sáng màu đang lưu chuyển.

Chính vì vậy nó được đặt tên là Hồng Thử.

Ánh mắt chuột yêu quay tròn chuyển động, không thể che giấu vẻ suy yếu và mỏi mệt.

Các yêu Tất Phương đồng loạt nhìn hướng động phủ, thấy chuột yêu, lộ vẻ vui mừng.

Bất quá, khi nhìn thấy trạng thái chuột yêu.

Hai vị Yêu Vương một nam một nữ sắc mặt hơi trầm xuống, liếc nhau, thân ảnh chợt lóe, xuất hiện hai bên chuột yêu, giống như là hai bảo tiêu, mơ hồ đề phòng ba yêu kia.

Giảo Hồ xảo tiếu, rất có mị hoặc.

Trong mắt Oa Ngư lóe lên vẻ bất ngờ.

Tất Phương lại dường như không nhìn thấy, thần sắc không thay đổi, nhìn chuột yêu, lo lắng hỏi: "Hồng đạo hữu! Thương thế thế nào rồi?"

"Sẽ có một ngày, tất báo thù này! Khụ khụ. . ."

Chuột yêu nhìn hướng Huyền Nguyệt Cảnh, trong mắt dâng lên hận ý.

Thanh âm nó như lão già trên tám mươi tuổi, một bộ dạng trung khí không đủ.

Ho khan vài tiếng, hận ý chuột yêu bình phục, quay đầu nhìn hướng Tất Phương, thấp giọng nói: "Đạo hữu yên tâm, bản vương tạm thời không chết được ! Bất quá, ta cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, mới có thể hoàn thành thần thông, triệt để chuyển hoá phân thân thành chủ thân. Trong lúc này chỉ có thể lấy yêu thân gặp người, tu vi bị hạn chế rất lớn, không tiện xuất thủ, chỉ có thể làm phiền chư vị."

Tất Phương nhẹ nhàng thở ra, truy vấn: "Đạo hữu có thể tìm ra chỗ phản đồ Huyền Thiên Cung ẩn thân không? Chỉ sợ người kia đã chạy ra mảnh hải vực này."

Không ngờ, chuột yêu nhẹ nhàng lắc đầu, cười khổ nói: "Thi triển môn bí thuật kia, tiêu hao rất nhiều, hiện tại trạng thái ta không chịu nỗi gánh nặng. Ít nhất cần tĩnh dưỡng mấy ngày mới khôi phục được. . ."

Nói xong, nhìn các yêu Tất Phương lộ vẻ thất vọng, ngữ khí chuột yêu dừng lại: "Chư vị đạo hữu yên tâm, hắn mấy lần bị ta đánh trọng thương, lần này càng là dầu hết đèn tắt, gần như sắp chết. Nếu không phải bị họ Thẩm ngoài ý muốn quấy rối, hỏng chuyện tốt, ta đã bắt được người này! Hiện tại, hắn đang trốn chữa thương, chạy không được quá xa. Ta có thể mơ hồ cảm giác được, hắn còn tại phụ cận hải vực, chờ ta khôi phục một phần tu vi, lập tức sẽ bắt hắn tới."

Tất Phương và Giảo Hồ liếc nhau, lo lắng nói: "Chỉ sợ bị Phong lão quỷ cùng họ Thẩm tìm tới trước! Bọn chúng đã sớm thiết kế, phục sát Hồng đạo hữu, rất có thể đã phát hiện manh mối gì."

Hồng Thử biết rõ Tất Phương sợ cái gì, cười lạnh nói: "Chủ thân ta lọt vào vây khốn, cảm thấy chạy trốn vô vọng nên quả quyết tự bạo, không để bọn hắn được như ý."

Lúc này, nữ Yêu Vương bên cạnh Hồng Thử tiếp lời nói: "Tất Phương đạo hữu không cần phải lo lắng. Phản đồ Huyền Thiên Cung am hiểu Ẩn Nặc Thuật, không dễ bị bắt lại như vậy, Hồng đạo hữu tự thân xuất thủ, cũng cần tốn công tốn sức, mới có thể xác định chỗ ẩn thân của hắn."

Nghe thấy lời ấy, thần sắc Tất Phương hơi trì hoãn, khuyên nhủ: "Hồng đạo hữu chịu khổ rồi! Qua việc này, chúng ta nhất định thay đạo hữu trút giận!"

Hồng Thử từ chối cho ý kiến, chuyển thân trở về động phủ.

Chúng Yêu Vương đành tiếp tục chờ đợi.

. . .

Trong một không gian.

Bóng tối bao trùm.

Tại chỗ sâu bóng tối, huỳnh quang màu lam yếu ớt như ẩn như hiện.

Nơi này tựa hồ là trong lòng đất.

Chỗ huỳnh quang chiếu rọi, có thể nhìn thấy một vách đá màu đen không hợp quy tắc, nham thạch trên vách đá xuất hiện bất ngờ, như cài răng lược, bề ngoài tảng đá lại kết một tầng băng sương.

Hàn ý là từ chỗ huỳnh quang màu lam phát ra.

Trên mặt đất đứng sừng sững bốn cây băng trụ, chia ra bốn phương tám hướng, mỗi một cây cao bằng một người, bên trên phủ đầy phù văn, huỳnh quang là đến từ phù văn này.

Trong bốn băng trụ, hàn ý ngưng kết thành một khối băng khổng lồ.

Khối băng màu trắng lơ lửng trên mặt đất, trong khối băng lại nằm một người, bị phong ấn trong Huyền Băng, không nhúc nhích.

Người này mặc áo trắng, sắc mặt tái nhợt không máu, không nhúc nhích tí nào, phảng phất là một bộ tử thi.

Không biết qua bao lâu.

Trên mặt người áo trắng hiển hiện một vệt ửng đỏ, đột nhiên có thêm mấy phần sinh khí, mí mắt nhíc nhích một cái, tỉnh lại.

Trong không gian vang lên một tiếng than nhẹ không dễ nhận ra.

Người áo trắng nội thị bản thân, vô cùng thê thảm, thần sắc đắng chát: "Bí thuật Băng Tế mặc dù có thể khôi phục, tiêu hao kỳ thực quá triệt để, duy trì không được bao lâu, về sau sẽ càng suy yếu. Giải phong Huyền Băng, tên kia sẽ tìm tới cửa, trước lúc này, phải giải quyết họa lớn trong lòng. . ."

Huỳnh quang lấp lóe.

Người áo trắng nhắm mắt lại, khí tức lại lần nữa tĩnh mịch.

. . .

Ầm!

Cửa đá đột nhiên nổ tung.

Hiện tại chỉ có ba yêu vương Tất Phương cùng một nam một nữ canh giữ ở bên ngoài.

Bọn họ bị sợ hết hồn, bỗng nhiên đứng dậy, nhìn hướng Hồng Thử xông ra động phủ.

Hai mắt Hồng Thử đỏ thẫm, khí tức gấp rút, đầu lâu đong đưa qua lại, thần sắc nôn nóng.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tất Phương có loại dự cảm bất thường, nhưng vẫn bảo trì trầm ổn.

Hồng Thử thở hổn hển: "Ấn ký dị động! Người kia đang phá giải bí thuật truy tung của ta!"

Nghe thấy lời ấy, sắc mặt ba yêu đại biến.

Ngay sau đó, Hồng Thử phát ra một tiếng hừ lạnh: "Dám chủ động xúc động ấn ký, không biết sống chết! Bản vương hiện tại sẽ thành toàn cho hắn! Xin ba vị đạo hữu giúp ta một chút sức lực!"

Ba yêu đổi sợ thành vui.

Chỉ thấy Hồng Thử mở ra mỏ nhọn, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rít.

Tiếng rít cực kỳ bén nhọn, như ma âm xuyên thấu vân tiêu, ngoài đảo cũng có thể nghe được rõ ràng.

Đám yêu binh chiếm cứ phụ cận nghe tiếng rít, nhất thời rối loạn một hồi, có điểu yêu bay giữa không trung, thân thể cứng đờ, một đầu ngã vào trong biển.

Hồng Thử phát ra tiếng gào, cùng lúc phun ra một ngụm tinh huyết, lơ lửng giữa không trung. Ba yêu Tất Phương liếc nhau, cùng lúc xuất thủ, trợ giúp Hồng Thử ổn định tinh huyết.

Hai mắt Hồng Thử như điện.

Không bao lâu, tinh huyết đột nhiên bạo tán.

Trong mắt Hồng Thử hiện vẻ mỏi mệt, quát khẽ: "Đi!"

Dứt lời, Hồng Thử thu nhỏ hình thể, biến thành chuột bình thường, nhảy lên một cái.

Cùng lúc đó, trên thân hai Yêu Vương nam nữ lấp loé linh quang, một kẻ biến thành một loại ưng yêu hình dạng như chim ưng, nữ Yêu Vương thì biến thành Thanh Xà, cùng Hồng Thử nhảy lên lưng ưng yêu.

Tất Phương thì hiển hóa yêu thân.

Hai vệt độn quang đen - đỏ bay ra Yêu Đảo, thẳng đến phương Tây.

Bọn họ bay ra không bao lâu, mặt biển sinh sóng, một đường xanh biếc tách mặt nước ra, chạy nhanh đến, thì ra là Oa Ngư chở Giảo Hồ đến.

. . .

Cùng lúc đó.

Trên đảo vô danh.

Thẩm đảo chủ đang vô kế khả thi.

Đột nhiên cảm thấy huyết trùng trên lòng bàn tay truyền đến dị dạng, hơi biến sắc, vội thúc bí thuật, tiếp theo phát hiện huyết trùng căng cứng, chỉ hướng thẳng tắp phương Tây, lại dễ dàng xác định vị trí phản đồ Huyền Thiên Cung.

Thẩm đảo chủ vừa mừng vừa sợ, lập tức xông ra đại điện, lấy ra bảo vật truyền tin truyền cho người khác, đến phiên Minh Nguyệt đạo trưởng thì lại chần chờ một chút.

Do dự một chút.

Thẩm đảo chủ vẫn quyết định kêu Minh Nguyệt đạo trưởng đồng hành, để phòng vạn nhất.

Đoạn thời gian qua, Yêu tộc không có dấu hiệu triệt binh, hiển nhiên còn không chịu từ bỏ.

Mặc dù Hồng Thử chủ mưu đã bị bọn họ thiết kế vây giết, nhưng Thẩm đảo chủ cũng không dám chắc chắn, Tất Phương có còn những biện pháp khác, khóa chặt phản đồ Huyền Thiên Cung hay không?

