Chương 1918: Bắt đầu trận chiến

Thú Thần Đảo.

Nguyên Anh Phù Khôi nắm giữ bảo vật truyền tin.

Đoạn thời gian này, Phong Thượng Sư ngẫu nhiên truyền tin tới, báo cho Tần Tang thế cuộc biến hóa gần đây. Trừ điều đó ra, cũng không có đại sự gì phát sinh.

Yêu loạn còn chưa lan tràn đến chỗ này.

Tu sĩ trên Thú Thần Đảo cũng không dám quấy nhiễu.

Do đó thân phận Nguyên Anh Phù Khôi đến nay chưa bị bại lộ.

Tần Tang thì tu hành trên một chỗ đảo đá ngầm khác, hai tai không nghe thấy chuyện ngoài đảo.

Bảo vật truyền tin chấn động.

Lần này, nội dung khác biệt trước kia.

Nguyên Anh Phù Khôi đứng thẳng tắp lên, thoát ra Thú Thần Đảo, Tần Tang cũng đã sớm cảm giác được, chờ ở ngoài đảo.

"Chư Yêu Vương ẩn hiện tại phương Tây Hải Vực, có gì đó quái lạ?"

Tần Tang nhìn nội dung mơ hồ trong truyền tin, đầu óc cũng mơ hồ theo.

"Chẳng lẽ Tất Phương không phải muốn tiến đánh Nhân tộc, mà có ý đồ khác?"

Tần Tang suy nghĩ.

Truyền tin bảo hắn một thân một mình, nhanh chóng chạy tới tụ họp lại, không cần điều động phòng tuyến, để tránh Yêu tộc giương Đông kích Tây.

Dựa theo ước định giữa hắn cùng Phong Thượng Sư, loại sự việc này không tiện cự tuyệt.

Tần Tang nhìn Nguyên Anh Phù Khôi đứng yên bên cạnh, chần chờ một chút, thu hồi nó, lúc này hóa thành một đạo thiểm điện, bay về hướng Tây Bắc.

Thiểm điện vạch phá chân trời.

Tần Tang không sử xuất toàn lực, tận lực bảo đảm trạng thái mình.

Hắn đã hạ quyết tâm.

Một khi tao ngộ Yêu Vương, lâm vào hỗn chiến, nếu như một mình đối đầu Tất Phương, còn có thể dây dưa một hồi, nếu lọt vào vây công, tuyệt sẽ không cậy mạnh.

Phong Thượng Sư nhiều lần truyền tin qua.

Lúc gần tới nơi tụ họp, Tần Tang đột nhiên dừng lại, thả Nguyên Anh Phù Khôi ra.

Ấn ký thần hồn cách xa vẫn cảm ứng được, không cần lo lắng Nguyên Anh Phù Khôi mất đi.

Phốc!

Nguyên Anh Phù Khôi nhảy vào trong biển, tiềm phục dưới mặt biển, không nhúc nhích.

Chờ Tần Tang rời đi, độn quang tiêu thất tại chân trời, Nguyên Anh Phù Khôi mới lặng yên không một tiếng động theo sau, xa xa ở hậu phương.

Lần này giết yêu cũng không phải là mục đích chủ yếu, cho nên Tần Tang lặp lại chiêu cũ, sớm thả ra Nguyên Anh Phù Khôi, xem như hậu thủ, để tránh xuất hiện biến số.

Tiếp tục chạy như bay một hồi, Tần Tang nhìn thấy phía trước sóng biển thay nhau nổi lên, lại có một chiếc bảo thuyền hình phi toa, đang bay cực nhanh trên mặt biển.

"Minh Nguyệt đạo hữu nhanh lên thuyền!"

Thanh âm Phong Thượng Sư truyền đến.

Tần Tang quan sát một lát, độn quang thu lại, nhảy lên bảo thuyền, thấy Phong Thượng Sư cùng bốn vị Nguyên Anh đang chờ tại đây.

Bảo thuyền miễn cưỡng chứa bốn người, nhưng sau khi Tần Tang lên thuyền lại biến lớn thêm một phần.

Tần Tang đáp xuống.

Thuyền thế bình ổn như cũ, tốc độ không giảm chút nào.

Tần Tang quan sát bảo thuyền, trong mắt lóe lên dị sắc, khen một tiếng: "Bảo bối tốt!"

Phong Thượng Sư cười nói: "Thẩm đạo hữu, chiếc Ngự Hải Chu này là dị bảo đời đời truyền thừa, tốc độ bay mặc dù không bằng Lôi Độn thuật của ngươi, nhưng không chỉ có thể mang theo người, tiêu hao cũng không quá kinh người. Theo ta được biết, toàn bộ Huyền Nguyệt Cảnh, bảo vật tương tự không thể so với Ngự Hải Chu, đoán là chỉ có quái vật khổng lồ như Huyền Thiên Cung mới có trân tàng tốt hơn."

Thẩm đảo chủ vừa lái thuyền, vừa khiêm tốn nói: "Phong đạo hữu khoa trương, Bắc Hải rộng lớn vô biên, không biết có bao nhiêu kỳ nhân dị bảo, một chút gia sản này còn không đáng đưa lên mặt bàn."

Phong Thượng Sư cười ha ha một tiếng, nghiêm mặt nói: "Đạo hữu nhanh chóng điều tức khôi phục, về sau có thể sẽ có một trận ác chiến."

Tần Tang nhìn mặt biển yên lặng chung quanh, khẽ nhíu mày: "Vậy là sắp quyết chiến? Vì sao không thấy đại quân hai tộc?"

Phong Thượng Sư giải thích: "Mấy Yêu Vương kia hành tung quỷ bí, có thể là đang mưu đồ chuyện gì. Ta đã lệnh đại quân phụ cận xuất động, lát nữa sẽ chạy đến."

Tần Tang gật đầu, tùy ý khoanh chân ngồi xuống.

Nhìn như hắn đang khôi phục chân nguyên, kỳ thực đang cảm giác vị trí Nguyên Anh Phù Khôi.

Đám Phong Thượng Sư trao đổi một ánh mắt, tự cho là đắc kế, nhưng cũng không phát hiện, có một bộ khôi lỗi cấp Nguyên Anh đang theo ở phía sau xa.

Ngự Hải Chu phá sóng bay đi, bay thật nhanh về hướng Tây Bắc.

Phía trước càng thêm hoang vu, đảo đá ngầm càng ngày càng hiếm thấy.

Xem hướng Ngự Hải Chu đi tới, vậy mà cách phong bạo càng ngày càng gần.

Không biết lái ra bao xa.

Phong Thượng Sư đang tĩnh toạ trên Ngự Hải Chu đột nhiên thức tỉnh, bay đến giữa không trung, ánh mắt vô cùng ngưng trọng, nhìn hướng phương Bắc.

Đang vào đêm khuya.

Trăng sáng sao thưa.

Trong tầm mắt, chỉ có sóng nhỏ dập dờn, mặt biển yên lặng dị thường.

Chỉ dựa vào mắt thường, không nhìn thấy phương Bắc có gì dị dạng gì.

Nhưng tu sĩ Nguyên Anh có thể rõ ràng cảm giác được, tại chân trời phương Bắc có mấy đạo khí tức cường đại đang chạy như bay, hình như cùng phương hướng với bọn hắn.

Mấy người Tần Tang cũng phát hiện những khí tức kia, đi đến cạnh Phong Thượng Sư, thần sắc khác nhau.

Sau một khắc, chân trời đột nhiên hiện ra một đạo xích mang.

Ưng yêu cùng Oa Ngư hiện thân.

Hiển nhiên, đám Tất Phương cũng chú ý tới động tĩnh của bọn hắn.

"Ngự Hải Chu! Phong lão quỷ vì sao nhanh như vậy đã tìm tới?"

Tất Phương quay đầu nhìn chằm chằm Hồng Thử trên lưng ưng yêu, lạnh giọng chất vấn.

Hồng Thử tức đến nổ phổi, chửi ầm lên: "Chúng dám đánh cắp tinh huyết chủ thân ta! Chúng ta nhanh cản bọn hắn lại, phản đồ Huyền Thiên Cung đang trốn ở phía trước! Nhanh!"

Tất Phương hừ một tiếng, thu hồi ánh mắt, hai cánh ra sức vỗ một cái, tốc độ tăng vọt, như một tia chớp màu máu.

Một bên khác.

Phong Thượng Sư thấy cảnh này, biết được tình huống xấu nhất dự đoán đã xuất hiện, song phương nửa đường tao ngộ nhau.

May là kêu Minh Nguyệt đạo trưởng đi theo, bằng không bọn họ chỉ sợ không phải là địch thủ của đám Tất Phương.

"Tần đạo hữu, Tất Phương kia giao cho ngươi! Các Yêu Vương khác để chúng ta đối phó!"

Phong Thượng Sư không nói gì, trên thân chợt loé thanh quang, hóa thành khói xanh bay đi.

Mấy người Nguyệt phu nhân cũng khoe các loại thủ đoạn, sau một lát các loại độn quang hoà lẫn, triệt để xé nát mảnh Hải Vực yên tĩnh này.

Tần Tang không chần chờ lâu, Lôi Độn phá không.

Trong quá trình chạy như bay, ánh mắt hắn lấp lóe, bọn gia hỏa này cử động có chút cổ quái, phía trước không biết có cái gì, để cho cường giả hai tộc như hổ đói vồ mồi tranh đoạt.

Chính mình sớm thả ra Nguyên Anh Phù Khôi là đúng.

Ý niệm trong đầu hắn nhanh quay ngược trở lại, trong lòng đã lập kế hoạch, hừ lạnh một tiếng, không công nhiên vi phạm ước định với Phong Thượng Sư, ra vẻ không biết, trực tiếp đuổi theo Tất Phương, cao giọng hô: "Đạo hữu xin dừng bước! Cố nhân trùng phùng, sao không dừng lại chào nhau?"

"Là ngươi!"

Tất Phương nhận ra Lôi Độn, rất là kinh sợ.

Gã đã sớm biết, thả đi người này chắc chắn trở thành họa lớn trong lòng, không nghĩ tới nhanh như vậy đã ứng nghiệm, mà ở tại thời điểm then chốt như thế!

Lúc hư nhược có thể thoát khỏi ba người bọn gã, người này lúc toàn thịnh thực lực khó mà đánh giá được.

Phong lão quỷ vốn khó chơi, đối phương lại thêm một trợ thủ mạnh mẽ như vậy.

Tất Phương cảm thấy một tia bất ổn.

Ầm ầm!

Lôi minh chấn thiên.

Một đạo lôi đình to lớn từ trên trời giáng xuống, hắn đốt chiến hỏa lên đầu tiên, không chút khách khí bổ về phía Tất Phương.

Tần Tang không nói hai lời, song song điểm ra, trực tiếp dùng « Dịch Lôi Thuật » mở đường.

Tất Phương bị uy áp đáng sợ bao phủ, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng cuồng bạo hàng lâm, bướu thịt trên đầu muốn nổ tung.

Bọn gã trước đó đã lĩnh giáo uy lực « Dịch Lôi Thuật », Giảo Hồ suýt nữa bị một đạo thiểm điện đánh chết. Tất Phương nào dám lãnh đạm, vỗ gấp hai cánh, thân ảnh đột nhiên nghiêng qua, miệng phun huyết quang, ngăn trở lôi đình một lát, hiểm hiểm tránh thoát.

