Chương 1902: Mảnh vỡ Uyên Khư

Băng Tinh Cung hoàn toàn tĩnh mịch.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thần sắc những người khác cũng không tốt hơn Nhạc Ngô.

Cho dù tâm trí mạnh như Nguyên Anh, tất cả đều lâm vào ngốc trệ, ánh mắt nhìn Tần Tang giống như là đang nhìn quái vật vậy.

Đám tiểu bối đứng hầu dưới tay nhìn không ra tu vi Tần Tang biến hóa, nhìn bộ dạng cổ quái của những lão tổ Nguyên Anh này, đều sợ không dám lên tiếng, thần sắc khác nhau.

"Thế nào? Chư vị chẳng lẽ không chào đón Tần mỗ?"

Tần Tang đi vào Băng Tinh Cung, phát ra một tiếng cười khẽ.

"Sao dám! Sao dám! Tần quán chủ mau mời . . ."

Nhạc Ngô huynh đệ như ở trong mộng mới tỉnh, luôn miệng bồi tội, bước nhanh tới nghênh đón.

Trước đó, bọn họ xem Tần Tang như khách quý, là cảm tạ hắn trợ giúp Thiên Hành Minh đuổi đi Tội Uyên.

Lúc này, trong ánh mắt bọn họ lại thêm tôn kính.

Tôn kính với cường giả!

Thu Chỉ tiên tử đứng dậy, đôi mắt đẹp khóa chặt Tần Tang, giống như là muốn xem thấu nội tình hắn: "Ha ha. . . Không nghĩ tới, Tần đạo hữu trong thời gian ngắn đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ. Hôm nay, thiếp thân cũng không phải là đối thủ của đạo hữu rồi."

Lời này vừa ra, toàn trường sợ hãi.

"Cái gì!"

"Tần tiền bối đột phá Nguyên Anh trung kỳ sao?"

"Làm sao có thể!"

. . .

Bọn tiểu bối trừng mắt như chuông đồng, khó mà tin.

Xà Vương liếc Kinh Vũ bên cạnh: "Tần đạo hữu đột phá là chuyện tốt, đạo hữu sao lại giấu diếm như thế?"

Kinh Vũ cười khổ, có chút quở trách nhìn Tần Tang: "Ta vừa mới xuất quan, liền nhận lời đạo hữu tới tham gia nghị sự, còn chưa kịp hỏi tiểu bối, nào biết Tần đạo hữu. . ."

Trong tay Tần Tang có ba cây Thi Hoa Huyết Phách, Kinh Vũ là người biết rõ nhất.

Nhưng nàng cũng không nghĩ ra, Tần Tang có thể nhanh như vậy đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Tốc độ tu luyện này thật là kinh người.

Diệp lão ma nếu như vẫn còn, cũng phải tự thẹn không bằng, cảm thán Bắc Thần Cảnh đã sinh ra một thiên tài.

Bình cảnh chẳng lẽ không tồn tại sao?

"Nhân tộc lại ra nhân tài kinh thế như vậy!"

Xà Vương cảm thán, thần sắc có chút lo lắng.

"May mắn là Tần đạo hữu." Kinh Vũ đè xuống ánh mắt kinh ngạc, nói.

Xà Vương gật đầu mạnh: "Không sai, may mắn là Tần đạo hữu!"

Tần Tang được mời đến thượng tọa.

Bầu không khí Băng Tinh Cung cực kỳ dị thường, ánh mắt tất cả mọi người đều tập trung trên người Tần Tang, xem ra rất khó tiếp tục nghị sự nữa.

"Vận khí tại hạ không tệ, may mắn được chút cơ duyên, không nghĩ tới thừa thế xông lên đột phá bình cảnh. . ."

Tần Tang nói qua loa.

Trong ánh mắt mọi người rõ ràng là không tin.

Tần Tang không giải thích nhiều, những người khác cũng không dám truy vấn.

Sau một hồi khen tặng khiến người buồn nôn, nghị sự tiếp tục, nhưng mọi người đã bị xung kích quá lớn, đều một bộ dạng không yên lòng, kết thúc trong qua loa.

Bất quá chuyện Tần Tang muốn biết, đều đã hỏi thăm rõ ràng.

Mặt khác, Tần Tang không che giấu nữa, công nhiên treo thưởng tại Bắc Thần Minh, tìm kiếm tung tích Quỷ Mẫu và Đàm Hào.

Căn cứ đoạn thời gian qua sưu tập tin tức, Tần Tang suy đoán, Đàm Hào và Quỷ Mẫu đại khái đã không còn ở tại Bắc Thần Cảnh, treo thưởng bất quá là để chứng minh dự đoán này.

Muốn tìm Đàm Hào, chỉ sợ phải đi ra Bắc Thần Cảnh, đi tam cảnh khác.

Vừa vặn Tần Tang vừa đột phá, tu vi trong thời gian ngắn rất khó tiếp tục đề thăng, cũng muốn đi ra du lịch một phen.

Lấy tu vi hắn hiện tại, hẳn là có thể miễn cưỡng xuyên qua phong bạo, trong tay hắn có Vọng Nguyệt Tê sừng, không cần phải lo lắng trong phong bạo mất phương hướng. So với những người khác còn nắm chắc hơn.

Trước khi đi, phải bế quan một đoạn thời gian, cũng cố tu vi, đồng thời còn có mấy chuyện cần làm.

Nghị sự kết thúc.

Tần Tang và Kinh Vũ một đường, không trở về Thanh Dương Quan, mà bay hướng Tội Uyên.

Giữa bọn họ không cần thổi phồng nhau, Kinh Vũ chỉ hỏi Tần Tang tâm đắc bế quan đoạn thời gian này.

Tần Tang nói đến kế hoạch của mình.

"Chỉ sợ ta không tiện đi cùng Tần đạo hữu, Sất Lôi tiến cảnh tu vi không tệ, nhưng còn cần ta tự mình kiểm tra, trải qua thời gian dài cẩn thận mài giũa, mới có thể yên tâm để nó phục dụng Thi Hoa Huyết Phách. . ."

Kinh Vũ xin lỗi nói.

Tần Tang vốn không muốn kinh động đến Kinh Vũ.

Kinh Vũ lưu tại Bắc Thần Cảnh trông giữ gia nghiệp, không kẻ xấu nào dám vọng động, hắn có thể không ràng buộc đi bên ngoài du lịch.

Thanh Dương Quan tuy là Tần Tang tuân theo nguyện vọng Vân Du Tử mà sáng tạo ra, nhưng dù sao cũng là tự tay hắn sáng lập, hắn cũng không muốn Thanh Dương Quan suy bại nhanh như vậy.

"Sau khi ta đi, Thanh Dương Quan giao phó cho đạo hữu." Tần Tang nói.

"Đạo hữu yên tâm."

Kinh Vũ gật đầu, đột nhiên cười ra tiếng: "Mới vừa rồi có thấy biểu lộ của những lão gia hỏa kia không? Lần này ngươi đột phá quá dọa người, cho dù ngươi không lộ diện, đoán chừng trong ngàn năm cũng không ai dám động đến Thanh Dương Quan. . ."

"Hai vị đạo hữu đang nói cái gì, sao lại cao hứng như vậy?"

Bay ở phía trước Thu Chỉ nghe được tiếng cười, thả chậm tốc độ, quay đầu lại hỏi.

Tần Tang lắc đầu, đuổi theo Thu Chỉ tiên tử, nghe ngóng chuyện Uyên Khư.

Thương Hồng chân nhân còn dưới đáy Thiên Ngân, đang không ngừng tìm kiếm.

"Không được lạc quan. . ."

Thu Chỉ tiên tử cũng không giấu diếm: "Chân Nhân tìm tới mấy chỗ, nhưng đều không có kết quả tốt, chỉ có một nơi hư hư thực thực có mảnh vỡ Uyên Khư, nơi đó cực kỳ hỗn loạn và nguy hiểm, thử nhiều lần, đều thúc thủ vô sách. Lần này có Tần đạo hữu tương trợ, nhất định sẽ có thu hoạch!"

"Nhiều năm như vậy, chỉ tìm tới một nơi?"

Thấy Thu Chỉ tiên tử gật đầu, trong lòng hắn hơi trầm xuống.

Uyên Khư thật triệt để hủy diệt sao.

Đến Tội Uyên, Thu Chỉ tiên tử mời bọn họ đi tông môn làm khách.

Vài canh giờ sau, ba người tiến vào Thiên Ngân, tụ họp lại với Thương Hồng chân nhân.

Dưới đáy Thiên Ngân nguy hiểm hơn xa trước đó.

Mảnh vỡ cổ cấm ở khắp mọi nơi.

Không gian nơi này cũng bị xé rách.

Bây giờ, tu sĩ Kim Đan đã không dám tiến vào chỗ quá sâu Thiên Ngân.

Cho dù mạnh như bọn Tần Tang, cũng phải cẩn thận từng li từng tí, tránh xa những hào quang bay lượn khắp nơi.

Hào quang chính là loạn lưu, có nối thành một mảnh, có chỉ một đạo mỏng manh. Nếu bị những loạn lưu này va chạm, một phần vạn bị mang vào cổ cấm, hoặc là đụng vào vết nứt không gian, kết cuộc nhất định dữ nhiều lành ít.

Thăm dò ở đây mấy chục năm, thần sắc Thương Hồng chân nhân mơ hồ lộ ra mỏi mệt.

Lại không để ý cảnh giới Tần Tang, nếu không gã chắc chắn sẽ chấn kinh.

Mọi người đi tới địa điểm mục tiêu.

Nhìn cảnh tượng phía trước, rốt cuộc Tần Tang minh bạch vì sao lâu như vậy mà không tiến triển.

Phía trước hào quang nối thành phiến, cổ cấm, vết nứt không gian cùng loạn lưu loạn thành một bầy, mà mảnh vỡ Uyên Khư hư hư thực thực, ngay tại trung tâm hào quang.

Tần Tang hơi chần chờ, bốc lên đại phong hiểm như thế, bên trong chưa chắc là Huyết Hồ hắn muốn tìm, thực sự là không có lời.

Thương Hồng chân nhân luôn miệng kêu khổ, nên hắn đáp ứng lời mời giúp đỡ.

Bọn họ biết Tần Tang mang một môn thần thông linh mục khó lường, ở chỗ này sẽ có tác dụng lớn, trước đó đi Thanh Dương Quan mời nhiều lần, đều vô công mà về.

Rốt cuộc nhìn thấy chính chủ, há có thể buông tha!

Tần Tang suy tính thật lâu, đáp ứng xuất thủ.

Chúng Nguyên Anh mừng rỡ.

Bọn hắn nghiên cứu thật lâu, đã tìm tới chỗ đột phá.

Nguyên Anh Phù Khôi và Kinh Vũ hộ pháp một trái một phải, Tần Tang thôi động thần thông Thiên Mục, dẫn dắt mọi người tìm kiếm đường đi.

Trọn vẹn dùng mấy tháng, rốt cuộc có phát hiện mới, nhưng đến cuối cùng gặp phải chướng ngại vật.

Ở chỗ này, đã có thể nhìn ra, bên trong xác thực là một khối mảnh vỡ Uyên Khư, đáng tiếc không phải là Huyết Hồ.

Nơi này quá nguy hiểm.

Tần Tang quyết định rút lui, để đám Thương Hồng chân nhân tiếp tục nghiên cứu.

