Chương 1921: Người trong tuyết

Nơi đây sóng gió gần như quanh năm không ngừng.

Trên đảo tìm không thấy cổ thụ cao lớn, thậm chí bụi cây cũng hiếm thấy.

Không biết là rêu xanh hay là loài tảo bò đầy trên nham thạch, hiện ra màu xanh sẫm, thậm chí màu đen huyền, cả tòa đảo hiện ra lờ mờ và hoang vu.

Nhìn không thấy hoang đảo có chỗ nào kỳ lạ.

Tần Tang theo sát Tất Phương, bay về phía hoang đảo, nhìn lướt qua xa xa, cũng không phát hiện có dấu vết linh trận và cấm chế.

Khó mà tưởng tượng, bảo vật gì trốn ở chỗ này.

"Ngược lại là nơi tốt để đoạt bảo, sau đó thoát thân đi . . ."

Tần Tang dò xét quanh hoang đảo, thầm nghĩ.

Theo kinh nghiệm cũ, nơi này cách phong bạo rất gần, chỉ cần tiến vào chỗ sâu phong bạo, địch thủ sợ mất phương hướng, tất nhiên không dám trắng trợn truy sát theo.

. . .

Trên hoang đảo.

Phong Thượng Sư chỉ có thể tản ra thần thức, tìm kiếm chung quanh

Chư Yêu Vương thì dưới Hồng Thử dẫn dắt, dễ dàng khóa chặt chỗ ẩn thân phản đồ Huyền Thiên Cung.

Vèo.

Chư Yêu Vương cố tình bày nghi trận, làm bộ không có hứng thú với hoang đảo, nhưng lúc bọn Phong Thượng Sư kinh nghi bất định, độn quang đột nhiên gập lại, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nhào về phía bắc hoang đảo, là khu vực một mảnh núi đá.

Núi đá quái thạch lởm chởm, tảng đá trần trụi lộ ra bên ngoài.

Nhìn qua, những núi đá này tạo thành mấy đầu sơn mạch, nhưng thế đi sơn mạch hỗn loạn dị thường, khó mà phân biệt.

Mục tiêu bọn họ, tựa hồ là một gian cốc sâu trong núi.

Trên hai bên vách đá cốc sâu, vô số loạn thạch nhô lên, đan xen như răng sói, cơ hồ che phủ cửa vào cốc sâu, bên trong một mảnh đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón.

Thấy cảnh này, Phong Thượng Sư biết được, phản đồ Huyền Thiên Cung trốn ở trong thâm cốc.

Lão tức giận hừ lạnh một tiếng, vừa rồi lão dùng thần thức lục soát khu vực này, lại không thấy chút dị dạng nào. Khó trách phản đồ Huyền Thiên Cung có thể trốn lâu như vậy, quả nhiên có chút môn đạo.

Phong Thượng Sư không chút do dự, thân ảnh lắc một cái, hóa thành một luồng khói xanh, tốc độ càng nhanh nhào về phía thâm cốc.

Không ngờ, Yêu Vương giữa không trung đột nhiên chia binh.

Oa Ngư và Giảo Hồ một trước một sau, phương hướng không thay đổi.

Ưng yêu và Thanh Xà thì thay đổi độn quang, ngăn cản Phong Thượng Sư.

Đúng lúc này, Hồng Thử từ trên ưng yêu nhảy lên một cái, sớm thoát khỏi chiến trường.

Nó vẫn còn ở trạng thái hư nhược, không dám tham dự đấu pháp.

Chiến trường hỗn loạn không có mắt, bảo vật chưa đến tay, hiện tại thụ thương hoặc là vẫn lạc coi như không có lời.

Thân thể tròn vo của Hồng Thử linh hoạt dị thường, nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, mắt to như hạt đậu xanh lanh lợi di chuyển, quét mắt qua chiến trường, thân thể uốn éo tiến vào trong khe đá, biến mất không thấy gì nữa.

"Cút!"

Hai Yêu Vương chặn đường, Phong Thượng Sư không sợ chút nào, gầm thét như sấm, thập phần bá khí!

Thấy Phong Thượng Sư kiêu căng như thế, trong lòng Thanh Xà Yêu không vui, phát ra tiếng hừ thanh thúy, vòng eo tinh tế nhẹ nhàng đong đưa, hình thể đột nhiên tăng vọt.

Sau một thoáng, Thanh Xà hóa thành cự mãng lớn trăm trượng, có thể so với thân hình Giao Long, trên mặt đất lưu lại một mảnh bóng tối cực lớn, ngẩng đầu lên thật cao, hai mắt lạnh buốt nhìn xuống Phong Thượng Sư, con ngươi dựng thẳng đột nhiên bắn ra hai đạo thanh quang sắc bén như lưỡi kiếm. Cùng lúc đuôi rắn nó đột nhiên quét tới, mang theo một cỗ gió lốc, quất hướng Phong Thượng Sư.

Ưng yêu thì tốc độ không chậm chút nào.

Hai cánh mở lớn, như mây đen che phủ, lợi trảo như móc câu, hàn mang lập loè, sắc bén còn hơn cả đao kiếm.

Không hề nghi ngờ, nếu bị đôi lợi trảo này chụp trúng, sẽ bị mở ngực mổ bụng ngay tại chỗ.

Hai vị Đại Yêu hung hãn vô cùng, phối hợp rất ăn ý.

Hợp lực giảo sát Phong Thượng Sư!

So sánh với bọn họ, Phong Thượng Sư tỏ ra đơn bạc.

Ngoài dự liệu là.

Phong Thượng Sư lại giống như không thấy hai yêu công kích, thân ảnh như khói, tốc độ không giảm chút nào.

Bá!

Lợi trảo nhanh như điện, dễ dàng xé nát khói xanh.

Ưng yêu thấy một kích thành công, có chút ngạc nhiên, trong mắt vừa lóe lên một vệt vui mừng, đột nhiên cứng đờ.

Một màn ngoài dự liệu xuất hiện.

Khói xanh xuyên qua khe hở lợi trảo, sau đó đột nhiên khép lại, Phong Thượng Sư không tổn hao gì!

Nhưng nguy cơ còn chưa được giải trừ.

Ầm!

Đuôi xà theo sát tới, cày trên mặt đất một rãnh sâu, loạn thạch bay tán loạn.

Khói xanh đột nhiên bay lên trên.

Giờ khắc này, đuôi rắn sượt qua người Phong Thượng Sư, mà trên thân lão bộc phát ra một cỗ thanh quang, mơ hồ nhìn thấy hư ảnh một chiếc gương cổ, phản chiếu hai đạo đồng quang của Thanh Xà về.

Thanh Xà vội vàng ngửa đầu, thân thể bị đánh bay vào trên một ngọn núi, nghiền nát vô số nham thạch.

Sơn phong chấn động.

Trong tiếng vang xen lẫn một tiếng kêu thảm.

Cho dù như thế, nó vẫn không thể hoàn toàn tránh thoát, tiếng kêu thê lương. Hai mắt chảy ra máu tươi, rõ ràng là bị phản phệ.

Bất quá, loại công kích này không triệt để đả thương tới Yêu Vương.

Thanh Xà lập tức trọng chấn cờ trống, lại muốn ngăn cản Phong Thượng Sư, nhưng đã muộn.

Tất cả những chuyện này phát sinh cực nhanh.

Trong nháy mắt, Phong Thượng Sư mau lẹ, dễ dàng xuyên qua hai Đại yêu vương phong tỏa, thủ đoạn cao minh, độn thuật quỷ dị, khiến người trợn mắt há hốc mồm.

Hai Yêu Vương nhìn nhau, trong lòng cùng hiện ra một nghi vấn —— đây là độn thuật gì?

Có hơi giống Phong Độn, lại không hoàn toàn tương đồng.

Phong Độn nổi dnah cùng với Lôi Độn, không nhanh bằng Lôi Độn, nhưng hơn ở linh hoạt, khó mà dự đoán. Độn thuật Phong Thượng Sư đã có mấy phần thần vận Phong Độn, cho dù không phải Phong Độn chân chính, cũng là một môn thần thông thượng đẳng.

. . .

Cùng lúc đó.

Tần Tang và Tất Phương truy đuổi, đã tới trên không hoang đảo.

Không biết mấy vị Yêu Vương này giao lưu thế nào.

Hai yêu Ưng Xà quyết định thật nhanh, từ bỏ Phong Thượng Sư, liên thủ nhào về phía ba người Thẩm đảo chủ theo sát Phong Thượng Sư.

Bọn họ chỉ có hai, đối mặt ba vị Nguyên Anh cùng cảnh giới với mình, nhưng ngăn cản đối phương một hồi vẫn có thể làm được, không phải ai cũng có độn thuật cổ quái như Phong Thượng Sư.

Mà Tất Phương thì hoàn toàn không quản chiến trường chỗ này, cặp mắt hung dữ khóa chặt Phong Thượng Sư, hóa thành một đạo huyết hồng, đáp xuống!

"Minh Nguyệt đạo hữu, nhanh ngăn hắn lại!"

Tần Tang theo sát tới, bên tai truyền đến tiếng hô gấp của Nguyệt phu nhân.

Phong Thượng Sư có thể trêu đùa Ưng yêu và Xà yêu có tu vi thấp hơn lão, thế nhưng đối mặt địch thủ Tất Phương, không có khả năng khinh địch như vừa rồi.

Phản đồ Huyền Thiên Cung thì đang bị trọng thương.

Chỉ cần Tất Phương cuốn lấy Phong Thượng Sư một lát, Oa Ngư và Giảo Hồ có thể giết người đoạt bảo.

Đến lúc đó, hết thảy đã trễ rồi!

Tần Tang liếc mắt nhìn vào thâm cốc, âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyệt đạo hữu, hiện tại còn không nói cho bần đạo tình hình thực tế?"

"Vâng..."

Nguyệt phu nhân đang muốn nói lý do đã chuẩn bị kỹ càng.

Đúng lúc này.

Trong thâm cốc, dị biến phát sinh!

Thâm cốc tuôn ra hàn phong.

Bầu trời tuyết bay.

Sau một thoáng, hàn ý thấu xương tràn ngập quanh Sơn Phong, trên sơn thạch đen kịt bao trùm một tầng mỏng băng sương màu trắng.

Gió tuyết gào thét.

Một nam tử áo trắng từ trong thâm cốc bay ra, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Người này có bề ngoài tuấn mỹ, khí chất xuất trần, tu vi không che giấu, cũng là một vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ.

Sắc mặt gã trắng xám không máu, làn da gần như trong suốt, huyết nhục phảng phất do Huyền Băng tạo thành.

Rõ ràng lộ ra suy yếu, ngoài mạnh trong khô.

Cổ quái là, những người khác cảm giác, khí tức người này vẫn rất cường hoành, không giống đang bị trọng thương.

