Chương 1922: Thiên Nữ tán hoa

Một màn này, khiến cao thủ hai tộc đều vô cùng ngạc nhiên.

Bị Hồng Thử một đường truy sát, người áo trắng trọng thương ngã gục, vốn cho rằng người này đã dầu hết đèn tắt, mặc người chém giết, nhưng giờ nhìn không hề yếu ớt như bọn họ tưởng tượng.

Nhìn qua người trong tuyết.

Tần Tang âm thầm kinh ngạc.

Hắn còn cho rằng nơi này ẩn nấp bảo bối, lại là một người!

Lúc này, Tần Tang bén nhạy chú ý tới, ánh mắt những người và yêu khác đột nhiên trở nên nóng rực, trong lòng khẽ nhúc nhích, xem ra trên thân người này có bí mật gì.

Người áo trắng ngoài ý muốn hiện thân.

Chiến trường giống như đọng lại trong khoảnh khắc.

Gã nhìn chung quanh, khóe miệng hơi vểnh lên, mặt lộ vẻ châm chọc, giơ lên thủ chưởng, ngữ khí lạnh như băng nói: "Các ngươi không phải là đang tìm nó sao? Cầm đi!"

Người áo trắng vung thủ chưởng lên, tay nắm một cái hộp băng vuông vức.

Hộp băng do Huyền Băng điêu khắc thành, bề ngoài khắc rồng vẽ phượng, ánh sáng cấm chế lưu chuyển, tinh mỹ vô cùng, rất là bất phàm.

Vật chứa đựng trong hộp băng này, tuyệt không phải bình thường!

Lời còn chưa dứt.

Người áo trắng đột nhiên dùng sức, quăng hộp băng lên không trung.

Vèo.

Hộp băng bị một đạo bạch quang bao lấy, tốc độ kinh người, lại thẳng đến Tần Tang và Tất Phương, góc độ vô cùng xảo trá.

Trên chiến trường một mảnh xôn xao.

Không tính người áo trắng, trên hoang đảo nho nhỏ tụ tập năm vị tu sĩ Nguyên Anh, sáu Đại yêu vương.

Đều là hạng người xảo quyệt.

Bọn họ hoài nghi người áo trắng dùng bảo vật giả điệu hổ ly sơn, tạo cho mình cơ hội thoát thân, nhưng lại lo lắng trong hộp băng chứa bảo vật, bị đối phương đạt được.

Thần sắc Phong Thượng Sư biến ảo chập chờn.

Giảo Hồ và Oa Ngư đã tiếp cận thâm cốc.

Bọn họ không bị khó xử như Phong Thượng Sư, lập tức quyết định chia binh hai đường.

Hộp băng phải cướp, người cũng phải lưu lại!

Giảo Hồ phát ra một tiếng rít, lông đuôi xù lên vẫy một cái, đột nhiên vọt lên.

Oa Ngư thì gắt gao tiếp cận người áo trắng.

Những người khác cũng không cam chịu yếu thế, phân ra xuất thủ tranh đoạt.

Sau một lát, giữa không trung lưu quang bay loạn.

Phong Thượng Sư nhanh nhất, bản thể vẫn như cũ xông đến thâm cốc, cánh tay trái nhẹ nhàng chấn động, một sợi tơ gần như trong suốt đột nhiên bắn lên, phóng về phía hộp băng.

Sợi tơ nhìn như nhỏ yếu, lại linh xảo phi thường.

Lúc sợi tơ sắp chạm đến hộp băng, thì Giảo Hồ còn nhanh hơn.

Hai mắt Giảo Hồ loé lên dị sắc, miệng mở lớn, nghe không được thanh âm gì, lại có từng vòng từng vòng sóng âm vô hình nhộn nhạo ra, khóa chặt sợi tơ!

Giảo Hồ giống như có thể ngưng kết không gian, sợi tơ nhất thời như rơi vào vũng bùn, tốc độ giảm nhanh, trở nên ngưng trệ.

Lúc trước, nếu không phải Tần Tang làm trọng thương Giảo Hồ trước, sợ rằng cũng sẽ gặp nhiều phiền phức.

Bị Giảo Hồ ảnh hưởng, sợi tơ không thể cuốn lấy hộp băng, Phong Thượng Sư âm thầm tức giận, chân nguyên điên cuồng quán thâu vào sợi tơ, nhất thời một đạo bóng roi mạnh mẽ bắn lên, quất về hướng Giảo Hồ.

Giảo Hồ không dám đón đỡ, bị ép né tránh.

Hộp băng suýt nữa bị Giảo Hồ bắt lấy bị dư âm xung kích, bạch quang chấn động, phương hướng thay đổi, bay về phía Thẩm đảo chủ.

Trong mắt Giảo Hồ lóe lên phiền não, đang muốn tiếp tục tranh đoạt hộp băng, đột nhiên sinh ra một cảm giác run rẩy.

Loại cảm giác này quá quen thuộc.

Tâm thần Giảo Hồ run lên, thân ảnh không tự chủ được dừng một chút.

Rắc rắc!

Một đạo Thiên Lôi hạ xuống trước mặt Giảo Hồ.

Lại là « Dịch Lôi Thuật »!

Bất quá, lần này mục tiêu của Tần Tang không phải là địch thủ, mà là hộp băng!

Ầm!

Hộp băng bị Thiên Lôi bổ vào chính giữa, mọi người tại đây thấy cảnh này, trái tim cũng không khỏi kịch liệt nhảy một cái, thầm mắng Tần Tang thực có can đảm động thủ.

Một phần vạn bảo vật có đặc tính dễ vỡ, lần này có thể khiến nỗ lực của tất cả mọi người tan thành bọt nước.

Bạch quang bao quanh hộp băng không chịu nổi « Dịch Lôi Thuật », bị lôi đình bổ ra, lộ ra bản thể hộp băng. Trong lôi quang chói lóa, hộp băng vỡ nát, vụn băng bay lượn, lộ ra một khối ngọc trắng.

"Tuyết Văn Hàn Ngọc. . ."

Tần Tang liếc mắt nhận ra nội tình vật này, vô cùng thất vọng.

Tuyết Văn Hàn Ngọc là một loại hàn ngọc, bề ngoài có hoa văn hình bông tuyết, xác thực là một kiện bảo vật hiếm thấy, khối Tuyết Văn Hàn Ngọc này có phẩm chất cực kỳ cao, nhưng vẫn chưa tới mức để nhiều cường giả như vậy liều mạng tranh đoạt.

Mà ngay lúc Tần Tang phá vỡ hộp băng, hoang đảo đột nhiên đất rung núi chuyển.

Hàn lưu thấu xương liên tục không ngừng xông ra thâm cốc.

Lúc này đứng ngoài đảo có thể thấy rõ, trên mặt đất phun ra một đạo băng lưu màu trắng, nổ tung trên không trung, hóa thành băng bạo cực hàn.

Xung kích đáng sợ cùng lúc tán phát ra.

Oa Ngư ở gần thâm cốc nhất đứng mũi chịu sào, cảm nhận được nguy hiểm, vội vàng phun ra lục quang, hóa thành lớp áo mỏng hộ thể.

Hàn lưu liên tục không ngừng, vách đá thâm cốc bị phá tan, lộ ra bên trong bạch quang chói mắt, mơ hồ hiện ra hình dáng linh trận.

Lúc này đang vào giao mùa xuân hạ.

Nhưng hoang đảo đã sớm vào trời đông giá rét.

Thanh thế băng bạo to lớn, bao trùm hơn phân nửa tòa hoang đảo.

Lọt vào trong tầm mắt là một mảnh trắng xoá.

Đồng thời phun ra ngoài cùng với hàn lưu, còn có mấy chục hộp băng giống nhau như đúc, như Thiên Nữ tán hoa, bay vụt ra các hướng khác nhau.

Thân ảnh người áo trắng hư không tiêu thất, dung nhập vào băng bạo.

Sau một khắc, mười người áo trắng xuất hiện trong tầm mắt mọi người, mượn lực lượng hàn lưu phóng tới bốn phương tám hướng.

Người áo trắng vốn đã bố trí xong hậu thủ.

Gã ném ra hộp băng chỉ là ngụy trang, mà lại không tin có thể lừa gạt được những người này, chẳng qua là vì muốn quấy thế cuộc càng thêm đục, thuận lợi cho mình thoát thân.

Sau một lát, trên chiến trường băng tuyết bay lượn, loạn cả một đoàn.

Hai yêu Ưng Xà và đám Thẩm đảo chủ không để ý tới đấu pháp, phân ra phóng tới hàn lưu.

Nếu để người áo trắng chạy thoát, chính là công dã tràng lấy giỏ trúc mà múc nước mưa.

Bọn họ đánh sống đánh chết thì có chỗ tốt gì?

Tất Phương vốn muốn tranh đoạt hộp băng thứ nhất, nhìn thấy trong hộp băng chỉ là một khối Tuyết Văn Hàn Ngọc, mà người áo trắng đang chạy trốn, lập tức lựa chọn từ bỏ Tuyết Văn Hàn Ngọc.

Mặc dù không rõ người áo trắng mang từ Huyền Thiên Cung ra cái gì, nhưng Huyền Thiên Cung dầu gì cũng không đến mức coi Tuyết Văn Hàn Ngọc là chí bảo trấn cung.

Tần Tang thì không chút khách khí, một tay vớt lấy Tuyết Văn Hàn Ngọc.

"Xem ra trên thân người áo trắng còn có đồ vật tốt hơn . . ."

Hắn suy nghĩ, lại nhìn hướng hàn lưu, thần sắc không lo lắng chút nào, lệnh Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động thần thông, nhìn thấu mánh khoé người áo trắng.

Thủ đoạn người áo trắng được xưng tụng cao minh.

Hộp băng bay loạn khắp nơi, có thật có giả, hư hư thật thật.

Những thân ảnh kia phân ra linh động dị thường, khó mà phân biệt thật huyễn.

Nếu chỉ có một hai địch nhân, có xác suất không nhỏ bị người áo trắng mê hoặc, bỏ lỡ cơ hội tốt.

Đáng tiếc, trên hoang đảo hội tụ quá nhiều cao thủ, đối mặt nhiều người như thế, một chút thủ đoạn này tỏ ra quần áo rách rưới, trong chớp mắt huyễn ảnh bị phá hơn phân nửa.

Tần Tang càng dễ như trở bàn tay khóa chặt chân thân người áo trắng.

Đám người Tất Phương không nhìn rõ bằng Thiên Mục Điệp, nhưng kinh nghiệm đấu pháp cực kỳ phong phú, chỉ chậm hơn Tần Tang một bước.

Tần Tang đang muốn động thủ, đánh đòn phủ đầu, Thiên Mục Điệp đột nhiên cảnh báo, phát hiện biên giới chiến trường xuất hiện dị dạng.

Mọi người trong băng bạo ngươi tranh ta đoạt.

Trên chiến trường một mảnh hỗn loạn.

Hồng Thử từ khe đá thò đầu ra nhìn, thừa dịp khe đá tán loạn ra, toàn thân giống như bị khối băng bao lấy, cùng băng bạo hòa làm một thể, lặng yên không một tiếng động xông ra hoang đảo, lại lừa gạt được tất cả ánh mắt mọi người.

Bất quá, thủ đoạn ẩn núp cao minh đến đâu, dưới thần thông Thiên Mục vẫn không có chỗ che giấu.

