Chương 1924: Kiếm hai lưỡi

Tần Tang đứng trong hư không.

Ma hỏa vờn quanh thân.

Ánh mắt hắn đảo qua Tất Phương, Phong thượng sư và người áo trắng, thần sắc đạm mạc.

Tất Phương bị ngăn cản.

Phong thượng sư và Oa Ngư tranh nhau đi trước.

Cục diện này do hắn cố tình làm, chỉ vì kéo dài thời gian, kiềm chế tinh lực những người này lại.

Phong thượng sư phi tốc đến gần người áo trắng, không kịp chờ đợi xuất thủ.

Sợi tơ lại xuất hiện trên cánh tay trái.

Nhưng lần này không phải đơn độc một sợi, một đoàn sợi tơ tự hành biến thành một bức tranh vuông vức.

Trong bức tranh, chỉ có một đồ án vòi rồng, trừ cái đó ra thì không có vật gì khác, bối cảnh bày biện màu lam nhàn nhạt, không biết là bầu trời hay là nước biển.

Bức tranh lộ ra cảnh tượng linh hoạt kỳ ảo.

Vòi rồng lại chuyển động trong bức tranh, tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng chỉ có thể nhìn thấy một phong trụ mơ hồ.

Hư không chung quanh bức tranh bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ bị đồ án trong bức tranh ảnh hưởng đến.

Bất quá, địa phương khác không xuất hiện dị biến.

Thấy cảnh này, sắc mặt Oa Ngư đại biến, nói thầm một tiếng không tốt.

"Phá!"

Ngay lúc Oa Ngư lo lắng vạn phần, Phong thượng sư nhìn chằm chằm bóng lưng người áo trắng, lạnh lùng quát một chữ!

Vòi rồng đột nhiên xông ra khỏi bức tranh.

Phong trụ nhìn như nhỏ bé, nhưng lại có tiếng thét đinh tai nhức óc, chấn thiên động địa.

Trong chốc lát, lốc xoáy bão táp đại trướng mấy chục trượng, bay qua một ngọn núi đá, trực tiếp xóa đỉnh núi đi, lưu lại một bình đài trụi lủi.

Một đạo thanh quang thoát ly vòi rồng, bắn nhanh đi, trong hư không lưu lại đạo đạo bóng xanh.

Cho đến lúc đến gần người áo trắng, mới có thể thấy rõ, nguyên lai là một phong chùy.

Công kích nhìn như đơn giản.

Người áo trắng muốn tránh cũng không thể tránh!

Thời điểm nguy cơ, đành phải lập lại chiêu cũ, băng thuẫn hiển hiện sau lưng, bất quá lần này có chỗ khác biệt, tựa hồ là bản thể pháp bảo, hình thành một màn ánh sáng màu xanh lam.

Băng thuẫn hiện hình, phong chùy liền phá không đánh tới.

Một hồi tiếng ma sát chói tai về sau, màn sáng bên ngoài băng thuẫn bị phong chùy tuỳ tiện đâm xuyên.

'Ầm!'

Bản thể băng thuẫn bị phong chùy đánh lên, chấn động mãnh liệt không ngớt.

Hai cỗ lực lượng không ai nhường ai, truyền ra âm thanh 'Răng rắc', trên băng thuẫn chỗ chống đỡ mũi nhọn phong chùy chợt xuất hiện hai vết rạn nhìn thấy mà giật mình, sau đó nổ tung, pháp bảo băng thuẫn bị đâm xuyên một lỗ lớn!

'Phốc!'

Ngực người áo trắng bị phong chùy xuyên thấu, lộ ra một lỗ máu, phun máu tại chỗ, thân ảnh lảo đảo cắm đầu xuống mặt đất.

Bất quá, ý chí cầu sinh phi thường ương ngạnh, thân thể lung la lung lay bay lên, tiếp tục chạy trốn.

Phong thượng sư tựa hồ cảm giác được cái gì, nhíu mày một cái. Nhưng không đợi gã suy nghĩ rõ ràng, Oa Ngư đã không thể kìm nén, xuất thủ công kích Phong thượng sư.

Người áo trắng bị trọng thương, nỏ mạnh đã hết đà, khó mà quẩy lên bọt nước, Oa Ngư muốn phòng ngừa người áo trắng rơi vào trong tay Phong thượng sư.

Hào quang màu xanh sẫm che đậy ánh mắt Phong thượng sư, vùng hư không này đều bị ngưng trệ.

Phong thượng sư hừ lạnh, điểm hoạ quyển một chỉ.

Vòi rồng từ bên trong cuốn lên xuất hiện.

Nhưng lần này không hiển hóa phong chùy, mà như phong quyển tàn vân, thổi lục quang đến thất linh bát lạc, thân ảnh của gã thì dung nhập phong trụ, cực tốc lao về phía trước.

Oa Ngư biết Phong thượng sư khó đối phó, thấy thế thầm cắn răng nanh, yết hầu phát ra quái thanh 'Lộc cộc', sau đó phun ra một viên đan dược sáu màu.

Giống như yêu đan, lại giống như một loại bảo vật nào đó.

Viên đan dược vừa hiện, lục quang rốt cục miễn cưỡng ổn định, đồng thời càng ngày càng đậm.

Một người một yêu thi triển thần thông, dây dưa lẫn nhau, nhưng vẫn đang nhanh chóng đến gần người áo trắng.

Tần Tang thì trái lại.

Nhìn như toàn lực thôi động ma hỏa đối phó Tất Phương, kì thực không phải tử chiến với Tất Phương, đại bộ phận tinh lực đều dùng để cảm giác Phù Khôi Nguyên Anh và Thiên Mục Điệp nơi xa.

… …

Bên ngoài hoang đảo.

Trong lúc chúng cường giả truy đuổi người áo trắng.

Hồng Thử nhanh chóng lẩn trốn, rốt cục nhìn thấy phong bạo như màn trời, cực tốc lao vào trong phong bạo.

'Phù!'

Hồng Thử thở dài nhẹ nhõm, con mắt quay tròn loạn chuyển.

Tiến vào phong bạo hỗn loạn, liền có thể triệt để xóa đi dấu vết của nó, dù cho những người kia đuổi theo, cũng không thể tìm thấy nó.

Đúng lúc này, trong mắt Hồng Thử xuất hiện vẻ giãy dụa, ba động mãnh liệt hơn trước đó.

"Không cần gấp! Chờ thêm chút, ta sẽ hảo hảo đối đãi ngươi, trả lại ân tình truy sát vạn dặm!"

Hồng Thử giống như đang lầm bầm lầu bầu, thì thào nói, ngữ khí băng lãnh.

Lúc này, Hồng Thử đã bị người áo trắng phụ thể, chiếm cứ nhục thân!

Nhiều cao thủ như vậy bị dẫn tới hoang đảo, người áo trắng tự biết chỉ dựa vào sức một mình, tuyệt không thể chạy trốn, lúc đầu đã lâm vào cảnh tuyệt vọng, lại ngoài ý muốn phát hiện Hồng Thử đang suy yếu.

Người áo trắng nghĩ ra một kế, nhìn thấy hi vọng.

Dựa theo kế hoạch lúc trước, dùng băng hộp và linh trận hấp dẫn chú ý của những người khác, bản thân thì quả quyết từ bỏ nhục thân, theo ấn ký nguyên thần liên hệ, chuẩn xác tìm đến bản thể Hồng Thử.

Loại bí thuật truy tung này vốn là kiếm hai lưỡi.

Nhất là khi người thi chú lâm vào thời điểm hư nhược, rất có thể biến thành bùa đòi mạng.

Lúc trước, Mưu lão ma và Tần Tang chênh lệch cảnh giới càng lớn hơn, dùng chú thuật tương tự truy sát Tần Tang, cuối cùng lại bị Tần Tang mượn nhờ chú chủng tìm tới tàn hồn, nhất cử diệt sát lão.

Hồng Thử còn chưa chuyển hóa hoàn thành chủ thân, trạng thái đang hư nhược, bị người áo trắng thừa lúc vắng mà vào, sự tình cũng bình thường.

Nó vạn vạn không nghĩ đến, người áo trắng bây giờ còn có lực phản kích.

Người áo trắng cưỡng ép phụ thân Hồng Thử, tạm thời áp chế ý thức của Hồng Thử, chiếm cứ chủ đạo, bí mật truyền âm Tất Phương và các yêu, đưa chúng nó dẫn đến nhục thân của mình.

Tất Phương không chút nghi ngờ, quả nhiên mắc lừa.

Người áo trắng thì thao túng thân thể Hồng Thử, bỏ trốn mất dạng.

Nếu không phải tồn tại dị số Thiên Mục Điệp, mưu kế ve sầu thoát xác của người áo trắng đã thành công. Chỉ chờ sau khi an toàn, liền có thể chiếu cố Hồng Thử, hảo hảo báo thù.

"Ai!"

Người áo trắng chiếm cứ nhục thân Hồng Thử, mỏ nhọn tươi cười quái dị, đột nhiên sắc mặt cứng đờ, cực tốc quay người.

Sau lưng nó chẳng biết lúc nào xuất hiện một người áo đen, ánh mắt băng lãnh.

Người áo trắng như rớt vào hầm băng.

Người áo đen chẳng biết lúc nào xuất hiện sau lưng mình, bản thân lại không chút phát giác.

Kế hoạch tự cho thiên y vô phùng, đã sớm bị người nhìn thấu.

Gã chú ý đến, người này không phải những Nguyên Anh xuất hiện trên đảo hoang, chẳng lẽ còn có thế lực thứ ba ẩn thân, ôm cây đợi thỏ bên ngoài đảo?

"Không đúng! Không phải!"

Người áo trắng cố trấn định, rốt cục phát hiện mánh khóe: "Không phải tu tiên giả, là khôi lỗi!"

Vừa lóe lên ý nghĩ này, người áo trắng đột nhiên cảm thấy kình phong tập đến, vội vàng trốn tránh.

Nơi đây đã đến phạm vị cực hạn Tần Tang có thể cảm giác, hắn chỉ có thể thông qua thần hồn ấn ký, phát ra mệnh lệnh trực tiếp nhất.

Phù Khôi Nguyên Anh không nói hai lời, trực tiếp động thủ.

Người áo trắng kinh hãi, hốt hoảng trốn tránh.

Gã phụ thân Hồng Thử, còn phải phân tâm áp chế ý thức Hồng Thử, thực lực không dư thừa nhiều, cho nên không phải đối thủ của Phù Khôi Nguyên Anh, lập tức lâm vào hiểm cảnh.

'Phốc!'

Một đại thủ phá không đánh đến.

Thấy lồng ngực sắp bị đại thủ đâm thủng, trên thân Hồng Thử lóe lên một đạo bóng trắng, tựa hồ không phải Nguyên Anh, mà là một linh thể hư ảo.

'Ầm!'

Một tiếng phích lịch bất ngờ nổ vang.

Thiên Mục Điệp nhìn thấy linh thể muốn chạy trốn, kịp thời xuất thủ.

Linh thể hoảng hốt, vội vàng lùi về thể nội Hồng Thử.

"Lôi kiếp!"

Người áo trắng khiếp sợ không gì sánh nổi, vừa kinh hô liền cực kỳ hối hận!

