Chương 1925: Nguyên Anh mất tích

Khí tức kiếp lôi quá đặc thù.

Một khi xuất thủ, khó mà giấu diếm.

Linh trùng có thể thao túng kiếp lôi, đối với bất kỳ người tu tiên nào, đều cực kỳ hấp dẫn, dù hiện tại Thiên Mục Điệp không trợ giúp được gì trong lúc độ kiếp.

Một khi tin tức truyền đi, nhất định mang đến phiền toái lớn.

Tần Tang cơ hồ không cho Thiên Mục Điệp xuất thủ, do từng cân nhắc qua truyện này.

Người áo trắng đương nhiên minh bạch điểm này.

Ngự sử kiếp lôi, chưa từng nghe thấy.

Người áo trắng chấn kinh đến thất thố, nhưng càng lo lắng tình cảnh của mình nhiều hơn.

Nếu đối phương không bại lộ kiếp lôi, có lẽ vẫn còn khả năng đàm phán, hiện tại chỉ có ngươi chết ta sống, đối phương tuyệt sẽ không thả người biết được bí mật kiếp lôi đi!

Chính như người áo trắng sở liệu.

Sau khi Thiên Mục Điệp xuất thủ, Phù Khôi Nguyên Anh thế công càng thêm hung mãnh, chiêu chiêu trí mạng.

'Ầm! Ầm!'

Thiên Mục Điệp vô cùng hưng phấn, bay múa chung quanh chiến trường, Thải Điệp nhẹ nhàng, dáng người ưu nhã, nhưng nó bổ ra kiếp lôi cũng không chút khách khí.

Nó bị Tần Tang hạ lệnh, cưỡng chế nó không được sử dụng kiếp lôi, nghẹn quá lâu.

Rốt cục có thể đại triển thân thủ!

Bị Thiên Mục Điệp để mắt tới, linh thể người áo trắng căn bản không dám thò đầu ra, mà gã khống chế nhục thân Hồng Thử, hoàn toàn không phải đối thủ của Phù Khôi, nhục thân trở nên rách tung toé.

"A!"

Trong cơ thể Hồng Thử bỗng nhiên truyền ra tiếng rít chói tai.

Nghe tựa hồ là hai thanh âm.

Ngay sau đó, nhục thân Hồng Thử co rút, thần sắc dữ tợn, tiếng kêu càng thê lương bén nhọn, hiển nhiên ý thức Hồng Thử đang phản kích.

Phù Khôi không bị ảnh hưởng, thôi động lực lượng khôi ấn đến cực hạn, như ma ảnh màu đen, duỗi ma chưởng to lớn ra, vồ một cái về phía Hồng Thử.

'Phốc!'

Năm ngón tay xuyên thủng nhục thân Hồng Thử, lực lượng khôi ấn điên cuồng tràn vào, trắng trợn công phá.

Máu tươi phun tung toé, trong nháy mắt bị cuồng bạo chung quanh cuốn đi, biến mất không còn một mảnh.

'Cạch!'

Xương cốt vỡ vụn.

Hai mắt Hồng Thử lật một cái, thần thái trong mắt cấp tốc rút đi.Đúng lúc này, chỗ đỉnh đầu Hồng Thử bỗng nhiên bay ra một đạo thân ảnh hư ảo, chính là tinh phách Hồng Thử, thân ảnh giống như quỷ mị, kích xạ đến chỗ sâu trong phong bạo.

Sau một khắc, một đạo phích lịch tinh chuẩn bổ trúng tinh phách Hồng Thử.

Tinh phách tán loạn tại chỗ.

Hồng Thử vẫn lạc!

Phù Khôi Nguyên Anh một tay nắm lấy Hồng Thử, bay xẹt tới, xác định Hồng Thử không còn chút tàn hồn nào, lúc này mới cẩn thận kiểm tra thi thể trong tay.

Trong cơ thể Hồng Thử, hoàn toàn không thấy khí tức.

Vừa rồi trong lúc kịch chiến, linh thể người áo trắng loạn trong giặc ngoài, bị diệt sát.

Nhưng hơi kỳ quái, Phù Khôi và Thiên Mục Điệp từ đầu đến cuối không phát hiện Nguyên Anh của người áo trắng, tựa hồ tan thành mây khói.

Phù Khôi nhìn Hồng Thử, biểu lộ cứng ngắc, con mắt máy móc bỗng nhúc nhích, thu bàn tay về, trong tay nắm lấy một hộp băng.

Hộp băng này giống như những hộp băng mà người áo trắng ném ra tại đảo hoang.

Bất quá, cấm chế trên hộp băng này rõ ràng không phải bình thường.

Vật này chính là di vật duy nhất khi linh thể người áo trắng tiêu tán lưu lại.

Những vật khác, bao quát nhục thân, đều bị người áo trắng bỏ qua.

Duy chỉ mang theo vật này trên người.

Bởi vậy có thể thấy được, đồ vật bên trong hộp băng có thể là món trọng bảo của Huyền Thiên Cung.

Phù Khôi Nguyên Anh nắm lấy hộp băng, hủy thi thể Hồng Thử đi, ngắm nhìn bốn phía, vết tích chiến đấu đã sớm bị phong bạo xóa đi, sẽ không lưu lại tai hoạ ngầm.

Thiên Mục Điệp bay đến, đậu lên đầu vai Phù Khôi Nguyên Anh.

Một điệp một khôi lặng yên rời đi.

Không người nào biết, nơi đây đã phát sinh qua một trận đại chiến, một Yêu Vương, một Nguyên Anh đã vẫn lạc.

… …

Trên hoang đảo.

Cao thủ hai tộc bị lừa hoàn toàn không biết.

Ma hỏa trải rộng trên không trung khiến các cao thủ ghé mắt nhìn.

Tất Phương thi triển thần thông biến hóa, huyết diễm phụ thể, vì tranh đoạt bảo vật, không tiếc hết thảy, mạnh mẽ xông ra ma hỏa.

Ma hỏa cuồn cuộn nhào về phía Tất Phương.

Huyết diễm chống cự ma hỏa, nhìn phi thường kiên cố.

Trong thời gian ngắn, ma hỏa khó mà hòa tan huyết diễm.

Thấy cảnh này, Tất Phương nắm chắc nhiều hơn, toàn lực vọt mạnh.

Không ai biết, Tần Tang phân tâm cảm ứng Phù Khôi Nguyên Anh, tinh lực chủ yếu không ở nơi này, tượng trưng ngăn trở mấy lần, liền không cưỡng cầu, thân ảnh bao phủ ma hỏa, đồng dạng phóng tới người áo trắng.

Cùng lúc đó.

Phong thượng sư và Oa Ngư ngươi truy ta đuổi, đã cách người áo trắng gần trong gang tấc.

Trong quá trình truy đuổi.

Người áo trắng liên tiếp thụ thương, lúc này lộ ra tình trạng phi thường thê thảm, áo trắng bị nhuộm thành huyết y, vết thương trên người nhìn thấy mà giật mình, bước chân lảo đảo, nhưng vẫn kiên trì như cũ.

Mọi người tại đây không khỏi cảm thán, ý chí kiên cường tốt.

Nhưng dừng ở đây rồi!

Phong thượng sư bắt lấy một cơ hội, thôi động hoạ quyển cưỡng ép bức lui Oa Ngư, tiếp đó thay đổi pháp bảo, bắn ra một đạo phong trụ, đánh thẳng đến hậu tâm người áo trắng.

'Phốc!'

Người áo trắng bị trúng chiêu, rơi xuống mặt đất, không nhúc nhích.

Sắc mặt Phong thượng sư biến đổi, trong lòng dự cảm bất tường càng ngày càng đậm.

Oa Ngư vội xông xuống mặt đất, tranh đoạt thi thể người áo trắng.

Trong mắt Phong thượng sư lóe lên một đạo lệ mang, hung hăng vỗ một chưởng.

'Ầm!'

Thanh sắc chưởng ấn đánh trúng người áo trắng.

Thân thể gười áo trắng chia năm xẻ bảy tại chỗ.

Cảnh tượng sau đó, làm cho cao thủ hai tộc biến sắc.

Không thấy Nguyên Anh!

Không chút khí tức nguyên thần!

Chỉ có máu thịt bay loạn khắp nơi.

Dù ngu ngốc đến mấy, cũng biết chuyện này không bình thường.

'Phốc!'

Một giới tử đại từ trong khối thịt bay ra ngoài, trong lúc tranh đoạt, bị cưỡng ép mở ra, bên trong toàn đồ vật không đáng tiền, nào có trọng bảo!

"Bị lừa!"

Trong đầu đám người đồng loạt hiện lên một suy nghĩ, tức giận dị thường.

Nhiều Yêu Vương và Nguyên Anh như vậy, lại bị một gia hỏa đang trọng thương đùa bỡn, nếu tin này truyền đi, chỉ sợ bị toàn bộ tu sĩ Bắc Hải chế nhạo.

Lúc này, Phù Khôi Nguyên Anh đã chặn giết Hồng Thử.

Tần Tang thông qua Phù Khôi biết được nội tình, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn phát hiện một mình Hồng Thử rời khỏi đảo, ban đầu hoài nghi có thể Hồng Thử động chút tay chân, âm thầm trộm bảo vật đi. Không nghĩ tới thật sự do người áo trắng làm, thân hãm tuyệt cảnh, còn có thể man thiên quá hải.

Tần Tang đứng lư lửng trên không trung, ma hỏa vờn quanh thân, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Cao thủ hai tộc nhao nhao dừng tay.

Phong thượng sư và Tất Phương không chút do dự, quay người phóng tới thâm cốc, chỉ thấy bốn tàn tích ngọc trụ.

Cao thủ hai tộc không khỏi bất ngờ, người áo trắng đến tột cùng làm cách nào xuất khiếu trước mắt bao người, trống rỗng mất tích?

Tất Phương ngắm nhìn bốn phía, hai mắt lấp lóe hung quang, đột nhiên nhớ tới cái gì, lạnh giọng quát: "Hồng Thử đâu?"

Chúng Yêu Vương hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ lúc này mới ý thức được.

Vừa rồi Hồng Thử truyền âm nhắc nhở vị trí chân thân người áo trắng, sau đó thì không còn tung tích.

Thần thông của Hồng Thử huyền diệu, lưu lại ấn ký trên thân người áo trắng, không phải nguyên thần xuất khiếu thì thoát khỏi. Chỉ cần Hồng Thử còn, vẫn dễ dàng tìm thấy người áo trắng.

Thế nhưng, Hồng Thử cũng biến mất!

Chúng Yêu Vương liếc nhau, trong lòng xuất hiện một ý nghĩ hoang đường, chẳng lẽ bọn họ làm mai mối cho Hồng Thử?

"Chư vị thật sự hảo thủ đoạn! Phong mỗ bội phục!"

Phong thượng sư cũng nghĩ như thế, cười lạnh liên tục.

