Chương 1927: Lạc Phượng Ngọc

"Bần đạo hiện tại đang đầu óc mơ hồ, chư vị luôn miệng nói là hai tộc tranh đoạt, không hiểu sao lại đại chiến với Yêu Vương, lại không hiểu vì sao xuất hiện phản đồ Huyền Thiên Cung, rồi trọng bảo Huyền Thiên Cung. Rốt cuộc chư vị biết rõ bao nhiêu, đúng hay không đúng cũng nên giải thích một chút, giải khai nghi hoặc cho bần đạo?"

Tần Tang khoát tay ngăn cản Thẩm đảo chủ, nhìn hướng Phong Thượng Sư, lạnh giọng hỏi.

Mấy người trao đổi một ánh mắt.

Phong Thượng Sư đã sớm chuẩn bị kỹ càng lời giải thích: "Chúng ta cũng vừa mới biết được âm mưu Yêu tộc, còn chưa kịp nói cho đạo hữu. . ."

Tần Tang được chỗ tốt nhất rồi, vốn chỉ làm ra vẻ, biểu thị chính mình bất mãn, không muốn truy cứu, nghe Phong Thượng Sư giải thích, thần sắc hơi trì hoãn.

"Người này trước bị Huyền Thiên Cung truy sát, chạy đến Yêu Cảnh, lại bị Hồng Thử truy sát đến đây. . . Trên người hắn mang từ Huyền Thiên Cung ra là bảo vật gì?"

Thẩm đảo chủ lắc đầu: "Ta không thể nghe trộm được tin tức cụ thể, Hồng Thử lúc ấy chắc cũng không rõ tình hình thực tế, chỉ biết là Huyền Thiên Cung cực kỳ coi trọng vật này, phái ra mấy vị Trưởng lão truy sát vào nội địa Yêu Cảnh, suýt nữa kinh động Thiên Bằng Đại Thánh, lúc đó mới chịu bỏ qua."

Thiên Bằng Đại Thánh.

Cường giả Hóa Hình hậu kỳ, tưởng nhớ uy danh yêu tộc Đại Thánh thời thượng cổ, danh xưng Đại Thánh, hung danh hiển hách tại Bắc Hải.

Không được tin tức gì hữu dụng.

Tần Tang nghĩ thầm chỉ có thể chờ đợi chính mình mở ra hộp băng, mới biết được là bảo vật gì.

Lúc này, Nguyệt phu nhân một mực trầm mặc không nói, đột nhiên mở miệng nói: "Bảo vật đã rơi vào tay Yêu tộc, chúng ta không ngại thả tin tức này ra. . ."

"Mượn đao giết người!"

Thẩm đảo chủ vỗ hai tay một cái: "Thẩm mỗ cũng đang có ý này! Xem bọn hắn còn giữ được bảo bối không!"

Phong Thượng Sư lại có chút do dự, chần chờ nói: "Nghe nói Huyền Thiên Cung xưa nay làm việc bá đạo, tin tức lan rộng ra ngoài, chỉ sợ phiền phức không chỉ có bọn họ. Trọng bảo Huyền Thiên Cung xuất hiện tại phụ cận, mà chúng ta đã từng tham dự tranh đoạt. Cho dù chúng ta tuyên bố bảo vật bị Yêu tộc cướp đi, người khác cũng chưa chắc tin tưởng, sợ dẫn tới quá nhiều người, chúng ta cũng không được sống yên ổn, biến khéo thành vụng. Đến lúc đó, thế cuộc càng phức tạp hơn. . ."

Lão xem như bá chủ nơi đây, cũng không muốn cho người khác lý do nhúng tay vào.

Mạnh như Phong Thượng Sư, cũng kiêng kị người thế lực khác.

Hiệp khách áo đen phụ họa nói: "Tại hạ còn muốn đi nơi khác du lịch, cũng không muốn luôn bị người khác nhìn chằm chằm."

Nguyệt phu nhân xoa nhẹ trán nói: "Là thiếp thân suy xét quá đơn giản."

Phong Thượng Sư lắc đầu: "Nguyệt phu nhân đề nghị cũng có đạo lý, khẳng định không thể để cho Tất Phương dễ chịu. Tin tức có thể thả ra, nhưng phải cẩn thận tạo dựng một phen."

Tất cả mọi người gật đầu đồng ý.

Sau đó, bọn họ lấy ra hộp băng mà mình đoạt được.

Bao gồm Tuyết Văn Hàn Ngọc của Tần Tang, bên Nhân tộc cướp được tổng cộng tám hộp băng.

Cơ bản đều là các loại linh vật dùng để luyện khí, giá trị có cao có thấp, đồng thời không có linh dược, đoán là bị người áo trắng lúc đào mệnh tiêu hao sạch rồi.

Tần Tang liếc nhìn chằm chằm một khối Hồng Ngọc bên trong hộp băng.

Vèo.

Tần Tang trực tiếp thu Hồng Ngọc vào tay, cẩn thận xem xét.

Trong Hồng Ngọc có đường vân tương tự mộc văn.

Cầm ở trong tay, có thể cảm giác được một hồi ấm áp.

Thấy cử động của hắn, đám Thẩm đảo chủ khẽ nhíu mày.

Phong Thượng Sư khẽ lắc đầu, tiếp đó nhìn hướng Tần Tang: "Thế nào? Đạo hữu coi trọng khối Lạc Phượng Ngọc này sao?"

"Phong đạo hữu cũng nhận ra vật này?"

Tần Tang thu tầm mắt lại, gật đầu nói: "Bần đạo đang tìm linh vật thích hợp, đề thăng pháp bảo, Lạc Phượng Ngọc vừa vặn phù hợp yêu cầu, không biết chư vị có thể bỏ thứ yêu thích này không?"

Dừng một chút, Tần Tang lại lấy ra Tuyết Văn Hàn Ngọc: "Lạc Phượng Ngọc có giá trị cao nhất trong mấy món linh vật này, bần đạo nguyện giao ra khối Tuyết Văn Hàn Ngọc này, chỉ lấy Lạc Phượng Ngọc."

Mọi người liếc nhau.

Phong Thượng Sư nói: "Tuyết Văn Hàn Ngọc là đạo hữu đoạt được từ tay Tất Phương, vốn nên thuộc về Tần đạo hữu. Đạo hữu đã nói như vậy, Phong mỗ cũng không dị nghị."

Nguyệt phu nhân thì mừng khấp khởi nói: "Thiếp thân đang muốn luyện chế một kiện pháp bảo Băng thuộc tính, cần nửa khối Tuyết Văn Hàn Ngọc là đủ rồi, đa tạ Tần đạo hữu."

. . .

Tần Tang cầm Lạc Phượng Ngọc thối lui qua một bên, nhìn bọn Phong Thượng Sư phân chia linh vật còn lại.

Tất cả đều vui vẻ.

Phong Thượng Sư chuẩn bị phản công Yêu tộc.

Binh quý thần tốc, đám Thẩm đảo chủ lập tức trở về an bài.

Không bao lâu, trong đại điện chỉ còn Tần Tang cùng Phong Thượng Sư.

Phong Thượng Sư lộ vẻ xin lỗi nói: "Vốn khi Yêu tộc lui binh, ta sẽ thực hiện lời hứa mang đạo hữu đi Bách Hoa Cốc. Nhưng thế cuộc có biến, Phong mỗ trong thời gian ngắn chỉ sợ không phân thân ra được. Ta có thể viết một lá thư, đạo hữu mang theo thư đi bái phỏng cốc chủ Bách Hoa Cốc. Hoặc là đạo hữu ở lại làm khách một đoạn thời gian, chờ phương này yên ổn, ta bồi đạo hữu cùng đi?"

Tần Tang nghe vậy, trầm ngâm không nói.

Nghe đám Phong Thượng Sư chuẩn bị tung ra tin tức, hắn quyết định nên mau rời khỏi nơi thị phi này.

Chính mình thế đơn lực bạc.

Một phần vạn Huyền Thiên Cung hoặc là cường giả những thế lực lớn khác tìm tới cửa, không dễ ứng phó.

Bất quá, cầu mong gặp cốc chủ Bách Hoa Cốc, không chỉ vì giao lưu tâm đắc, nếu Bách Hoa Cốc có bí thuật ngự trùng đặc biệt, còn phải thỉnh giáo người, chỉ dựa vào một phong thư, không dễ kéo gần quan hệ.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang nói: "Vậy bần đạo đợi thêm một đoạn thời gian, trái phải vô sự, bần đạo tiếp tục tọa trấn Thú Thần Đảo giúp Phong đạo hữu. Nếu có cơ hội săn giết các yêu Tất Phương, bần đạo cũng muốn phun ra một ngụm ác khí."

Phong Thượng Sư mừng rỡ.

Từ biệt Phong Thượng Sư, Tần Tang một khắc không ngừng, bay trở về Thú Thần Đảo.

Vẫn như trước đó, hắn lưu Nguyên Anh Phù Khôi tại động phủ.

Hắn thì độn nhập tới đảo đá ngầm phụ cận, lấy ra một bộ trận kỳ, bày xuống tầng tầng cấm chế, mới lấy ra hộp băng thần bí.

"Phong ấn thật phức tạp, không biết là bảo vật gì . . ."

Tần Tang cầm lấy hộp băng, suy nghĩ kỹ.

Hộp băng lóng lánh, nhưng cũng không phải trong suốt, bên trong hoàn toàn trắng bệch.

Không biết bạch quang là lực lượng phong ấn, hay là món bảo vật kia phát ra, cho dù Thiên Mục Điệp cũng chỉ có thể nhìn thấy một đoàn bạch quang, thấy không rõ là vật gì.

"Ồ! Chế tác hộp băng, hình như là Huyền Băng vạn năm!"

Tần Tang âm thầm kinh hãi.

Huyền Thiên Cung thật sự là đại thủ bút, Huyền Băng vạn năm lại dùng làm hộp chứa.

Phát hiện này khiến Tần Tang càng thêm kỳ vọng.

Không ngờ, một canh giờ trôi qua, Tần Tang vẫn không có đầu mối, có loại cảm giác không biết đi đường nào.

Hắn lật qua lật lại quan sát hộp băng, thôi động thần thức, phối hợp với Thiên Mục Điệp cẩn thận từng li từng tí phân tích phong ấn trên hộp băng, trong bất tri bất giác lại qua một ngày một đêm.

Đêm ngày thứ hai.

Tần Tang mỏi mệt, nhập định tĩnh tu một hồi, sau đó tiếp tục cầm lấy hộp băng.

Hắn trở nên cực kỳ ngưng trọng.

"Phong ấn liền thành một khối, nhưng đây cũng không phải là khó khăn nhất. Trong hộp băng hình như có một cỗ lực lượng cực kỳ cuồng bạo, không biết có phải do ta bị ảo giác hay không . . ."

Tâm niệm thật nhanh, Tần Tang quyết định thử nghiệm, đặt hộp băng dưới mặt đất.

Tiếp theo, một cỗ lực lượng nhu hoà từ lòng bàn tay Tần Tang tuôn ra, chậm rãi tới gần hộp băng.

Thời gian giống như trở nên chậm hơn.

Động tác Tần Tang vô cùng nhẹ nhàng.

Rốt cuộc, bề ngoài hộp băng lấp lóe hào quang nhỏ yếu, Huyền Băng vạn năm mơ hồ hiển hiện sợi tơ màu lam nhạt, lực lượng phong ấn hiển hóa.

