Chương 1928: Hắc Chiểu trạch

Nhìn những sợi tơ này.

Động tác hắn dừng một chút, thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Tiếp theo.

Hắn thử kích động một sợi tơ.

Lúc đầu cũng không có gì dị thường.

Trong động phủ, hộp băng phát ra quang mang, chiếu rọi ra khuôn mặt nghiêm túc của hắn.

Một lát sau.

Dị biến nảy sinh!

Hộp băng không có dấu hiệu nào, đột nhiên chấn động, bộc phát bạch quang chói mắt, một cỗ chấn động cực kỳ cuồng bạo phát ra, theo lực lượng Tần Tang phản công tới.

Tần Tang dựng đứng lông tơ, có loại cảm giác hãi hùng khiếp vía, biến sắc, vội vàng thu tay lại.

Hộp băng dần dần khôi phục bình thường.

Tần Tang gắt gao nhìn chằm chằm hộp băng, nhớ lại cảm nhận lực lượng thần bí vừa rồi, tiếp theo phát hiện, phong ấn trong hộp băng vậy mà thay đổi.

Lực lượng mới phong ấn hoàn toàn khác biệt trước đó.

Toàn bộ nỗ lực đều uổng phí.

"Đây là. . . Huyền Thiên Cung đề phòng người khác trộm đi trọng bảo, phá giải phong ấn, lưu lại hai tầng hậu thủ?"

Tần Tang mơ hồ suy đoán.

Hắn trầm mặc một hồi, lại lần nữa ra tay thử nghiệm, kết quả vẫn y như thế.

Lực lượng phong ấn trong hộp băng cực mạnh, trước đây hắn chưa từng gặp, tăng thêm loại biến hóa này, dẫn đến phá giải phong ấn càng thêm khó khăn.

Cho dù thiên tân vạn khổ phá giải phong ấn, khó đảm bảo cỗ lực lượng kia có phát sinh biến hóa gì khác không.

Huyền Thiên Cung thật sự là nhọc lòng.

Đừng vọng tưởng trong thời gian ngắn mở ra hộp băng.

"Nếu là Bạch thì tốt, khả năng gã có biện pháp, đối phó những vật cổ quái kỳ lạ này."

Mi tâm hắn nhíu chặt.

Rơi vào đường cùng, Tần Tang đang muốn thu hồi hộp băng, đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

"Huyền Thiên Cung coi trọng bảo vật này, chẳng lẽ chỉ có một hậu thủ này?"

Chần chờ một lát.

Tần Tang động tâm, Hỏa Liên Tử từ mi tâm bay ra, phân ra một luồng Ma Hỏa, hóa thành một lưới lửa tinh mịn, bám vào bề ngoài hộp băng.

Hộp băng biến thành hộp lửa.

Tần Tang tăng thêm bên ngoài hộp băng một tầng phong ấn Ma Hỏa, mượn nhờ khí tức Ma Hỏa cắt đứt hộp băng.

Đây là chuyện hắn có thể làm được.

"Trước khi mở ra hộp băng, tốt nhất đừng đi Ẩn Nhật Cảnh."

Tần Tang nghĩ thầm, thu hồi hộp băng, sau đó lấy ra Lạc Phượng Ngọc và Kim Trầm Kiếm.

Đúng như Tần Tang dự đoán, luyện chế Kim Trầm Kiếm còn cần hai loại linh vật đặc tính khác, Lạc Phượng Ngọc phù hợp yêu cầu, mà phẩm chất còn cao hơn linh vật kia.

Chờ không nổi thì có thể thử nghiệm luyện chế ra.

Bất quá, lần này luyện chế, muốn đẩy Kim Trầm Kiếm lên cực phẩm, đối với pháp bảo hay là Luyện Khí Sư đều là một lần thử thách.

Nếu xông quan thất bại, ngược lại khả năng làm tổn thương pháp bảo.

Do thận trọng, hắn vẫn quyết định chờ một thời gian.

Sau đó, Tần Tang một mực tọa trấn Thú Thần Đảo.

Ngoại giới.

Nhân Yêu lưỡng tộc mở rộng đại chiến.

Chiến hỏa ngút trời, thậm chí lan tràn đến Tinh Sa quần đảo.

Hai tộc tử thương thảm trọng.

Máu tươi nhuộm đỏ biển lớn, vô số thi thể và tàn chi theo hải lưu phiêu đãng khắp nơi, nhất là Yêu tộc.

Ngắn ngủi mấy tháng đã phân ra thắng bại.

Cho dù đến cuối cùng Yêu tộc bị bại, Tất Phương vẫn gần như không lộ mặt trên chiến trường, đúng như bọn Tần Tang suy đoán. Các yêu Giảo Hồ mặc dù mời tới một ít trợ thủ, nhưng không thể ngăn cản thế công Nhân tộc, tổn binh hao tướng, mang theo tàn quân hốt hoảng trốn về Yêu Cảnh.

Yêu thú vốn chiếm cứ giữa Tinh Sa quần đảo và Huyền Nguyệt Cảnh cơ bản bị quét sạch, đường biển khôi phục, mà ngày càng phồn vinh.

Tần Tang cũng kết giao vài vị đạo hữu ở Tinh Sa quần đảo.

Sau khi đại chiến kết thúc.

Tần Tang tham gia tiệc ăn mừng do Phong Thượng Sư tổ chức tại Phong Dương sơn.

Hắn cũng kinh lịch mấy trận chiến đấu.

Những Yêu Vương kia thấy tình thế không ổn, trốn đi nhanh chóng.

Không thể giết chết Yêu Vương, nhưng trong động phủ Yêu Vương cướp được không ít bảo vật, bổ sung vào Thiên Quân Giới. Có cơ hội, lại đi tham gia giao dịch hội và đấu giá hội, mua đủ linh vật cần thiết, là hắn có thể đề thăng Kim Trầm Kiếm.

Một tháng sau.

Hai vệt độn quang bay ra Phong Dương Sơn, bay về hướng Nam.

Chính là Tần Tang và Phong Thượng Sư.

"Làm phiền Phong đạo hữu theo ta đi một chuyến này." Tần Tang nói cám ơn.

Phong Thượng Sư cười nói: "Ta còn chưa xin lỗi vì để cho đạo hữu đợi quá lâu. Nhờ có đạo hữu trượng nghĩa xuất thủ, mới có thể nhanh như vậy đuổi đi các yêu Giảo Hồ, nếu kéo dài thêm, bị bọn họ mời tới Yêu tộc Đại Thánh, sẽ còn có biến số. Mà Phong mỗ đang muốn đi Nam Cảnh bái phỏng một vị lão hữu, vừa vặn đi ngang qua Bách Hoa Cốc."

"Nghe nói Bách Hoa Cốc rất điệu thấp, ngoại nhân thậm chí không tìm thấy sơn môn Bách Hoa Cốc?"

Tần Tang cũng không ký thác hy vọng vào trên người một mình Phong Thượng Sư.

Đoạn thời gian này, có thời gian là hắn nghe ngóng tin tức về Bách Hoa Cốc.

Bách Hoa Cốc có danh khí rất lớn, tu sĩ Tinh Sa quần đảo đều biết.

Kỳ thực, ngự trùng hạng đầu vẫn không tính là gì, bởi vì chỉ đặc biệt mới có thể lưu truyền rộng rãi.

Tu tiên giới tự nhiên ít thấy tu sĩ ngự trùng.

Linh trùng đề thăng chậm chạp, tuyệt đại đa số tu tiên giả không muốn dùng tinh lực trên bồi dưỡng linh trùng. Phần lớn nuôi dưỡng linh trùng, là trong lúc vô tình gặp phải một linh trùng có thần thông kỳ lạ nào đó, lưu lại làm công cụ.

Tần Tang học trộm bí thuật bản mệnh trùng cổ Vu tộc, dùng tinh huyết bồi dưỡng Thiên Mục Điệp, tốc độ tu luyện nhanh hơn linh trùng khác, nhưng so với tu tiên giả vẫn rất chậm.

Về sau đột phá thế nào, càng không có đầu mối.

Đương nhiên, truyền thừa Vu tộc khẳng định không chỉ như thế, khi đó tu vi hắn không đủ, tiếp xúc không được.

Đáng tiếc trở về không được.

Phong Thượng Sư "Ừm" nói: "Nghe Mộ đạo hữu nói, tựa hồ là do tổ huấn Bách Hoa Cốc, trừ phi đối phương trêu chọc, tuyệt không chủ động tham dự phân tranh tu tiên giới, chính mình đóng cửa lại. Rất nhiều người nghe nói Bách Hoa Cốc ở tại phụ cận Hắc Thủy Loan, nhưng không tìm thấy sơn môn."

Mộ đạo hữu mà lão nói, chính là cốc chủ Bách Hoa Cốc đương đại.

Hắc Thủy Loan dựa sát trung bộ Huyền Nguyệt Đảo, phía Đông bờ biển.

Trên lục địa giáp giới Hắc Thủy Loan, có một mảnh Hắc Chiểu Trạch gần như xuyên qua toàn bộ Huyền Nguyệt Đảo, chia Huyền Nguyệt Đảo thành hai, lấy Hắc Chiểu Trạch làm ranh giới, tục xưng Nam Cảnh và Bắc cảnh.

Hắc Chiểu Trạch phát ra hôi thối, bên trong cực kỳ hung hiểm, tuyệt đại bộ phận nơi này không thích hợp tu luyện.

Nơi này môn phái tu tiên thưa thớt.

Bách Hoa Cốc xây sơn môn ở nơi đây, đứng trước áp lực không lớn.

"Loại môn phái này thật sự là hiếm thấy."

Tần Tang cảm khái nói.

Thoát ra thế ngoại, không tranh quyền thế, tại tu tiên giới bất quá là nguyện cảnh mỹ hảo.

Phong Thượng Sư nhớ lại một chuyện, nói: "Lúc ta và Mộ đạo hữu tán gẫu, thỉnh thoảng nghe qua vài câu, tổ sư Bách Hoa Cốc hình như đến từ Vô Biên Hải, một thân một mình, đi xa vạn dặm tới Huyền Nguyệt Cảnh khai tông lập phái, tứ cố vô thân. Có lẽ chính vì nguyên nhân này, mới không muốn bị cuốn vào tranh đấu của tu sĩ bản địa. May là Bách Hoa Cốc từ đầu đến cuối cường thịnh, còn có Hắc Chiểu Trạch hoà hoãn, mới có thể một mực bảo trì địa vị siêu phàm."

Dừng một chút, Phong Thượng Sư lại nói: "Sở dĩ danh khí Bách Hoa Cốc lớn như thế, là vì bọn họ xem ngự trùng triệt để là truyền thừa. Kỳ thực, còn có một số thế lực tinh thông ngự trùng thuật, ví như Tinh Sơn, Thiên Tiên Minh vân vân. Bất quá, Phong mỗ và bọn hắn không có giao tình gì, không thể dẫn tiến giúp đạo hữu."

Tần Tang nói cám ơn.

Phong Thượng Sư nhắc tới những thế lực kia, hắn đều đã nghe qua: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, bần đạo cũng đang có ý này, sau khi rời Bách Hoa Cốc sẽ đi đến từng nhà bái phỏng."

Phong Thượng Sư gật gật đầu, còn nói lên một ít nội dung liên quan đến Bách Hoa Cốc, đa phần là tin đồn ít người biết đến, không đề cập tới bí ẩn chân chính.

Tần Tang ghi nhớ trong lòng.

