Chương 1903: Ngoại lai

"Thương Hồng ăn thiệt thòi trong tay Diệp lão ma, khả năng còn nghiêm trọng hơn chúng ta tưởng tượng. Ta thậm chí hoài nghi, hắn đã từng ăn Khô Nguyên Đan. . ."

Bay ra Thiên Ngân, Kinh Vũ quay đầu, nhìn xuống dưới, đột nhiên nói.

"Là ý gì?" Tần Tang hỏi lại.

Kinh Vũ cũng suy đoán: "Nếu không có nguyên nhân, Thương Hồng vì sao hăng hái tiến lên như vậy, ngựa nhớ chuồng à? Nhìn bộ dạng hắn, thật giống như xem mảnh vỡ Uyên Khư là cây cỏ cứu mạng. Đương nhiên, cũng có thể hắn biết chút gì đó."

"Cường giả đỉnh phong đời trước, lần lượt rút lui. . ."

Tần Tang gật gật đầu, như có điều suy nghĩ nói.

Không tính Diệp lão ma.

Xích Phát Lão Tổ, Thiên Chính lão nhân trước sau vẫn lạc.

Chân Nhất đạo trưởng cưỡng ép phi thăng, sinh tử chưa biết.

Thông U Ma Quân và Vũ Vương từ sau khi Tử Vi Cung trở về, một mạch tuyên bố bế quan, đã lâu không có tin tức bọn họ.

Thông U Ma Quân và Xích Phát Lão Tổ cơ hồ quật khởi cùng lúc, thẳng đến khi Xích Phát Lão Tổ vẫn lạc, từ đầu đến cuối bị áp một đầu. Nghe nói Vũ Vương tại Tử Vi Cung có đại thu hoạch, nhưng có thể đột phá Hóa Hình hậu kỳ hay không cũng là ẩn số.

Mấy người phong lưu, phải nhìn hôm nay!

Hai người trở lại Thanh Dương Quan, dừng lại mấy ngày, lại lần nữa khởi hành, đi tới Huyền Lô Quan.

Xà Vương, Khiên Cơ Yêu Vương đang đợi bọn họ.

Tần Tang còn mời Băng Hàm và Hướng Thanh.

Tử Vi Cung phi thăng đã qua mấy chục năm, chiến trường Cổ Tiên dần dần gần như ổn định, từ những đạo hữu khác đạt được một ít tin tức, Tần Tang quyết định tự mình vào xem.

Đám người Băng Hàm và Tần Tang không mưu mà hợp, được mời không chút do dự đáp ứng.

Trên tường thành Huyền Lô Quan.

Sáu người ngửa đầu nhìn hướng quan ngoại.

Chính là lúc linh triều mãnh liệt nhất, phong bạo quét sạch thiên địa, rõ ràng đang chính ngọ lại một mảnh ảm đạm.

Ầm! Ầm!

Đại trận hộ thành bị phong bạo xung kích.

Đại trận hình thành bình chướng thủ vệ Huyền Lô Quan, vững vàng ngăn cản phong bạo ở ngoài.

Thủ vệ xếp bằng ở sau bình chướng, tận lực thôi động linh lực, chống đỡ quang tráo. Thủ vệ hết sức, lập tức sẽ bị thay đổi. Từng đội từng đội thủ vệ Huyền Lô Quan xuyên tới xuyên lui, dáng vẻ vội vàng, nhưng cũng làm đâu vào đấy.

Nhìn như khổ cực, nhưng đối với bọn họ cũng có chỗ tốt, đây cũng là quá trình tinh luyện linh lực thể nội.

Thuỷ triều thay đổi, vài canh giờ sau, uy lực phong bạo đã yếu đi, áp lực đại trận hộ thành giảm nhiều, bọn thủ vệ tranh thủ từng giây đi nghỉ ngơi.

Đám Tần Tang tranh thủ ra thành.

Ngoại vi phong bạo không tạo thành uy hiếp với bọn hắn, thần sắc mọi người nhàn nhã.

Sau gần năm mươi năm.

Tần Tang tiến vào lại chiến trường Cổ Tiên, tỉ mỉ quan sát sau đó phát hiện nơi này đã hoàn toàn thay đổi, nhớ lại lần đầu mới vào chiến trường Cổ Tiên, không khỏi lòng sinh cảm khái.

Mọi người một khắc không ngừng, chạy như bay trong phong bạo.

Mục tiêu bọn họ, hẳn là chỗ Tử Vi Cung cũ.

"Hẳn là tại nơi này . . ."

Kinh Vũ nhìn bốn phía, ngữ khí hơi chần chờ.

Nơi này phát sinh biến hoá nghiêng trời lệch đất, hoàn toàn tìm không thấy dấu vết cũ.

Phong vân khí xoáy hoàn toàn không còn tăm hơi, hiện tại không nhìn thấy chút vân khí nào, không gian trở nên ổn định hơn so với lần trước rời đi.

Xuyên thấu qua vết nứt không gian và phong bạo, có thể mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng cách không xa phía trước.

Mặt đất hãm sâu, lại xuất hiện một cái hố to, không biết sâu rộng bao nhiêu.

Băng Hàm đã tới mấy lần, nhẹ gật đầu, chỉ nơi đó nói: "Nơi này sau khi không gian ổn định mới thấy, hố sâu là đầu nguồn phong vân khí xoáy. Chúng ta đoán là, năm đó hẳn là Vực Ngoại Tiên Cung rơi xuống nơi này tạo thành. . ."

Tần Tang tiến lên vài bước, nhìn chăm chú nửa ngày.

"Vào xem mới biết được, Tiên Cung rốt cuộc là Vực Ngoại bay tới, hay là được xây ở nơi này. . ."

Tần Tang nhìn hướng Băng Hàm: "Xin đạo hữu dẫn đường."

Băng Hàm gật gật đầu, tế lên pháp bảo hộ thân, bay tới đằng trước. Tần Tang và Kinh Vũ một trái một phải bảo hộ Băng Hàm, bọn Xà Vương thì theo ở phía sau.

Cẩn thận từng li từng tí đi xuyên giữa vết nứt không gian, đi tới biên giới hố sâu.

Cúi người nhìn xuống phía dưới, một mảnh đen kịt.

"Hẳn là có không ít đạo hữu đã tới? Có ai ở chỗ này tìm ra loại hình như bí cảnh không? Hoặc là tàn tồn cổ cấm, cũng có thể nhìn ra chút gì."

Kinh Vũ trước đó một là cũng cố tu vi, hai là dạy dỗ Bàn kê, cũng không có cơ hội đi qua.

Băng Hàm ừ một tiếng: "Lư đạo hữu đã từng ba lần dò hố sâu, nghe nói tìm tới một nơi không tầm thường."

Nói xong, Băng Hàm nhìn hướng Tần Tang.

Tần Tang và Lư Bá Viễn giao tình không tệ, trước khi đến đã hỏi qua gã: "Lư đạo hữu xác thực có phát hiện, di tích cổ tu hư hư thực thực ở phía dưới. Đáng tiếc hủy hoại quá nghiêm trọng, Lư đạo hữu không thu hoạch được gì . Bất quá, đi xem một chút cũng không ngại."

Mọi người nghe theo.

Vẫn như cũ do Băng Hàm dẫn đường, liên tục đi xuống.

Càng đi về phía trước càng hỗn loạn, cơ hồ nửa bước khó đi.

Cũng may có Thiên Mục Điệp, giúp bọn hắn tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Đi xuống không biết bao lâu, còn xa mới tới chỗ sâu nhất.

Tần Tang tìm tới tiêu ký mà Lư Bá Viễn nói, sau đó thay thế Băng Hàm, cải biến phương hướng, đi một hồi bên phải, trông thấy một khối đá đen tàn phá.

Đá đen giống như là nền móng gì đó, bị cự lực va chạm, xuất hiện mấy vết nứt nhìn thấy mà giật mình.

Tần Tang tra xét một hồi, nhìn ra nó dường như là trận khí, tìm quanh lại phát hiện mấy chỗ tàn tích.

Bọn họ suy đoán, nơi này hẳn là một tòa cung điện cổ xưa, hiện tại ngay cả một khối ngói cũng không thấy, chỉ còn lại những vật này.

"Tàn trận bảo tồn đến nay, uy lực khẳng định không yếu, nhưng không thể so với Tử Vi Cung . . ."

Xà Vương lắc đầu liên tục.

Cho dù tạo nghệ trận pháp cấm chế không kém, cũng có thể nhìn ra cả hai căn bản không cùng một cấp bậc.

Tần Tang nhìn càng thêm cẩn thận.

Theo ý kiến của hắn, cơ bản có thể xác định, nơi này và Tử Vi Cung không chút liên quan nào.

"Tần đạo hữu, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Tần Tang trầm tư rất lâu, Kinh Vũ chú ý tới dị dạng, truyền âm hỏi dò.

"Không có gì! Nơi này không có gì để xem. Đi chỗ khác tìm một chút đi, nói không chừng vận khí tốt lại phát hiện cổ bảo, sẽ không uổng công chuyến này." Tần Tang lắc đầu, đề nghị.

Mọi người nghe theo, tiếp tục thâm nhập.

Tần Tang vừa đi, vừa phân tâm nội thị Tử Phủ Nguyên Thần.

Tản đi Âm Dương Giáp, bề ngoài Nguyên Thần, phật ngọc tản ra hoàng quang nhàn nhạt.

Tần Tang lâm vào trầm tư.

Sau khi Tử Vi Cung phi thăng, trong đầu hắn vẫn quanh quẩn một vấn đề, lần này tới là để chứng minh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tử Vi Cung hẳn là Tiên Cung ngoại vực rơi xuống, vốn không thuộc về nơi này.

Như Cổ Ma cũng là lai lịch không rõ.

Giới vực này, mình cũng giống như Tử Vi Cung, cũng là ngoại lai.

Trước kia, mỗi lần Tử Vi Cung xuất thế, khoảng cách thời gian mặc dù không cố định, nhưng thời gian chênh lệch sẽ không quá lớn.

Mà sau khi mình tới ...

Chuẩn xác hơn thì phật ngọc mang chính mình đi tới nơi này.

Tử Vi Cung mỗi lần xuất thế thời gian đều kéo dài trên diện rộng, phảng phất bị cái gì đó triệu hoán, ngắn ngủi hai trăm năm xuất thế ba lượt, cuối cùng phi thăng!

Thật sự là trùng hợp sao?

Tần Tang nhìn chăm chú phật quang ngoài Nguyên Thần, trong đầu lóe lên phật ngọc thần bí này, trong lòng yên lặng hỏi.

"Ngươi, rốt cuộc có vai trò gì?"

