Chương 1930: Truyền thừa Bách Hoa cốc (hạ)

Lúc này.

Hai vệt độn quang trong chướng khí bay thật nhanh, tốc độ kinh người, không chút kiêng kỵ.

"Phía trước là đến Bách Hoa Cốc."

Trong đó một đạo độn quang vang lên thanh âm Phong Thượng Sư.

Tần Tang nhìn chăm chú phía trước, vui vẻ nói: "Cuối cùng đã tới! Đa tạ Phong đạo hữu một đường đi cùng, dẫn kiến bần đạo với nhiều người như vậy."

Bọn họ trên đường vừa đi vừa nghỉ, ven đường bái phỏng vài vị Nguyên Anh quen biết Phong Thượng Sư.

Từ miệng Phong Thượng Sư, Tần Tang cũng biết được không ít tin đồn và bí ẩn, thu hoạch tương đối khá.

"Đạo hữu đã yêu cầu Hắc Cương Nhuyễn Kim, vì sao không đáp ứng Minh lão quỷ mời? Chỉ cần đạo hữu mở miệng, chắc hẳn Minh lão quỷ sẽ vui lòng kéo dài mấy ngày, chờ đạo hữu trở về lại hành động."

Phong Thượng Sư hiếu kỳ hỏi.

Thì ra, bọn họ mới từ một động phủ Nguyên Anh đi ra.

Hắc Cương Nhuyễn Kim, chính là dùng để luyện chế Kim Trầm Kiếm, phù hợp thay một loại linh vật khác của Tần Tang.

Tần Tang cười khổ nói: "Minh đạo hữu chuẩn bị xâm nhập thăm dò Ma Động không đáy. Bần đạo nghe nói, từng có mấy vị Nguyên Anh liên thủ tiến vào Ma Động, toàn bộ ngã xuống, vạn năm trước càng có một vị đại tu sĩ thất tung trong Ma Động, mặc dù không biết tin đồn là thật hay giả, nhưng đủ để chứng minh Ma Động nguy hiểm cỡ nào. Bần đạo cũng không muốn vì một khối Hắc Cương Nhuyễn Kim, bốc lên nguy hiểm sinh mệnh . . ."

Ma Động không đáy.

Danh xưng cấm địa nguy hiểm nhất Huyền Nguyệt Cảnh.

Nằm ở tây bắc Hắc Chiểu Trạch, sát bờ biển.

Nghe nói, cửa động Ma Động không đáy chỉ là một hang đá bình thường, nhưng càng vào sâu bên trong càng nguy hiểm, mà đến nay không có người đi đến cuối cùng.

Hắc Cương Nhuyễn Kim tuy khó có được.

Sau khi cân nhắc, Tần Tang quyết định từ bỏ.

Trong khi nói chuyện, hai người tới gần Bách Hoa Cốc, thu hết một màn phát sinh vừa rồi vào mắt, bao gồm việc tên đệ tử Bách Hoa Cốc kia thu Tinh Quang Trùng vào đan điền.

"Đạo hữu thấy chưa?"

Phong Thượng Sư có ý riêng hỏi.

Tần Tang chần chờ một chút, khẽ vuốt cằm: "Xác thực cực kỳ đặc biệt!"

Phong Thượng Sư cũng không phát giác được, trong mắt Tần Tang lóe lên vẻ chấn kinh!

Phương pháp đệ tử Bách Hoa Cốc ngự sử linh trùng, cùng linh trùng chấn động.

Tần Tang cảm giác phi thường quen mắt, vậy mà rất giống bản mệnh trùng cổ của Vu tộc.

Đệ tử Bách Hoa Cốc rõ ràng là Nhân tộc!

Bất kể tại Bắc Thần Cảnh hay là tam cảnh Bắc Hải, Tần Tang vẫn không hỏi thăm tin đồn liên quan tới Vu tộc.

Cơ bản có thể xác định, Bắc Hải tứ cảnh cũng không có dấu vết Vu tộc tồn tại.

Chẳng lẽ, bản mệnh trùng cổ cũng không phải một mình Vu tộc sáng tạo?

Hay là, Bắc Hải tam cảnh phát hiện di tích cổ Vu tộc, Bách Hoa Cốc từ di tích cổ thu được truyền thừa?

Nhân tộc không có thiên phú như Vu tộc, chính mình cũng dựa vào năng lực phật ngọc mới dám tu luyện, bọn họ giải quyết tai hoạ ngầm bản mệnh trùng cổ phệ chủ thế nào?

Trong nháy mắt, vô số ý niệm phi tốc lóe lên trong đầu hắn.

Bất luận thế nào, chuyến này tuyệt đối là tới đúng nơi rồi.

Tần Tang vạn lần không nghĩ tới, Thương Lãng Hải bị cắt mất đường, nhưng tại Huyền Nguyệt Cảnh lại phát hiện ngoài ý muốn.

Bất quá, mới chỉ nhìn thoáng qua, Tần Tang còn chưa xác định, truyền thừa Bách Hoa Cốc đến cùng có phải là bí thuật bản mệnh trùng cổ Vu tộc hay không.

"Đạo hữu chờ một lát." Phong Thượng Sư đè xuống độn quang bên ngoài chướng khí, trong nháy mắt đánh ra một đạo lưu quang, chui vào chướng khí.

Tần Tang bất động thanh sắc, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, làm bộ như không đếm xỉa tới vẫn ngắm nhìn chung quanh: "Đạo hữu nói tổ sư Bách Hoa Cốc đến từ Vô Biên Hải, không biết là Vô Biên Hải nào?"

Phong Thượng Sư nghĩ lại một phen, nói: ". . . Hình như là đến từ một nơi gọi là Tịnh Hồ, cụ thể ở nơi nào, Phong mỗ cũng không tiện hỏi nhiều. Đạo hữu hỏi chuyện này để làm gì?"

"Tịnh Hồ. . ."

Tần Tang ghi nhớ hai chữ này, nghe danh tự không giống là địa vực lớn, đoán chừng không dễ tìm tới.

Bách Hoa Cốc chỉ sợ sẽ không dễ lộ truyền thừa ra ngoài, chính mình cần phải chuẩn bị, có được truyền thừa tổ sư Bách Hoa Cốc tới tay, có thể tra được chút gì.

"Bần đạo đang suy nghĩ, không biết Bách Hoa Cốc xem mình là thế lực Vô Biên Hải, hay là thế lực Huyền Nguyệt Cảnh?" Tần Tang cười nói.

"Đạo hữu hoài nghi, Bách Hoa Cốc là cái đinh mà Vô Biên Hải xếp vào Huyền Nguyệt Cảnh?"

Phong Thượng Sư cười ha ha: "Đạo hữu quá lo rồi, Vô Biên Hải năm bè bảy mảng, rắc rối phức tạp, cho dù đại tu sĩ ra mặt, cũng không cách nào thu phục toàn bộ thế lực, hiệu mệnh cho hắn . . ."

Lời còn chưa dứt.

Chướng khí phía trước đột nhiên kịch liệt quay cuồng lên, từ trong tách ra một con đường, bên trong truyền ra một thanh âm thanh thúy của thiếu nữ: "Quý khách lâm môn, thiếp thân không tiếp đón từ xa, hy vọng hai vị đạo hữu chớ trách."

Phong Thượng Sư nhẹ kêu: "Là Lan đạo hữu à? Mộ đạo hữu chẳng lẽ không ở trong cốc?"

Tiếp theo giải thích với Tần Tang: "Lan đạo hữu là sư muội của Mộ đạo hữu, tên Lan Tĩnh Tư. Kỳ tài ngút trời, không đến ba trăm tuổi đã tụ anh thành công, thành tựu một truyền kỳ Nguyên Anh."

Phía trước truyền ra tiếng cười như chuông bạc: "Phong đạo hữu quá khen rồi. . ."

Lời còn chưa dứt, trước mặt hai người gió nhẹ lướt qua, xuất hiện một thiếu nữ, tươi mát tự nhiên, không trang điểm thi phấn, mỹ mạo sẵn có.

Đôi mắt đẹp Lan Tĩnh Tư chuyển động, quan sát Tần Tang, nhìn hướng Phong Thượng Sư: "Sư huynh lần trước về cốc, nhiều lần tán thưởng Phong đạo hữu thần thông phi phàm, thiếp thân nghe danh đạo hữu đã lâu, đáng tiếc lúc ấy lưu thủ trong cốc, không đi cùng sư huynh nên không thể tận mắt nhìn thấy."

Phong Thượng Sư cười ha ha, liên tục nói không dám, tiếp đó chỉ hướng Tần Tang: "Vị này là Minh Nguyệt đạo hữu, thần thông hơn xa ta, Tất Phương đều là bại tướng dưới tay hắn. Phong mỗ lần này là được Minh Nguyệt đạo hữu nhờ vả, đến đây bái kiến Mộ đạo hữu."

Lan Tĩnh Tư nghe vậy rất là hiếu kỳ.

Tần Tang chắp tay: "Bái kiến Lan đạo hữu."

Lan Tĩnh Tư đáp lễ lại, thu hồi ánh mắt tìm tòi nghiên cứu, đôi mi thanh tú cau lại, lại có mấy phần cảm giác thiếu nữ xinh xắn: "Hai vị đến thật không khéo, sư huynh vừa xuất cốc không lâu, trong thời gian ngắn chỉ sợ không về được. . ."

"Cái này. . ."

Phong Thượng Sư và Tần Tang liếc nhau, cảm thấy khó xử, lão và Mộ cốc chủ có chút giao tình, nhưng Lan Tĩnh Tư chỉ là lần đầu gặp mặt, có một số việc không tốt đàm luận trực tiếp với nàng.

Lúc này, Lan Tĩnh Tư chuyển chủ đề nói: "Nơi đây không phải nơi nói chuyện, mời hai vị đạo hữu theo ta vào cốc, uống một chén trà nhài. Sư huynh không có tại đây, có chuyện gì thiếp thân cũng có thể làm chủ."

Tần Tang nghe theo.

Xuyên qua chướng khí, mới biết bên trong có Động Thiên khác.

Nơi này núi sông liên miên, sơn thanh thủy tú, hoàn toàn không có vẻ mục nát âm trầm như bên ngoài.

Trong Hắc Chiểu Trạch, có thể xưng Vực Ngoại Tiên cảnh, tuyệt đối là một nơi bảo địa hiếm có.

Ba người lăng không bay vào sơn môn Bách Hoa Cốc, không bao lâu thì nhìn thấy một ít đệ tử Bách Hoa Cốc đang luyện tập và tỷ thí trên một ngọn núi, trong đó đệ tử nữ chiếm số nhiều, truyền ra trận trận khẽ kêu.

Tần Tang nhịn không được chăm chú nhìn thêm.

Quả nhiên phát hiện có vài đệ tử có bản mệnh trùng cổ.

Lần này nhìn càng thêm rõ ràng.

Tần Tang xem qua, trong những đệ tử này không có một đệ tử nào có cấp bậc kỳ trùng cả.

Đổi lại những người khác, rất dễ dàng xem nhẹ, ngự trùng thuật bọn họ rốt cuộc đặc thù ở chỗ nào.

Tần Tang có được bản mệnh trùng cổ, liếc mắt là nhìn ra quan khiếu trong đó.

Là đồng nguyên với truyền thừa Vu tộc, nhưng lại không hoàn toàn giống!

