Chương 1931: Dẫn Triều Hấu

"Chẳng lẽ có người cải thiện truyền thừa Vu tộc, giải quyết xong tai hoạ ngầm, cho nên có thể để cho Nhân tộc tu luyện?"

Tần Tang sinh lòng kinh dị.

Hắn Kết Đan không lâu thì có được bản mệnh trùng cổ, hiện tại bồi dưỡng được Thiên Mục Điệp tứ biến, tự biết tạo nghệ không thấp.

Nhưng nếu để cho hắn đi cải biến, vẫn không có đường nào.

Bí thuật bản mệnh trùng cổ chính là truyền thừa Vu tộc thượng cổ, tác động đến nhiều thứ, không phải nói cải biến là cải biến.

Trừ phi bản thân người kia lý giải cực sâu, nếu không thì, cho dù là kỳ tài kinh thế cũng không thể nào làm được.

Lan Tĩnh Tư và Phong Thượng Sư chuyện trò vui vẻ.

Tần Tang yên lặng theo ở phía sau.

Không bao lâu, một tòa sơn phong xuất hiện trước mặt ba người.

Lan Tĩnh Tư giơ nhẹ ngọc thủ lên, đánh ra một cái ấn quyết. Sơn phong đột nhiên vặn vẹo, thì ra là huyễn tượng, bên trong có càn khôn khác.

Nơi đây chính là sơn môn Bách Hoa Cốc.

"Hai vị đạo hữu, xin mời."

Lan Tĩnh Tư đưa tay mời.

Bay vào Bách Hoa Cốc, mùi thơm hương hoa ngào ngạt xông vào mũi, khiến người say mê.

Bách Hoa Cốc danh xứng với thực, cả tòa sơn cốc phủ kín cẩm tú, phồn hoa như gấm. Trong đó lại có không ít linh hoa, duyên dáng yêu kiều, tỏa ra hương hoa đặc biệt.

Một ít đệ tử Bách Hoa Cốc đi xuyên giữa phồn hoa, đụng vào bụi hoa làm chấn động khiến côn trùng bay ra.

Côn trùng cũng không sợ hãi, rất là thân cận bay lượn quanh bọn họ, sau đó lại chui vào bụi hoa.

Tinh Nghĩ, Thanh Bối Đường Lang, Tam Giác Vương Trùng. . .

Tần Tang xem đến không kịp nhìn, chỉ trong giây lát phát hiện mười mấy loại linh trùng.

Mặc dù không phải là cấp kỳ trùng, nhưng đều là linh trùng ngoại giới khó gặp, thần thông thiên sinh có chút huyền diệu.

Thoạt nhìn, những linh trùng này được Bách Hoa Cốc nuôi dưỡng, quả nhiên có chút môn đạo.

Trong Bách Hoa Cốc không chỉ có biển hoa, còn có địa mạch khác, thích hợp đủ loại linh trùng sinh tồn, thậm chí không thiếu độc trùng.

Thay vì gọi Bách Hoa Cốc, không bằng gọi Trùng Cốc thì thích hợp hơn.

Cuối cùng ba người đi đến một tòa đình trúc ven hồ.

Lan Tĩnh Tư sai thị nữ dâng hoa trà.

Ba người nói chuyện phiếm một hồi, Phong Thượng Sư kể lại chuyện đại chiến hai tộc gần đây, không tiếc lời ca tụng Tần Tang.

Lan Tĩnh Tư tin tưởng, nhìn Tần Tang càng thêm trịnh trọng.

Phong Thượng Sư tán thưởng hoa trà thuần hương, trao đổi một ánh mắt với Tần Tang, sau đó đặt xuống chén trà, hỏi: "Không biết Mộ đạo hữu hiện tại ở nơi nào?"

Lan Tĩnh Tư cũng không giấu diếm: "Sư huynh được một vị đạo hữu mời đi Vô Biên Hải."

"Vô Biên Hải?"

Phong Thượng Sư giật mình: "Tổ Sư quý phải cũng đến từ Vô Biên Hải. . ."

"Sư huynh cũng nói những chuyện này cho Phong đạo hữu sao? Không sai, mặc dù rời Vô Biên Hải, nhưng trong này còn có không ít cố nhân, mời sư huynh chính là một vị cố nhân của tổ sư. Chuyện trọng đại, trước khi giải quyết xong việc, sư huynh không thể nào bứt ra."

Lan Tĩnh Tư trịnh trọng giải thích, bất quá cũng không lộ ra Mộ cốc chủ đi chỗ nào.

Phong Thượng Sư không tiện truy vấn, nhìn nhìn Tần Tang, nói rõ ý đồ đến: "Không dối gạt Lan đạo hữu, Phong mỗ nợ Minh Nguyệt đạo hữu một ân tình, đáp ứng giới thiệu Minh Nguyệt đạo hữu cho Mộ đạo hữu, mời Mộ đạo hữu chỉ điểm đạo ngự trùng."

Lan Tĩnh Tư hình như đã đoán trước, cũng không kinh ngạc, quay đầu nhìn Tần Tang: "Minh Nguyệt đạo hữu cũng tinh thông ngự trùng?"

"Tại Bách Hoa Cốc không dám nói tinh thông." Tần Tang khiêm tốn: "Bần đạo cảm thấy rất hứng thú với ngự trùng, thử bồi dưỡng qua mấy loại, nhưng kết quả không được như ý."

Nói đến ngự trùng, Lan Tĩnh Tư cũng cảm thấy hứng thú, bắt đầu giao lưu với Tần Tang.

Tần Tang chìm đắm đạo này nhiều năm, cho dù đã ẩn tàng liên quan tới Vu tộc, thường thường cũng có lời nói tinh diệu, khiến Lan Tĩnh Tư có lúc cũng phải trầm tư.

Lan Tĩnh Tư có qua có lại, để cho Tần Tang càng thêm nhận định, Bách Hoa Cốc truyền thừa thật không đơn giản.

Phong Thượng Sư không chen vào, nhưng cũng nghe say sưa ngon lành, không cảm thấy buồn tẻ.

Nói đến linh trùng Tần Tang coi trọng nhất, Lan Tĩnh Tư gấp rút hỏi: "Có thể để thiếp thân xem qua không?"

Tần Tang mở ra túi Linh Thú, gọi ra Hỏa Ngọc Ngô Công.

Trước khi tra rõ nội tình Bách Hoa Cốc, Tần Tang không thể bại lộ bản mệnh trùng cổ của mình.

Bằng Tằm chính là linh trùng Ách Cô.

Chỉ có thể cầm Hỏa Ngọc Ngô Công mạo xưng bề ngoài.

Hỏa Ngọc Ngô Công đã đột phá đệ tam biến hậu kỳ, tại tu tiên giới đã rất khó có được rồi.

"Hỏa Ngọc Ngô Công!"

Ánh mắt Lan Tĩnh Tư lóe lên vẻ kinh ngạc: "Hẳn là loại linh trùng tầm bảo hiếm thấy! Trong linh trùng, độ khó Hỏa Ngọc Ngô Công tiến cấp có thể xếp hàng đầu, không ngờ đương thế còn có thể nhìn thấy Hỏa Ngọc Ngô Công đệ tam biến! Khó trách đạo hữu để tâm như vậy!"

Nàng quả nhiên thông hiểu ngự trùng, một câu nói toạc ra nội tình Hỏa Ngọc Ngô Công.

"Lan đạo hữu kiến thức uyên bác, bần đạo bội phục." Tần Tang chắp tay khen ngợi: "Chắc hẳn đạo hữu nhìn ra bần đạo có chỗ khó xử, bần đạo chỉ có thể bồi dưỡng nó đến đệ tam biến hậu kỳ, nhưng không biết làm sao mới có thể giúp nó tiến cấp tiếp."

Hỏa Ngọc Ngô Công đưa ra để ném đá dò đường.

Mục đích hắn là dò xét rốt cuộc Bách Hoa Cốc biết được bao nhiêu.

Bách Hoa Cốc một môn hai Nguyên Anh, Môn chủ cũng là Nguyên Anh trung kỳ, lại giao hảo với Phong Thượng Sư.

Có thể thông qua trao đổi đạt được đồ vật mình muốn là tốt nhất, trừ phi cần thiết, Tần Tang không muốn dùng thủ đoạn khác.

Dừng một chút, Tần Tang nói tiếp: "Nghe nói Mộ đạo hữu có được một con Dẫn Triều Hấu tứ biến, vậy có thể chỉ điểm bần đạo một hai."

Mộ cốc chủ có được linh trùng tứ biến, trong Nguyên Anh không phải là bí mật, bất quá Tần Tang không ngờ tới là bản mệnh trùng cổ của gã.

"Cái này. . ."

Lan Tĩnh Tư lộ vẻ khó xử: "Sư huynh cũng là may mắn thành công, lại liên quan với công pháp bản thân, ngoại nhân khó mà làm lại. Huống hồ đây là bí mật của sư huynh, không được sư huynh cho phép, thiếp thân không thể lộ ra ngoài."

Phong Thượng Sư khuyên Tần Tang: "Tới không khéo rồi, chờ Mộ đạo hữu về cốc lại đến bái phỏng?"

Tần Tang âm thầm trầm ngâm, đề thăng Hỏa Ngọc Ngô Công cũng không phải quá cần thiết, Bách Hoa Cốc dù sao cũng chạy không được, tùy thời có thể tới.

Không bằng thừa dịp đoạn thời gian này, đi Vô Biên Hải tìm kiếm Tịnh Hồ trước, xem có thể tra được thứ liên quan đến Vu tộc không, sau lại tính tiếp.

Tần Tang đã lập kế hoạch, đang muốn mở miệng.

Lan Tĩnh Tư đột nhiên do dự nói: "Minh Nguyệt đạo hữu nếu không có chuyện quan trọng, không ngại ở trong cốc một đoạn thời gian, ta thử truyền tin cho sư huynh, còn lại do huynh ấy định đoạt."

Phong Thượng Sư vui vẻ nói: "Có thể liên lạc Mộ đạo hữu thì không thể tốt hơn!"

Tần Tang âm thầm dò xét Lan Tĩnh Tư, ánh mắt sáng lên, suy nghĩ một chút, quyết định cải biến kế hoạch, gật đầu nói: "Vậy bần đạo quấy rầy một đoạn thời gian, làm phiền Lan đạo hữu."

Ba người tiếp tục thưởng thức trà luận đạo.

Một canh giờ sau, Phong Thượng Sư nóng lòng bái phỏng lão hữu, đứng dậy cáo từ, Tần Tang được Lan Tĩnh Tư mời ở lại, bất quá vẫn đưa tiễn lão xuất cốc.

Sau đó, Tần Tang lưu tại Bách Hoa Cốc.

Lan Tĩnh Tư bố trí Tần Tang ở một lầu trúc thanh tịnh.

Có lẽ do Phong Thượng Sư nói tốt, bề ngoài Bách Hoa Cốc không có quá nhiều đề phòng Tần Tang.

Tần Tang có thể đi lại trong Bách Hoa Cốc, đồng thời được phép tiến vào tầng một Tàng Kinh Lâu, xem một phần điển tịch.

Sau đó hơn mười ngày, Lan Tĩnh Tư một mực không lộ diện, Tần Tang cũng không biết nàng dùng biện pháp gì để liên lạc với Mộ cốc chủ.

Tần Tang chầm chậm tính toán, cũng không sốt ruột.

Đoạn thời gian này, hắn càng hiểu rõ hơn về Bách Hoa Cốc.

Không cần đạt được bí thuật truyền thừa của Bách Hoa Cốc, Tần Tang cũng có thể khẳng định, tuyệt đối không thoát khỏi liên quan với Vu tộc!

