Chương 1932: Thăng Linh Tế

Tần Tang mang bí thuật bản mệnh trùng cổ Vu tộc, không có hứng thú với truyền thừa cải biến về sau của Bách Hoa cốc.

Hắn hiếu kỳ là, sau khi bản mệnh trùng cổ tiến cấp đệ tứ biến, Bách Hoa Cốc hiểu được bao nhiêu!

Đệ tử cấp thấp Bách Hoa Cốc không thể nào hiểu những bí ẩn này.

Tần Tang tiếp xúc vài đệ tử liền mất đi hứng thú, xem hết điển tịch trong Tàng Kinh Lâu, về lầu trúc tĩnh tu, chờ tin tức Lan Tĩnh Tư.

Trong lúc này, Tần Tang lấy ra hộp băng, thử phá giải phong ấn.

Kết quả vẫn y nguyên, tiến triển chậm chạp.

Hắn không cảm thấy nhụt chí, phong ấn càng mạnh, chứng tỏ bảo vật càng quý giá, đáng để mong chờ.

Cùng lúc đó.

Cấm địa Bách Hoa Cốc.

Lan Tĩnh Tư ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, thân ảnh dung nhập vào trong bóng tối, một mảnh tĩnh mịch.

Ở trước mặt nàng, bố trí một linh trận phức tạp dị thường, hình dạng như một tòa tế đàn.

Không bao lâu, Lan Tĩnh Tư nâng lên một tay, ngón tay ngọc điểm nhẹ lên trung tâm linh trận.

Linh trận sáng lên một trận bạch quang, tỏa ra chấn động vô hình, quang mang sáng tối không rõ.

Mấy hơi sau quy về bóng tối, hết thảy như thường.

Thần sắc nàng không thay đổi, tiếp tục nhập định.

Qua không biết bao lâu, Lan Tĩnh Tư lặp lại chiêu cũ.

Lần này, rốt cuộc xuất hiện biến hóa mới.

Bạch quang chấn động, cấp tốc hội tụ lại trung tâm linh trận, tụ thành một quang cầu.

Tiếp theo, trong quang cầu truyền ra một thanh âm nam nhân.

"Sư muội. . ."

Lan Tĩnh Tư mở hai mắt ra, nhìn quang cầu, luôn miệng nói: "Sư huynh, các ngươi từ bên trong ra chưa? Kết quả thế nào?"

"Chỉ dò xét ngoại vi. . . Còn chưa chân chính đi vào. . . Không quá lạc quan. . ."

Có thể do khoảng cách quá xa, thanh âm nghe có chút mơ hồ, gián đoạn.

"Chuyện gì xảy ra. . . Vận dụng Thiên Thính Phù quý giá . . . Chỉ còn lại ba tấm. . ."

Thanh âm truyền tới cảm xúc lo lắng.

Lan Tĩnh Tư thấy sư huynh hiểu lầm, vội nói: "Sư huynh yên tâm, trong cốc vô sự! Vài ngày trước, Phong Thượng Sư mang đến một người, muốn bái thăm sư huynh. . ."

"Bằng hữu Phong đạo hữu . . . Người nào. . ."

Sau một nén hương.

Lan Tĩnh Tư bay ra cấm địa, thẳng đến lầu trúc Tần Tang.

Tần Tang sinh lòng cảm ứng, lập tức mở ra cấm chế lầu trúc, mời Lan Tĩnh Tư tiến vào.

"Mới nhận được tin sư huynh trả lời." Lan Tĩnh Tư không quanh co, đi thẳng vào vấn đề: "Sư huynh nói có thể tiết lộ cho đạo hữu. . . Linh trùng huynh ấy tiến cấp đệ tứ biến, là nhờ một loại bí thuật."

Tần Tang ngạc nhiên, không nghĩ tới dễ dàng như vậy, kinh hỉ hơn, cũng không buông lỏng cảnh giác, nghiêm nghị nói: "Mộ đạo hữu có yêu cầu gì không?"

Lan Tĩnh Tư lắc đầu: "Đạo hữu nghe ta giới thiệu lợi hại môn bí thuật này đã."

Tần Tang rửa tai lắng nghe.

Chỉ nghe Lan Tĩnh Tư nói: "Thuật này tên là Thăng Linh Tế, bản chất là mượn nhờ ngoại lực, kích thích tiềm lực linh trùng, cưỡng ép giúp nó nhảy lên một cảnh giới."

Thăng Linh Tế.

Tần Tang nhớ lại, tại Vu Thần đại lục chưa từng nghe qua loại bí thuật này.

Mượn nhờ ngoại vật kích thích tiềm lực linh trùng, có tổn hại linh trùng không?

Nếu như lấy tổn thương tương lai làm đại giá, đổi lấy một lần đề thăng, Tần Tang khẳng định sẽ do dự.

Không đợi Tần Tang hỏi ra lo lắng, Lan Tĩnh Tư chủ động giải thích: "Lần thứ nhất sử dụng Thăng Linh Tế, ảnh hưởng linh trùng không nghiêm trọng, có biện pháp bù đắp. Liên tục sử dụng, không chỉ xác suất thành công giảm mạnh, linh trùng cũng sẽ bị tổn thương. Mà cho dù lần đầu sử dụng Thăng Linh Tế, xác suất thành công cũng không đủ hai thành, mà Bách Hoa Cốc chúng ta là đã chuẩn bị đầy đủ đấy. Đạo hữu thi triển Thăng Linh Tế với Hoả Ngọc Ngô Công, tỷ lệ thành công khẳng định thấp hơn chúng ta!"

Tần Tang cũng không bị nàng dọa lùi, lập tức truy vấn: "Thăng Linh Tế chỉ có thể dùng để tiến cấp đệ tứ biến? Làm sao mới có thể đề thăng tỷ lệ thành công?"

Thông qua Lan Tĩnh Tư nói, Tần Tang nghe ra ý vị khác, tim đập thình thịch.

Tu sĩ Bách Hoa Cốc, tỷ lệ thành công Thăng Linh Tế cao hơn ngoại nhân, rất có thể là do bọn họ tu luyện bản mệnh trùng cổ.

Tần Tang vừa vặn cũng có bản mệnh trùng cổ!

Mà hắn lấy ra Hỏa Ngọc Ngô Công để nói bóng nói gió, mục đích chính là tìm kiếm biện pháp trợ giúp Thiên Mục Điệp.

Hỏa Ngọc Ngô Công có thể tiến cấp hay không cũng không trọng yếu, nếu như Thiên Mục Điệp có thể mượn nhờ Thăng Linh Tế đề thăng, dù chỉ là một tiểu cảnh giới đệ tứ biến, cũng thu hoạch khó lường!

"Đạo hữu hỏi vấn đề thứ nhất, thiếp thân đúng là chưa nghĩ tới. Lịch đại tổ sư Bách Hoa Cốc đều dùng Thăng Linh Tế để linh trùng tiến cấp đệ tứ biến, còn chưa từng có tiền lệ sử dụng sau đệ tứ biến. Bất quá. . ."

Lan Tĩnh Tư suy tư chốc lát nói: "Lúc Tổ Sư truyền xuống Thăng Linh Tế, cũng không nói chỉ có thể dùng để đột phá đệ tứ biến. Kích thích tiềm lực tiến cảnh, cái này chắc là cảnh giới nào cũng có thể làm. Khác biệt là bí thuật kích thích tiềm lực tinh diệu hay không, liên quan đến mức độ trân quý ngoại vật. Thăng Linh Tế yêu cầu linh vật có giá trị không nhỏ, chắc hẳn dùng ở tiểu cảnh giới linh trùng đệ tứ biến cũng có hiệu quả."

Dừng một chút, Lan Tĩnh Tư lại nói: "Tỷ lệ đề thăng thành công, chỉ có thể dựa vào bản thân. Giữa chủ nhân và linh trùng càng mật thiết, linh trùng càng thân cận và tin cậy chủ nhân, khả năng thành công càng cao. Mặt khác, tu vi bản thân chủ nhân cao hay thấp, cũng sẽ có ảnh hưởng."

Nói xong, Lan Tĩnh Tư nhìn Tần Tang: "Không dối gạt đạo hữu, linh trùng thiếp thân vẫn là đệ tam biến đỉnh phong, ta chuẩn bị chờ đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong sẽ suy nghĩ giúp nó đột phá. Đạo hữu đã là Nguyên Anh trung kỳ, phương diện tu vi không cần lo lắng. Nhưng ta không rõ đạo hữu dùng biện pháp gì thu phục linh trùng, không biết liên hệ giữa các ngươi có chặt chẽ không."

Tần Tang biết rõ còn cố hỏi: "Bách Hoa Cốc truyền thừa độc nhất vô nhị tu tiên giới, có thể để bần đạo tham khảo một hai?"

Lan Tĩnh Tư xin lỗi nói: "Cũng không phải là chúng ta không muốn, quả thật công pháp Bách Hoa Cốc đặc thù, tu tien giả trên Kim Đan kỳ, tham khảo không có chút ý nghĩa nào."

Tần Tang gật đầu, không hỏi tới nữa.

Ngoài mặt hắn trầm ngâm, nhưng trong lòng càng mừng rỡ không thôi.

Không nghĩ tới, vừa tới Bắc Hải không bao lâu, Thiên Mục Điệp đã có manh mối.

Lan Tĩnh Tư vừa rồi dùng từ "Nhảy lên", mà không phải là đột phá đơn thuần, chẳng lẽ trước mắt không quá nghiêm khắc với việc tu luyện tới cảnh giới đỉnh phong?

Tần Tang còn chưa tận mắt thấy nội dung Thăng Linh Tế, không thể nào phán đoán.

Nếu có thể giúp Thiên Mục Điệp đề thăng, dù chỉ là một tiểu cảnh giới, cũng đủ rồi.

Không có Thi Hoa Huyết Phách và hồn ảnh, Tần Tang còn không biết mình làm sao đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Mau chóng trợ giúp Thiên Mục Điệp, đuổi ngang cảnh giới mình, bởi vì đặc tính bản mệnh trùng cổ, trong tương lai lúc đột phá có thể cung cấp trợ lực, ý nghĩa trọng đại.

Mỗi một chút nhỏ đề thăng đã đủ trân quý!

Tâm niệm Tần Tang chuyển nhanh, nhất định phải có được Thăng Linh Tế.

Bất quá, hắn biết rõ sự việc không đơn giản như vậy, cũng không trực tiếp thỉnh giáo Thăng Linh Tế, chuyển chủ đề, hỏi: "Mộ cốc chủ hẳn là có lời gì muốn nói với bần đạo?"

Lan Tĩnh Tư ngưng thanh nói: "Sư huynh lệnh ta chuyển lời, Minh Nguyệt đạo hữu nếu như muốn hiểu rõ Thăng Linh Tế, hy vọng không ngại cực khổ đi Vô Biên Hải một chuyến, sư huynh muốn gặp đạo hữu một lần."

Nói xong, Lan Tĩnh Tư lấy ra một ngọc giản, bên trong là Hải Đồ.

Nàng đặt Hải Đồ lên bàn, để cho Tần Tang tự quyết định.

