Chương 1933: Hỗn Ma đảo và Không Linh hải

Không ngoài Tần Tang dự đoán.

Hắn nhìn Lan Tĩnh Tư, lại nhìn ngọc giản một chút, trầm ngâm không nói.

Lan Tĩnh Tư nói tiếp: "Sư huynh ở trong một tòa thành lớn nổi danh ở Vô Biên Hải, đạo hữu đi tiếp xúc với người liên lạc trước, sư huynh nhận được tin tức, sẽ mau chóng đi qua gặp mặt."

Mộ cốc chủ an bài gặp mặt trong thành, mà không phải nơi khác, là vì tận lực xua tan lo nghĩ cho Tần Tang.

Còn chuyện khác, chờ gặp mặt lại nói.

Tần Tang âm thầm cân nhắc.

Chính mình vốn định đi Vô Biên Hải một chuyến, điều tra Tịnh Hồ, vậy gặp Mộ cốc chủ một lần cũng không ngại.

Đối phương yêu cầu mình đi Vô Biên Hải, rất có thể làm chuyện gì đó, cần phải mượn lực lượng mình.

Nếu không thì, Tần Tang không tin Phong Thượng Sư có thể diện lớn như thế, khiến Mộ cốc chủ trong lúc cấp bách lại quan tâm loại chuyện nhỏ nhặt này.

Đối phương có chỗ cầu, chính là cơ hội ra điều kiện.

Mộ cốc chủ không biết, chính mình có Thiên Mục Điệp, nhất định phải có Thăng Linh Tế, quyền chủ động vẫn ở trong tay mình.

Tính toán xong, Tần Tang đưa tay nắm lên ngọc giản, thần thức quét qua.

Lan Tĩnh Tư thấy thế mỉm cười, ngữ khí mang theo mấy phần vội vàng nói: "Đường xá xa xôi, việc này không nên chậm trễ, xin đạo hữu mau chóng lên đường. Những ngày qua nếu có chỗ không chu toàn, mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ. . ."

Xem ra, Lan Tĩnh Tư sẽ không lộ ra bất kỳ tin tức gì.

Tần Tang thu hồi ngọc giản, nhẹ gật đầu với nàng, lúc này đứng dậy cáo từ.

Cũng không kinh động đệ tử Bách Hoa Cốc.

Tần Tang điệu thấp rời Bách Hoa Cốc, đi ra chướng khí, sau đó lái độn quang, phá không mà đi.

Cũng không lâu lắm, Tần Tang nhìn thấy biển lớn xanh thẳm xa xa.

Bất quá hắn không nóng lòng rời đi, mà đi đường vòng vào phường thị phụ cận, mua một tấm Hải Đồ khác.

Lan Tĩnh Tư cho hắn Hải Đồ, nội dung rất đơn giản, chủ yếu là tiêu chú một con đường, Tần Tang đương nhiên sẽ không ngoan ngoãn xuôi theo con đường này đi, chuẩn bị kế hoạch cho mình.

Nơi ước định gặp mặt tên là Cửu Giới Thành, danh tự cực kỳ cổ quái, cùng tên với hòn đảo.

Tần Tang mua tại phường thị mấy tấm hải đồ tự xưng là hoàn thiện nhất, nhưng không tra được tin tức chi tiết Cửu Giới Đảo.

Hắn so sánh mấy tấm Hải Đồ, trước quy hoạch một đoạn lộ tuyến, chuẩn bị chờ sau khi tiến vào Vô Biên Hải, lại tiếp tục hoàn thiện, đêm đó liền rời Huyền Nguyệt Cảnh.

Hải vực phụ cận Huyền Nguyệt Cảnh, còn trong thế lực lục địa khống chế.

Phía trước là tiến vào Vô Biên Hải chân chính!

Chạy như bay trên biển.

Mặt biển mênh mông vô bờ, lẻ tẻ nhìn thấy một ít hòn đảo to to nhỏ nhỏ.

Cảnh sắc quen thuộc câu dẫn ra đoạn ký ức của Tần Tang tại Thương Lãng Hải, không hiểu cảm thấy nhiều hơn mấy phần thân thiết.

Hắn tu hành tại Thương Lãng Hải hơn trăm năm, đã thích ứng loại trạng thái trôi nổi trên biển này.

Vô Biên Hải có đủ loại lời đồn cực kỳ dọa người, nhưng chưa chắc nguy hiểm hơn một ít hung địa tại Thương Lãng Hải. Thời điểm đó hắn vẫn chỉ là Kim Đan kỳ, năng lực tự vệ kém xa hiện tại.

Trên đường, Tần Tang ngẫu nhiên gặp phải tu tiên giả, có cơ hội cũng sẽ dừng lại, hỏi dò tin tức đối phương, mua sắm hải đồ chi tiết hơn.

Dần dần, Tần Tang hiểu rõ hơn về Vô Biên Hải.

Trong hỗn loạn, có một trật tự khác.

Hiện tại hạch tâm Vô Biên Hải, là một hòn đảo được tu sĩ Vô Biên Hải xưng là Hỗn Ma Đảo, cùng với Hải Vực phụ cận.

Nguyên nhân trở thành hạch tâm rất đơn giản, chủ nhân Hỗn Ma Đảo là một vị đại tu sĩ —— Hỗn Ma lão nhân!

Hỗn Ma lão nhân mặc dù chiếm giữ Hỗn Ma Đảo, nhưng cũng không hạn chế thế lực khác tiến vào nơi này, ngược lại bỏ mặc, mà đối xử bình đẳng với yêu ma chính tà.

Hỗn Ma Đảo tụ tập vô số thế lực, thế lực rắc rối phức tạp, nhưng phải theo quy tắc lão.

Chỉ cần không xúc phạm chuyện cấm kỵ của Hỗn Ma lão nhân, tại Hỗn Ma Đảo ngược lại càng an toàn hơn nơi khác.

Bất quá, Hỗn Ma lão nhân không có dã tâm nhất thống Vô Biên Hải, hờ hững với việc phát sinh ở bên ngoài Hỗn Ma Đảo.

Tại Vô Biên Hải, cũng có mấy chỗ tương tự với Hỗn Ma Đảo, nhưng danh khí không bằng.

Cửu Giới Đảo chính là một trong số đó.

Cửu Giới Đảo nằm ở nam bộ Vô Biên Hải, Tần Tang sau khi rời Huyền Nguyệt Cảnh, liền thẳng đến hướng Đông Nam.

Bất quá, nửa đường hắn cố ý lượn quanh một vòng tròn lớn, đi tới một nơi tên là Cửu Tinh Hải vực.

Cửu Tinh Hải vực chính là một thế lực tại Vô Biên Hải, trụ sở là Cửu Tinh Hội.

Tạo thành Cửu Tinh Hội, là chín đại thương hội phát triển tại Vô Biên Hải, xem như một thế lực đồng minh, tại Vô Biên Hải rất có danh khí.

Thương hội từ trước tới nay tin tức linh thông nhất, Tần Tang tới đây là muốn thăm dò một ít tin tức.

Cửu Tinh Thành.

Tần Tang thay hình đổi dạng, ngụy trang thành tu sĩ phổ thông, tiến vào trong một trụ sở thương hội.

Hắn hiển lộ ra chỉ có tu vi Kim Đan kỳ, nhận được đối đãi khách quý, chấp sự thương hội tự thân nghênh đón.

"Tại hạ họ La, tên một chữ cái là Thần, không biết quý khách xưng hô thế nào?"

La chấp sự nhiệt tình dẫn Tần Tang vào tĩnh thất.

Tần Tang không có ý tự giới thiệu, đi thẳng vào vấn đề: "Ta muốn nghe ngóng vài tin tức."

Thấy Tần Tang không phải tới mua bảo, đáy mắt La chấp sự loé lên vẻ thất vọng, nhưng nhiệt tình không giảm: "Đạo hữu xem như tới đúng nơi, chỉ cần sự việc liên quan đến Vô Biên Hải, đều không thể gạt được tai mắt Cửu Tinh Hội chúng ta!"

"Không cần nói lời thừa!"

Tần Tang hừ lạnh: "Ta hỏi ngươi, phụ cận Cửu Giới Đảo gần đây có đại sự gì không?"

La chấp sự sững sờ, cau mày nói: "Quá qua loa, ý đạo hữu là. . ."

"Khả năng hấp dẫn ánh mắt Nguyên Anh." Tần Tang tăng thêm ngữ khí: "Bất cứ chuyện gì!"

"Nguyên Anh?"

Trong lòng La chấp sự nghiêm nghị, hơi quan sát Tần Tang, thận trọng nói: "Những thứ này đã vượt qua phạm vi chức trách tại hạ, vậy ta sẽ truyền tin cho trưởng lão thương hội, bất quá. . ."

Tần Tang hiểu ý, đặt một túi linh thạch lên bàn: "Chừng này đủ chưa?"

Nghe ngóng tin tức mà thôi, cũng không phải là dò xét bí ẩn, bỏ ra linh thạch là đủ.

La chấp sự cười rạng rỡ: "Đã đủ rồi, đã đủ rồi, xin đạo hữu chờ. . ."

"Chậm đã!"

Tần Tang gọi lại La chấp sự, lại ném ra một túi: "Thuận tiện giúp ta tra một chút, có một nơi gọi là Tịnh Hồ không."

La chấp sự nghi hoặc: "Là đảo tên gọi Tịnh Hồ, hay là?"

Tần Tang lắc đầu: "Chỉ có hai chữ Tịnh Hồ, cũng có thể là tên mấy ngàn năm trước, hiện tại đã thay đổi."

La chấp sự mang theo nghi hoặc rời đi.

Tần Tang ngồi trong tĩnh thất nhắm mắt dưỡng thần.

Trọn vẹn qua hơn nửa ngày, La chấp sự rốt cuộc trở về: "Để đạo hữu đợi lâu! Tịnh Hồ quá rộng rãi, cần phải tra tìm đủ loại điển tịch, nên ta tới chậm một chút."

Thần sắc hắn hơi động: "Các ngươi tra ra được?"

La chấp sự gật đầu: "May mắn không làm nhục mệnh! Gần đây, quanh Cửu Giới Đảo hết thảy bình thường, không phát sinh đại sự gì, đương nhiên cũng có thể là bị người tận lực giấu đi, cũng không lưu truyền ra. Còn như Tịnh Hồ, tại hạ sai người lật xem cổ tịch, thật đúng là tra được một nơi gọi là Tịnh Hồ. Thương hải tang điền, rất nhiều thay đổi, Tịnh Hồ cũng không ngoại lệ. Hiện tại đã không còn cái tên Tịnh Hồ này nữa, chúng ta đã so sánh kỹ, cũng chỉ có thể xác nhận, Tịnh Hồ hiện nay hẳn là ở Không Linh Hải."

