Chương 1935: Vạn Linh Quả và Trấn Linh Hương

"Truyền thuyết thế nào?"

Tần Tang truy vấn.

Mộ cốc chủ cười ha ha nói: "Truyền thuyết nói Hỏa Ngọc Ngô Công trời sinh năng lực tầm bảo, được trời ưu ái, cảm ứng nhạy cảm bảo vật vượt xa mức bình thường. Dù bảo vật bị linh trận, cấm chế phong ấn, cũng vô pháp ngăn cách cảm giác của nó. Đạo hữu và Hỏa Ngọc Ngô Công sớm chiều ở chung, hẳn đã trải nghiệm rồi? Không biết truyền thuyết có khuếch đại không."

Tần Tang hồi tưởng những trải qua trước kia.

Hỏa Ngọc Ngô Công lần đầu phát huy năng lực, tìm thấy Xích Kim Đằng và Xích Hỏa Lưu Kim trong một di phủ cổ tu sĩ.

Xích Kim Đằng bị cổ tu sĩ dùng cấm chế ẩn tàng, Hỏa Ngọc Ngô Công nhẹ nhõm nhìn thấu, mà lúc đó Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ là đệ nhất biến!

Lại một lần nữa khi đến Hư Linh phái, cảm ứng được hỏa ngọc trong cấm địa.

Loại biểu hiện này, ngược lại thật sự phù hợp truyền thuyết miêu tả.

Bất quá không khoa trương như truyền thuyết, năng lực cảm ứng bảo vật có hạn độ, theo cảnh giới Hỏa Ngọc Ngô Công tăng lên, mới càng thêm nhạy cảm.

Đáng tiếc Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ cảm thấy hứng thú bảo vật hoả thuộc tính đặc thù, bằng không có thể mang đi tầm bảo khắp nơi.

Thây Tần Tang gật đầu, Mộ cốc chủ vui mừng càng đậm, lúc này mới nói rõ ngọn nguồn: "Đạo trưởng có nghe qua Không Linh Hải… Khí tượng Không Linh Hải đặc biệt, mọi người vẫn luôn bàn tán, có cao thủ trong lúc rảnh rỗi, thử tìm kiếm qua, cuối cùng đều không công mà lui. Đoạn thời gian trước, Tề đạo hữu đi ngang qua, ngoài ý muốn phát hiện một dấu hiệu không tầm thường, hoài nghi là cổ di tích, nên mời ta đến..."

Đi ngang qua. Ngoài ý muốn phát hiện. Loại chuyện hoang đường như vậy cũng nói thành lời!

Tần Tang oán thầm, nhưng không vạch trần Mộ cốc chủ.

Nếu hắn đoán không lầm, cổ di tích kia rất có thể liên quan đến Vu tộc!

"Suýt nữa quên giới thiệu cho đạo trưởng biết! Tổ tiên của Tề đạo hữu và tổ sư của ta tương giao tâm đầu ý hợp, hai bên vẫn luôn qua lại. Vẫn còn một vị Uông đạo hữu, được Tề đạo hữu mời đến, hai người họ muốn đến nghênh đón đạo trưởng, ta khuyên bọn họ lưu tại Không Linh Hải, tiếp tục quan sát." Mộ cốc chuyển giọng cười nói.

Tần Tang hỏi ngược lại: "Nghe nói, các vị thăm dò cổ di tích cũng không thuận lợi?"

Mộ cốc chủ cười khổ: "Há lại chỉ không thuận lợi! Ba người chúng ta bị vây hơn một năm, đến nay chưa thấy cửa vào! Một mực tìm quanh quẩn bên ngoài!"

"Các vị còn chưa đi vào?" Tần Tang rất ngoài ý muốn.

Hắn vốn hoài nghi tổ sư Bách Hoa cốc từ nơi đó đạt được truyền thừa của Vu tộc, không ngờ Mộ cốc chủ đến bây giờ ngay cả cửa vào còn chưa tìm thấy.

Chẳng lẽ mình đoán sai rồi?

Mộ cốc chủ gật đầu, hổ thẹn nói: "Chung quanh cổ di tích, tồn tại một trận pháp chúng ta trước đây chưa từng gặp, vô cùng huyền diệu. Thậm chí, chúng ta đến nay còn không biết là trận pháp gì, do tu tiên giả lưu lại hay do thiên địa tự sinh!"

Tần Tang âm thầm kinh nghi.

Ba vị Nguyên Anh mưu đồ thời gian một năm, mà ngay cả trận pháp dạng gì cũng không biết.

Tiếp theo, Tần Tang nghe Mộ cốc chủ miêu tả linh trận xong, hỏi ngược lại: "Có phải loại mê huyễn trận không?"

Mộ cốc chủ hồi ức nói: "Có lẽ vậy, chúng ta từng suy đoán như vậy. Nhưng không thấy dấu hiệu mê thần, ba người chúng ta chưa bao giờ bị ảnh hưởng cảm giác hay nguyên thần. Vì hết thảy bình thường, mới càng quỷ dị!"

Tần Tang thầm trầm ngâm, có thể ảnh hưởng nguyên thần hay không, bản thân đi tới thử một lần liền biết.

"Đạo hữu muốn mượn thần thông của Hỏa Ngọc Ngô Công phá trận?" Tần Tang lại hỏi.

Nếu như huyễn trận đơn thuần, Thiên Mục Điệp có tác dụng lớn hơn.

Mộ cốc chủ gật đầu: "Đúng vậy! Trong khoảng thời gian qua chúng ta không nhàn rỗi, trầm tư suy nghĩ, miễn cưỡng nghĩ ra một biện pháp..."

Dừng một chút, Mộ cốc chủ mới tiến vào chuyện chính: "Mặc dù chưa đi vào, nhưng trải qua nhiều lần dò xét và xác minh, tại hạ cũng từ trong di vật của tổ sư tìm thấy chút manh mối. Cổ di tích trong huyễn trận, rất có thể là môn phái Tịnh Hải Tông! Môn phái này là phật môn hiếm thấy, tránh xa thế ngoại, cực kỳ thần bí hiếm ai biết đến. Tịnh Hải Tông có một gốc Vạn Linh Quả, lực hấp dẫn linh trùng lớn lao. Mà lại, Vạn Linh Quả còn dùng để luyện chế một loại chí bảo tên Trấn Linh Hương, trước khi đột phá đốt lên, có hiệu dụng áp chế tâm ma, ổn định nguyên thần!"

"Áp chế tâm ma?"

Tần Tang kinh hô, ánh mắt xuất hiện gợn sóng.

Đương nhiên, đại bộ phận là giả bộ, tuy bảo vật Trấn Linh Hương trân quý, cũng không kịp Ngọc Phật, không đến mức làm Tần Tang thất thố.

Nhưng Tần Tang biết rõ, loại bảo vật này đối với tu tiên giả giá trị bực nào, những tu tiên giả sắp đến thiên kiếp hoắc muốn đột phá, đoán chừng nguyện ý dùng bất luận bảo vật nào giao dịch một cây Trấn Linh Hương!

Khóe miệng Mộ cốc chủ lộ ra vẻ mỉm cười, sớm đoán trước biểu hiện của Tần Tang.

Thiên kiếp là một huyền quan sinh tử của tu sĩ Nguyên Anh, không thể coi nhẹ. Nghe thấy loại thần vật Trấn Linh Hương này, há lại không động tâm.

Mộ cốc chủ không quên tạt một chậu nước lạnh lên Tần Tang: "Vạn Linh Quả chỉ là một loại vật liệu luyện chế Trấn Linh Hương, mà lại trong di tích Tịnh Hải Tông, có bảo tồn hoàn chỉnh hoặc có phương pháp luyện chế Trấn Linh Hương hay không, đều là ẩn số. Hi vọng gốc Vạn Linh Quả vẫn tồn tại, có thể lấy được mấy cái Vạn Linh Quả, tại hạ đã hài lòng rồi. Tổ sư từng có di huấn, linh trùng phục dụng Vạn Linh Quả, không chỉ đạt được nhiều chỗ tốt không muốn người biết, còn đề cao tỷ lệ Thăng Linh Tế thành công!"

Thì ra là thế!

Tần Tang nhìn Mộ cốc chủ một chút, hơi động tâm Vạn Linh Quả, tâm niệm cấp chuyển: "Đạo hữu muốn mượn năng lực tầm bảo của Hỏa Ngọc Ngô Công, cảm ứng Vạn Linh Quả, từ đó tìm lối vào Tịnh Hải Tông… Bất quá, hẳn không đơn giản như vậy?"

Thứ nhất, lúc trước Hỏa Ngọc Ngô Công có thể tìm thấy Xích Hỏa Lưu Kim, không biết vì bị linh dược hấp dẫn, hay bị Xích Kim Đằng cắm rễ vào viêm mạch, hấp thu viêm hỏa, bản thân thuộc về Hỏa hành vật, mới có thể bị nó cảm ứng được.

Thứ hai. Dù Hỏa Ngọc Ngô Công bị Vạn Linh Quả hấp dẫn, nếu trận pháp bên ngoài thật giống như Mộ cốc chủ nói, cảnh giới Hỏa Ngọc Ngô Công quá thấp, chỉ sợ rất khó cách trận cảm giác được Vạn Linh Quả. Không bằng được Thiên Mục Điệp.

Mộ cốc chủ nói: "Ta có bồi dưỡng một con Hàm Ngọc Phong, loại linh trùng này cũng có năng lực tầm bảo, nhưng không bằng Hỏa Ngọc Ngô Công, mà lại bồi dưỡng đến đệ nhị biến, thì không thể tiếp tục giúp nó đề thăng. Nhưng theo ta hiểu rõ, loại dị quả này, đều dụ hoặc lớn lao các loại linh trùng có năng lực cảm ứng nhạy cảm. Mặt khác, ta có một biện pháp, có thể tạm thời đề cao thần thông linh trùng, đem thần thông Hỏa Ngọc Ngô Công, chí ít tăng lên trình độ đệ tứ biến."

"Biện pháp gì?" Tần Tang vội hỏi, kinh ngạc không thôi.

Không nghĩ tới vẫn còn niềm vui ngoài ý muốn.

Nếu có thể dùng trên người Thiên Mục Điệp, tương lai trực tiếp đề cao thần thông Thiên Mục đến Đệ Ngũ Biến, khó có thể tưởng tượng uy lực cỡ nào!

Dưới cảnh giới Hóa Thần, bất kỳ người nào cũng không thể ẩn thân trước Tần Tang.

Đại bộ phận linh trận và cấm chế cũng vô pháp ngăn cản Tần Tang.

Hắn càng ngày càng cảm thấy hứng thú Bách Hoa cốc, tổ sư Bách Hoa cốc lai lịch khẳng định không đơn giản, có thể đạt được truyền thừa của Vu tộc!

"Tam Linh Bàn Vương Trận!"

Mộ cốc chủ trầm giọng trả lời.

