Chương 1936: Tam Linh Bàn Vương Trận

Một nén nhang sau.

Động phủ yên tĩnh.

Thần sắc Tần Tang ngưng trọng, lâm vào trầm tư.

Khó trách Mộ cốc chủ trước khoác lác Tịnh Hải Tông và Vạn Linh Quả một phen, trong lời nói tràn ngập mê hoặc.

Cái gọi Tam Linh Bàn Vương Trận, dùng ba con linh trùng, mượn nhờ tế đàn, bố trí thành một loại trùng trận.

Dưới tác dụng của trùng trận và tế đàn, có thể hấp thu lực lượng của hai con linh trùng, quán chú đến thể nội con linh trùng thứ ba, từ đó cưỡng ép tăng thần thông của con linh trùng thứ ba lên.

Con linh trùng thứ ba, cũng được xưng chủ trùng.

Tam Linh Bàn Vương Trận không có yêu cầu linh trùng thuộc loại chủng tộc nào.

Nhưng có một điều kiện, hai con linh trùng bị hấp thu, nhất định phải có một con cảnh giới cao hơn chủ trùng, một con khác cảnh giới ít nhất phải ngang hàng chủ trùng.

Điều kiện này rất dễ thỏa mãn.

Mộ cốc chủ không chỉ có Dẫn Hải Hấu đệ tứ biến, lại còn bồi dưỡng được một con Hắc Ma Nghĩ đệ tam biến hậu kỳ.

Thậm chí không cần Tần Tang vận dụng Thiên Mục Điệp.

Mà Tần Tang sở dĩ do dự, bởi vì Tam Linh Bàn Vương Trận sẽ làm chủ trùng bị tổn thương nghiêm trọng, khó khôi phục.

Linh trùng bị hấp thu, nhiều nhất suy yếu một hồi.

Mà chủ trùng cần tiếp nhận lực lượng vượt qua cực hạn bản thân, còn phải mạnh mẽ thôi động thần thông, chỉ cần một sơ sẩy, khả năng tự bạo không nhỏ.

"Các vị hẳn đã dùng Hàm Ngọc Phong thử qua?" Tần Tang suy tư thật lâu, mở miệng hỏi.

Mộ cốc chủ do dự một chút, trong lòng biết giấu Tần Tang thì không tốt, gật đầu thở dài: "Cảnh giới chênh lệch quá xa, trùng trận vận chuyển không lâu, Hàm Ngọc Phong vốn chịu không nổi đã tự bạo. Đạo trưởng yên tâm, ta sẽ đích thân chủ trì Tam Linh Bàn Vương Trận, tận khả năng giúp Hỏa Ngọc Ngô Công giảm bớt tổn thương. Chỉ cần tìm tới Vạn Linh Quả, Hỏa Ngọc Ngô Công tuỳ tiện liền khôi phục như lúc ban đầu."

Hắn biết rõ Hỏa Ngọc Ngô Công đối với Tần Tang trọng yếu bao nhiêu, mở miệng trấn an.

Thấy Tần Tang không nói.

Mộ cốc chủ luôn miệng nói: "Hai người Tề đạo hữu không tu ngự trùng đạo. Sau khi chuyện thành công, ngoại trừ truyền Thăng Linh Tế cho đạo trưởng, đạt được Vạn Linh Quả, hai người chúng ta chia đều. Tịnh Hải Tông nếu có những bảo vật khác, chúng ta mỗi người dựa vào thủ đoạn, ai lấy trước tới tay chính là của người đó, lập thệ làm chứng, đạo trưởng cảm thấy thế nào?"

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, lại tăng thêm hai điều kiện: "Vô luận được hay không, Tam Linh Bàn Vương Trận, bần đạo đều muốn một phần. Mặt khác, bần đạo muốn tận mắt nhìn qua truyền thừa của Bách Hoa Cốc."

Mộ cốc chủ mặt lộ vẻ khó xử.

Tam Linh Bàn Vương Trận còn tốt, vì rất khó dùng tới.

Truyền thừa của Bách Hoa Cốc há lại tuỳ tiện truyền ra ngoài?

"Vậy trước lấy Tam Linh Bàn Vương Trận. Tìm thấy cửa vào Tịnh Hải Tông, đạo hữu lại thực hiện điều kiện thứ hai. Bần đạo lấy tâm ma lập thệ, tuyệt không tiết lộ ngự trùng thuật của quý phái cho bất luận kẻ nào." Tần Tang chủ động lập xuống lời thề, bỏ đi Mộ cốc chủ lo nghĩ.

Mộ cốc chủ chần chờ một lát, gật đầu đáp ứng.

"Tốt! Một lời đã định!"

"Một lời đã định!"

… …

Đạt thành chung nhận thức.

Hai người quyết định thật nhanh, rời khỏi động phủ, bay về phía Không Linh Hải.

Trên đường đi, Tần Tang cẩn thận hỏi thăm Mộ cốc chủ, tình hình trận pháp bên ngoài Tịnh Hải Tông.

Tịnh Hải Tông đúng là phật môn, làm Tần Tang không ngờ tới.

Đi qua Bắc Thần Cảnh, Thương Lãng Hải, còn du lịch trong Bắc Hải lâu như vậy, theo Tần Tang biết, trong tam địa đạo môn hưng thịnh, phật môn suy thoái.

Phật môn truyền thừa không trọn vẹn, thậm chí ngay cả một tiểu môn phái còn tìm không thấy.

Phật tông cường đại như vậy, Tần Tang lần đầu gặp được.

Bất quá, trong lòng Tần Tang rất rõ ràng, trong lời nói của Mộ cốc chủ, khẳng định che giấu một chút tin tức, không có khả năng nói thẳng toàn bộ cho bọn hắn biết.

Có lẽ, Tịnh Hải Tông và Vu tộc có cùng nguồn gốc nào đó.

Tổ sư Bách Hoa cốc đến từ Không Linh Hải, thu hoạch được Vu tộc truyền thừa, mà Tịnh Hải Tông ẩn độn môn phái chỗ này, trong đó khẳng định giấu giếm bí mật.

Tần Tang đáp ứng cho Hỏa Ngọc Ngô Công dùng Tam Linh Bàn Vương Trận, vì Hỏa Ngọc Ngô Công sắp gặp bình cảnh, mà lại tầm quan trọng của nó không bằng Thiên Mục Điệp.

Đại giới như vậy còn tiếp nhận được.

Huống hồ, Thiên Mục Điệp có lẽ tìm thấy sơ hở phá trận, chưa hẳn cần Hỏa Ngọc Ngô Công.

Hai người một khắc không ngừng, liên tiếp phi độn ba ngày, đến Không Linh Hải.

Nơi này quả nhiên như lời đồn đại.

Bốn phía đều là nước biển mênh mông vô bờ, liên miên bất tận, hai người bay hồi lâu cũng không gặp một hòn đảo nào.

Mặt biển không gió, bên trên cơ hồ không nhìn thấy gợn sóng.

Tần Tang đi theo Mộ cốc chủ lao vùn vụt thêm một canh giờ, đi vào một mảnh hải vực mênh mông.

Mộ cốc chủ đột nhiên đáp xuống mặt biển, trong nháy mắt đánh ra một đạo lưu quang bay vào trong biển.

Sau một lát, Tần Tang cảm giác được có hai cỗ khí tức đang từ đáy biển phi tốc tới gần.

'Soạt...'

Ngay sau đó, hai đạo nhân ảnh phá vỡ mặt nước.

Một nam một nữ.

Nam tử dáng người cao gầy, người mặc đạo bào, đầu đội cao quan, xương gò má cao ngất, chính là Tề đạo hữu mà Mộ cốc chủ nhắc đến.

Vị nữ tu kia cách ăn mặc như một nữ quan, chính là hảo hữu chí giao của Tề tu sĩ, họ Uông.

"Tề đạo hữu! Uông đạo hữu!"

Tần Tang đã nghe Mộ cốc chủ giới thiệu qua, chủ động đánh chắp tay chào.

"Gặp qua Minh Nguyệt đạo trưởng!"

Hai người nhao nhao đáp lễ, trên mặt tiếu dung, thái độ nhiệt tình.

Một hồi hàn huyên về sau, bốn người lần nữa bay xuống nước.

Trên mặt biển lần nữa khôi phục yên tĩnh.

"Còn bao xa nữa thì đến Tịnh Hải Tông?" Tần Tang đi theo ba người, một mực lặn xuống, lên tiếng hỏi.

"Cũng nhanh đến." Tu sĩ họ Tề quay người, mở miệng nói.

"Mộ đạo hữu chưa nói cho đạo trưởng biết sao? Tịnh Hải Tông hẳn xây trên một hòn đảo, nhưng bây giờ chúng ta tìm không thấy hòn đảo kia. Mà lại trận pháp rất quỷ dị, nếu không phải xuất hiện qua một lần dị tượng, cho dù cẩn thận tìm kiếm, chỉ sợ cũng không phát hiện nơi này quái lạ."

Tần Tang nhẹ gật đầu, lại nói: "Chỉ dùng ngôn ngữ, khó mà miêu tả rõ ràng, bần đạo muốn đích thân xem, mới có thể xác thực chỗ kỳ lạ của trận pháp."

Mộ cốc chủ thả chậm tốc độ, quay đầu hỏi tu sĩ họ Tề: "Những ngày qua có biến hóa mới không?"

Tu sĩ họ Tề lắc đầu nói: "Từ khi lần dị tượng ngắn ngủi kia, về sau không xuất hiện qua. Lần này cần xem thủ đoạn của nhị vị đạo hữu thế nào, nếu như vẫn chưa được, chỉ sợ đi Vạn Ma Đại Hội thử thời vận."

"Vạn Ma Đại Hội?"

Ánh mắt Tần Tang lộ vẻ kinh ngạc.

Mộ cốc chủ 'A' một tiếng, giải thích: "Đạo trưởng vừa tới Vô Biên Hải, khả năng còn không rõ ràng lắm. Chín năm sau đến thời điểm lần tiếp theo cử hành Vạn Ma Đại Hội, xem như một lần giao dịch hội của các tu sĩ Nguyên Anh. Đến lúc đó, cao thủ Vô Biên Hải đều đi Hỗn Ma Đảo, không câu nệ ma đạo, thậm chí không thiếu Yêu Vương hiện thân. Bất quá, các thế lực Vô Biên Hải sớm đã ước định, dù gặp địch nhân thâm cừu đại hận, cũng không thể động thủ trên Hỗn Ma Đảo, nếu không các thế lực hạ lệnh thảo phạt. Có Hỗn Ma lão nhân tự mình tọa trấn, Vạn Ma Đại Hội kỳ trước, không người nào dám phá hư quy củ. Đạo trưởng nếu hứng thú, đến lúc đó có thể đi xem..."

Tu sĩ họ Tề gật đầu: "Không sai, Vạn Ma Đại Hội kỳ trước, mỗi lần đều có trọng bảo xuất thế, có thể xuất hiện bảo vật đủ khả năng phá giải trận pháp chỗ này. Thời điểm Vạn Ma Đại Hội tới gần, sẽ công bố danh sách bảo vật trước, đạo trưởng từ đó tìm đồ vật mình cần."

Tần Tang như có điều suy nghĩ gật đầu.

