Chương 1937: Vạn Ma đại hội

Tại Bắc Thần Cảnh.

Nguyên Anh có lúc sẽ mượn cơ hội trao đổi với nhau, xem như giao dịch hội cỡ nhỏ.

Tụ tập nhiều cao thủ Nguyên Anh như vậy, lại là đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ tự mình tọa trấn Vạn Ma đại hội, Tần Tang vẫn là lần đầu nghe nói, cảm thấy rất hứng thú.

"Trên danh sách chỉ là một phần nhỏ, dùng để hấp dẫn ánh mắt, cho dù không thấy được bảo vật mong muốn, cũng đừng bỏ lỡ, nói chung không có chỗ xấu gì, nếu không được cũng là một cơ hội giao lưu với đồng đạo . . ."

Mộ cốc chủ cố thuyết phục.

Trong khi nói chuyện.

Bốn người lại bay trong nước biển một khoảng.

Đúng lúc này, ba người Mộ cốc chủ đột nhiên dừng lại, nghiêng đầu sang chỗ khác, mỉm cười nhìn Tần Tang, biểu lộ một mặt xem kịch vui.

"Đạo trưởng không cảm giác được dị dạng gì sao?"

Mộ cốc chủ cười hỏi.

Tần Tang cảm thấy không hiểu, ngắm nhìn bốn phía.

Dưới nước lờ mờ.

Dòng nước lạnh buốt chảy qua Hộ Thể Thần Cương vẫn còn.

Hết thảy bình thường.

Ngay sau đó, Tần Tang đột nhiên ý thức được cái gì, quay người nhìn ra sau, kinh ngạc nói: "Cửa vào Tịnh Hải Tông chẳng lẽ ở chỗ này?"

Mộ cốc chủ lúc này mới giải khai câu hỏi, chỉ hướng phía sau, lộ tuyến lúc trước cả bọn tới, nói: "Đạo trưởng còn nhớ rõ trước đó ta đã nói? Chúng ta vừa mới xuyên qua trận pháp bên ngoài Tịnh Hải Tông, hiện tại đã là một bên khác của trận pháp."

"Cái gì?"

Nghe lời ấy, con ngươi Tần Tang đột nhiên co rụt lại, gắt gao nhìn chằm chằm phía sau.

Hắn mặc dù trò chuyện với đám Mộ cốc chủ, thế nhưng luôn duy trì cảnh giác, sớm đánh thức Thiên Mục Điệp, âm thầm thôi động thần thông Thiên Mục.

Vừa mới xuyên qua trận pháp, hắn và Thiên Mục Điệp vậy mà không phát giác chút nào.

Phiến thủy vực phía sau, rõ ràng vẫn giống nơi khác.

Mộ cốc chủ đã kể sơ với hắn trên đoạn đường này, Tần Tang không ngờ trận pháp Tịnh Hải Tông lại quỷ dị như thế, khó trách bọn họ hiện tại cũng phân tích không ra nội tình trận pháp.

Thấy Tần Tang một mặt biểu lộ nghi hoặc.

Họ Tề cười thầm: "Đạo trưởng không cần cảm thấy kỳ quái, một hồi trở về xuyên thẳng qua mấy lần, đạo trưởng tỉ mỉ quan sát, là có thể biết được lạ ở chỗ nào. Ở trong mắt chúng ta là một mảnh thủy vực bình thường, bao gồm cả trận pháp đi xuyên qua, cũng hoàn toàn bình thường. Kỳ thực đều là ảo giác, thực tế lộ tuyến chúng ta đi không hoàn toàn khớp với trong ý thức, không gian ở chỗ này giống như bị xếp chồng. Nếu không phải sớm phát hiện dị tượng, biết rõ nơi này không bình thường, cho dù ta đi xuyên qua trận pháp, cũng hoàn toàn không biết được."

Chẳng lẽ là không gian giới chỉ?

Nhưng cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, lý giải về không gian cũng chỉ là da lông.

Tu tiên giới hiện nay luyện chế ra túi Giới Tử đã là cực hạn, có thể xem như một môn phái tại đây, phải là không gian giới chỉ lớn cỡ nào?

Tần Tang ngạc nhiên không thôi: "Lúc trước Tề đạo hữu đã thấy dị tượng gì?"

Họ Tề chỉ chỉ trên mặt biển: "Lúc ấy, có một đạo xích quang phóng tới vân tiêu, lại không có thanh thế kinh thiên động địa, tồn tại thời gian rất ngắn, không đủ một nén nhang thì tiêu tán."

Theo dị tượng vẫn phán đoán không ra cái gì.

Lúc này, Mộ cốc chủ đề nghị thử lại mấy lần.

Tần Tang chuyển người, vốn xuôi theo lộ tuyến lúc tới, về sau lại đổi vài phương hướng, đi tới lui bảy tám lần.

Đúng như tu sĩ họ Tề nói.

Bất kể từ phương hướng nào đi xuyên qua, kết quả đều giống nhau.

Ở chỗ này cảm giác không thấy bất cứ ba động gì, trận pháp cũng sẽ không công kích kẻ xông vào. Nếu không phải có người nhắc nhở, Tần Tang đi ngang qua nơi đây, khẳng định cũng sẽ xem nhẹ.

Tần Tang âm thầm lệnh Thiên Mục Điệp toàn lực thi triển thần thông, nhưng không phát hiện dấu vết huyễn trận tồn tại.

Mộ cốc chủ tự mình đi qua, để cho Tần Tang ở bên ngoài quan sát.

Rốt cuộc phát hiện, sau khi Mộ cốc chủ đi qua không bao lâu, không gian giống như bị bóp méo một cái, lập tức xuất hiện ở phía trước. Quá trình di chuyển không có gì dị thường, người trong trận không cảm giác thấy.

Sau khi tiến vào trận pháp, không có dấu hiệu đường đi, khiến bọn hắn không biết đi đường nào.

Phạm vi trận pháp, từ phía trên nhìn xuống, đại khái là một mảng lớn khu vực hình tròn, lại ẩn sâu đáy biển, so với toàn bộ Không Linh Hải không đáng nhắc tới.

Trừ phi có người cố ý đi qua nơi này, đồng thời để cho đồng bạn ở bên ngoài luôn nhìn chằm chằm, nếu không thì gần như không có khả năng phát giác được.

Có thể xác định, mục đích trận pháp nhất định là bảo hộ bí mật nơi này.

Cũng chính là cửa vào Tịnh Hải Tông mà Mộ cốc chủ nói.

"Đạo trưởng không ngại gọi ra Hỏa Ngọc Ngô Công, thử một chút xem có thể cảm giác được Vạn Linh Quả hay không?" Mộ cốc chủ mong đợi nói.

Tần Tang gật đầu, mở ra túi Giới Tử.

Hỏa Ngọc Ngô Công bay đến tay Tần Tang, uể oải đáp trên lòng bàn tay hắn.

Nó vừa phục dùng một viên Hỏa Dung Đan, đang tiêu hóa dược lực.

Tần Tang mang theo nó thử mấy lần, quả nhiên không ngoài sở liệu, Hỏa Ngọc Ngô Công không phản ứng chút nào. Mộ cốc chủ theo sát Tần Tang, hai người cùng lúc bị di chuyển ra ngoài, xem thấy cảnh này, trên mặt đều hiện ra vẻ thất vọng.

Tần Tang phân tâm quan sát biểu hiện của Mộ cốc chủ.

Mộ cốc chủ giống như hắn, ánh mắt bình thản, chưa từng xuất hiện cảm giác hoảng hốt hoặc là mê huyễn, xem ra lực lượng trận pháp sẽ không ảnh hưởng Nguyên Thần.

Điều này làm cho Tần Tang cảm thấy khó giải quyết.

Thiên Mục Điệp và phật ngọc, hai tấm át chủ bài lớn nhất của hắn, đều không có trợ giúp phá trận.

Bất quá, hiện tại kết luận còn quá sớm, nếu như có thể kích phát lực lượng trận pháp ra, nhìn toàn cảnh trận pháp, Thiên Mục Điệp chắc là có cơ hội biểu hiện.

"Ý đạo trưởng là?"

Mộ cốc chủ nhìn hướng Tần Tang.

Tần Tang do dự một chút, nói: "Cho ta thời gian ba ngày, nếu như ta cũng nghĩ không ra được phương pháp phá trận, vậy sẽ bố trí Tam Linh Bàn Vương Trận."

"Được!"

Mộ cốc chủ gật đầu.

Ba người lùi ở một bên, chừa lại không gian cho hắn.

Ba ngày sau.

Tần Tang thúc thủ vô sách, tìm tới Mộ cốc chủ, đáp ứng bố trí trùng trận.

Đám Mộ cốc chủ mừng rỡ, lập tức bắt đầu bố trí tế đàn.

Dựa theo ước định, Mộ cốc chủ truyền bí thuật Thăng Linh Tế và Tam Linh Bàn Vương Trận cho Tần Tang.

"Ồ, phải chuẩn bị rất nhiều đồ vật!"

Tần Tang nhìn Thăng Linh Tế thèm thuồng đã lâu, kinh ngạc nhìn linh vật cần để chuẩn bị.

Trên danh sách hiện lít nha lít nhít mấy chục loại linh vật!

Thăng Linh Tế có thể giúp linh trùng đề thăng một cấp cảnh giới, há lại bình thường?

Trong quá trình Thăng Linh Tế, kích thích tiềm lực linh trùng, một phần đến từ chủ nhân, một phần khác đến từ ngoại vật.

Cũng may, đa phần đồ vật không phải cấp kỳ trân.

Nhưng cũng có một phần, cho dù Nguyên Anh cũng phải phí một phen tâm tư sưu tập, cũng chưa chắc có thể tìm tới. Thông qua Thăng Linh Tế đề thăng Thiên Mục Điệp, không dễ như trong tưởng tượng.

"Bách Hoa Cốc chắc là đã tập hợp đủ đồ vật cần cho Thăng Linh Tế, không biết còn lại bao nhiêu."

Tần Tang liếc Mộ cốc chủ một cái.

Nhưng hắn cũng rõ, những linh vật này khẳng định là lưu cho hậu nhân Bách Hoa Cốc, để Mộ cốc chủ đưa cho, chỉ sợ còn khó hơn cả truyền Thăng Linh Tế cho hắn.

Hắn bất động thanh sắc, đè xuống ý nghĩ này.

Chuẩn bị thu thập trước đã, nếu thực sự tìm không thấy, lại đi Bách Hoa Cốc giao dịch.

Tiếp tục nhìn xuống dưới.

Tần Tang đại khái hiểu ra, vì sao Lan Tĩnh Tư nói ngoại nhân thi triển Thăng Linh Tế với linh trùng, tỷ lệ thành công nhỏ hơn đệ tử Bách Hoa Cốc.

Bởi vì, cái này liên quan đến bí thuật bản mệnh trùng cổ.

