Chương 1938: Truyền nhân Phật môn

Chỉ cần không bị phản phệ, tu tiên giả và bản mệnh trùng cổ quan hệ thân cận hơn linh trùng khác rất nhiều.

Có thể giống như bản mệnh pháp bảo, thân mật khắng khít.

Mà linh trùng càng thêm thân cận và tin cậy chủ nhân, tỷ lệ Thăng Linh Tế thành công càng cao.

Có thể nói, Thăng Linh Tế là vì bản mệnh trùng cổ đo thân mà làm, khẳng định cũng xuất từ Vu tộc.

Không biết Vu tộc Thương Lãng Hải biết Thăng Linh Tế không?

Trong đầu hắn lóe lên ý nghĩ này.

Hắn biết về truyền thừa Vu tộc rất ít, nhưng có thể nhìn ra, Thăng Linh Tế vô cùng phức tạp, tuyệt không phải bí thuật bình thường.

Đạt được Thăng Linh Tế.

Bất kể có thể tiến vào Tịnh Hải Tông hay không, đều không uổng chuyến này.

Tần Tang ăn một khỏa Định Tâm Hoàn, tiếp theo nhìn hướng Tam Linh Bàn Vương Trận.

Tam Linh Bàn Vương Trận cũng không phức tạp, ba con linh trùng chỉ cần bày ra trận thế Tam Tài, yêu cầu người chủ trận khống chế tinh chuẩn là được.

Đương nhiên còn có một yêu cầu, là ba con linh trùng trong quá trình thúc giục trùng trận không được phản kháng kịch liệt, cho nên yêu cầu Tần Tang trấn an Hỏa Ngọc Ngô Công.

Mặt khác, còn cần mượn nhờ một loại tế đàn.

Tế đàn có thể chuẩn bị trước, chỉ cần lúc bày trận khởi động là được.

Bất quá, tế đàn chỉ có thể sử dụng một lần.

Toà tế đàn lúc trước đã dùng trên người Hàm Ngọc Phong.

Ba ngày này, họ Tề đi ra ngoài một chuyến, mang về linh tài cần thiết, Mộ cốc chủ luyện chế ra một phần nhỏ, còn cần mười mấy ngày mới có thể hoàn toàn luyện thành.

Tần Tang tìm hiểu một phen, cũng đi qua hỗ trợ.

. . .

Trong lúc bọn hắn bận rộn.

Nơi xa.

Trống trải dưới mặt nước, lại có một người lẳng lặng tiềm phục tại nơi này.

Nơi đây cũng là Không Linh Hải, nhưng người này cực kỳ cẩn thận, lẫn tránh rất xa, cách bọn Tần Tang một đoạn, dù Thiên Mục Điệp cũng không phát hiện được người này.

Gã mặc một bộ áo bào đen, trên ngón tay phải mang theo một Hoàng Ngọc Ban Chỉ, bên trên có hai chữ lớn ngay ngắn —— Cửu Giới!

Người này hẳn là đảo chủ Cửu Giới Đảo hiện tại —— Trì Giới Chân Nhân!

Cửu Giới ban chỉ này, chính là sư tôn Trì Giới - Cửu Giới Chân Nhân truyền lại.

Sư đồ hai người có pháp hiệu khá kỳ quái, có người suy đoán, danh tiếng Trì Giới, khả năng cũng là vì gã nắm giữ Cửu Giới ban chỉ.

Nhưng không người nào dám nói ra vào trước mặt Nguyên Anh.

Lúc này, Trì Giới Chân Nhân thu liễm khí tức toàn thân, ẩn tàng dưới nước, ngồi xếp bằng, vẫn không nhúc nhích, hai tay giao nhau đặt trên đầu gối, nâng một viên châu màu vàng.

Trong viên châu, chính là một mảnh cảnh tượng sóng nước.

Tại chỗ sâu sóng nước, vậy mà chiếu rọi ra thân ảnh bọn Tần Tang đang bận rộn.

Nhưng có điều, cảnh tượng phi thường mơ hồ, cách nhau rất xa, hiển nhiên Trì Giới Chân Nhân lo lắng bị đối phương phát giác, không dám trắng trợn nhìn xem.

Nhưng vậy cũng đủ rồi.

Trì Giới Chân Nhân gắt gao nhìn chằm chằm viên châu, thấy cảnh tượng nơi ấy, trong ánh mắt xuất hiện vẻ lo lắng.

"Chẳng lẽ, bọn họ thật có biện pháp?"

Trì Giới tự lẩm bẩm.

Tầm mắt gã vừa chuyển, rơi vào khuôn mặt người mới —— Tần Tang.

Tiếp theo, Trì Giới Chân Nhân phát ra một tiếng than nhẹ nhỏ bé không thể nhận ra, đột nhiên vô thanh rút lui.

Không bao lâu, Trì Giới Chân Nhân chui ra mặt biển, bay về hướng phương Bắc.

Bay ra Không Linh Hải, xác định không có sơ hở nào, Trì Giới Chân Nhân đè xuống độn quang, lấy ra một lệnh bài màu đen huyền, ánh mắt hiển hiện vẻ đắn đo.

Trên lệnh bài không có hoa văn dư thừa, chỉ có hai chữ Hỗn Ma.

Trì Giới Chân Nhân cắn răng một cái, đột nhiên thôi động chân nguyên, rót vào lệnh bài.

Hắc mang đại thịnh!

Lệnh bài chấn động mãnh liệt, đột nhiên tuôn ra ma khí nồng đậm, hai chữ Hỗn Ma vặn vẹo một hồi, dần dần biến thành một vòng xoáy ma khí, tiếp theo một cỗ ba động âm lãnh phát ra.

Cạch!

Trì Giới Chân Nhân hơi biến sắc, ném lệnh bài ra ngoài.

Bống thấy lệnh bài đồng thanh vỡ nát, hóa thành một đoàn ma khí, lăng không tiêu tán, chung quanh khôi phục bình thường.

Tiếp theo, Trì Giới Chân Nhân yên lặng nhìn thoáng qua phương bắc, lưu tại chỗ, hình như đang chờ đợi cái gì.

Vài ngày sau, chân trời xuất hiện một đạo độn quang màu đen, ma khí ngập trời, thẳng đến Trì Giới Chân Nhân.

Trì Giới Chân Nhân từ nhập định thức tỉnh, bay đến giữa không trung, nhìn thấy thanh thế độn quang kinh thiên, sắc mặt vui mừng, vội vàng thu xếp quần áo hướng về người tới, cung cung kính kính hành lễ: "Trì Giới xin ra mắt tiền bối."

Người đến hẳn là chủ nhân Hỗn Ma Đảo - Hỗn Ma lão nhân!

Cùng là tu sĩ Nguyên Anh, Trì Giới lại lấy lễ vãn bối đối đãi.

Ầm!

Tiếng xé gió đinh tai nhức óc.

Hỗn Ma lão nhân không che giấu chút nào, trong chớp mắt bay đến gần Trì Giới Chân Nhân.

Ngay sau đó, trong độn quang vang lên thanh âm lạnh như băng: "Trì Giới, tấm Hỗn Ma Lệnh kia là lão phu tặng cho sư phụ ngươi, ngươi dám dùng Hỗn Ma Lệnh của ta, có biết hậu quả không?"

Trì Giới Chân Nhân nheo mắt, ngữ khí lại tỉnh táo dị thường: "Vãn bối biết rõ, trừ phi tiền bối tự mình tặng cho người, ngoại nhân sử dụng Hỗn Ma Lệnh, nhất thiết phải bỏ ra đại giới tương ứng!"

"Ngươi biết thì tốt!"

Lời còn chưa dứt, một thân ảnh rơi vào cạnh Trì Giới Chân Nhân, là một vị lão nhân mặc áo xám tro, đầu đầy tóc trắng, mặt mũi hiền lành.

Khó có thể tưởng tượng, Hỗn Ma lão nhân uy chấn Vô Biên Hải, thậm chí toàn bộ Bắc Hải, lại có hình tượng này.

Phía sau lưng lão hơi khòm, tay cầm một trúc trượng màu đen.

Thu hồi độn quang, trong nháy mắt khí tức trên người lão thu liễm, không còn khí thế cường đại nữa.

Giống như một lão nhân bình thường trên tám mươi tuổi.

Nhưng khi thấy Hỗn Ma lão nhân, trong nháy mắt mạnh như Trì Giới Chân Nhân, tâm thần vẫn rung động mạnh, động tác càng thêm cẩn thận.

Hai mắt Hỗn Ma lão nhân đục ngầu, nhìn Trì Giới Chân Nhân, thản nhiên nói: "Nể tình ngươi là truyền nhân duy nhất của Cửu Giới, chỉ cần ngươi nói ra một lý do để ta hài lòng, lão phu sẽ không truy cứu."

"Đa tạ tiền bối!"

Trì Giới Chân Nhân cũng không vì vậy mà vui mừng, nghiêm mặt nói: "Vãn bối phát hiện một di tích môn phái cổ, bên trong có đồ vật rất trọng yếu với vãn bối, nhưng cùng lúc phát hiện di tích còn có những người khác. Đối phương người đông thế mạnh, vãn bối chỉ có thể cả gan xin tiền bối xuất thủ tương trợ."

"Chỉ là một di tích môn phái cổ?"

Hỗn Ma lão nhân hừ lạnh.

Thấy thần sắc Hỗn Ma lão nhân bất ngờ, trái tim Trì Giới Chân Nhân nhảy một cái, vội nói: "Môn phái này có lai lịch bất phàm, chính là Phật Tông tu tiên giới hiếm thấy, tên là Tịnh Hải Tông!"

Nghe đến Tịnh Hải Tông, Hỗn Ma lão nhân sáng mắt lên, nhưng cũng không lên tiếng.

Trì Giới Chân Nhân không dám bán cái gút, luôn miệng nói: "Nhiều năm trước, sư tôn may mắn đạt được một phần truyền thừa Tịnh Hải Tông, liền tự xưng là truyền nhân Tịnh Hải Tông. Về sau chiếm giữ Cửu Giới Đảo, là để tìm kiếm di tích Tịnh Hải Tông, sư phụ chỉ biết là Tịnh Hải Tông ở tại Không Linh Hải, hao phí vô số năm, nhưng không tìm được chút manh mối nào, chỉ có thể ôm hận mà chết. Vãn bối vốn cho rằng Tịnh Hải Tông đã hoàn toàn biến mất, không ngờ đột nhiên có dị tượng xuất thế, vãn bối đang muốn đi dò xét, nhưng bị người nhanh chân đến trước. . ."

"Cửu Giới! Trì Giới! Thì ra là thế!"

Hỗn Ma lão nhân nhìn hướng Không Linh Hải, cười ha ha: "Toàn bộ Vô Biên Hải, số người biết rõ Tịnh Hải Tông tồn tại không đủ hai bàn tay, mà biết được Tịnh Hải Tông tại Không Linh Hải, vốn tưởng ngoại trừ lão phu, không có người thứ hai. Thì ra sư đồ các ngươi là truyền nhân Phật môn, lão phu năm đó vậy mà không phát hiện, Cửu Giới đúng là ẩn giấu rất sâu."

Lão dường như cũng biết sơ về Tịnh Hải Tông.

Trong ánh mắt Trì Giới Chân Nhân cũng không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc.

