Chương 1904: Kế hoạch

Ngọc Phật không thể trả lời Tần Tang.

Tần Tang nhìn Phật quang không chút ba động nào, thúc thủ vô sách.

Hắn hồi tưởng ba lần tiến vào Tử Vi Cung, không phát hiện Ngọc Phật phát sinh dạng.

"Kiếm linh..."

Tần Tang nhớ tới, trên người mình còn một vật sống lấy từ Tử Vi Cung——Kiếm linh Sát kiếm!

Kiếm linh hẳn biết được nội tình Tử Vi Cung.

Chắc có thể thông qua Tử Vi Cung biết chút lai lịch của Ngọc Phật.

Nghĩ đến đây, Tần Tang càng nóng lòng muốn đi tìm mảnh vỡ sát kiếm, đánh thức kiếm linh.

… …

Ba năm sau.

Đào Hoa Cốc, trong động phủ.

Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, chậm rãi mở hai mắt, chân nguyên hơi ba động, chợt yên lặng, khí tức toàn thân thâm thúy, cảm giác không thấy mảy may gợn sóng.

"Ừm, tu vi đã vững chắc."

Tần Tang cúi đầu, mắt nhìn đan điền, bên trong ánh mắt không một tịa tự đắc, mà ngưng trọng.

"Đằng sau không còn đường tắt, tự thân tu luyện quả nhiên gian nan. Kỳ thật, tốc độ tu hành hiện tại đã không chậm, khó trách đại tu sĩ thưa thớt như thế..."

Tần Tang biết rõ đằng sau gấp không được, không ngại đi du lịch bên ngoài một phen, dù sao hắn còn trẻ.

Còn hơn hai trăm năm nữa mới đến thời điểm nghênh đón thiên kiếp lần thứ nhất.

Lấy tu vi của hắn, lần thiên kiếp thứ nhất không đáng để lo, không cần nóng lòng nhất thời.

Càng nghĩ.

Tần Tang trầm ngâm, hiện nay, nếu muốn mau chóng tăng thực lực lên, chỉ khổ tu thì không được, đành phải chú tâm lên những thần thông khác.

Những năm qua, vì chuyên tâm tu luyện, nên Hỏa Chủng Kim Liên và Thiên Yêu Luyện Hình đều đình trệ.

Thiên Yêu Luyện Hình cách khoảng đột phá tầng thứ tư trung kỳ còn kém xa lắm.

Thậm chí, sau khi Kết Anh, Tần Tang từng cân nhắc qua, cơ hồ gác xó Thiên Yêu Luyện Hình, tiến cảnh dị thường chậm chạp.

Đằng sau đã có thời gian luyện thể.

Bất quá, Tần Tang chuẩn bị chủ yếu đặt tinh lực tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên trước, mau chóng đột phá tầng thứ hai.

Công pháp miêu tả, sau khi Hỏa Chủng Kim Liên đột phá tầng thứ hai, thần thức người tu luyện theo đó tăng vọt lên một tầng, chỗ tốt hiển hiện rõ ràng.

Thần thức của mình đã không yếu.

Suy đoán lạc quan hơn chút, sau khi đột phá thần thức chắc có thể hóa hình, đạt đến trình độ đại tu sĩ!

Lúc trước, Mưu lão ma nhiều nhất tu luyện đến tầng hai, đã từ trong tay chính ma lưỡng đạo vây công chạy thoát, còn giả chết dưới mắt phân hồn Cổ Ma, đủ thấy thần thức của lão mạnh cỡ nào.

Dã tâm của Tần Tang đương nhiên không chỉ dừng lại chỗ đó.

Kiêm tu Tinh, Khí, Thần, lại giúp ích trong lúc Kết Anh. Trong quá trình đột phá tiểu cảnh giới, thậm chí thời điểm Hóa Thần, khẳng định không ngoại lệ.

Một bước một dấu chân, vững chắc căn cơ, mới dễ dàng hậu tích bạc phát.

Mà hắn có vốn liếng này!

Định xong kế hoạch tu hành, Tần Tang gọi Hỏa Liên Tử ra.

Hỏa Liên Tử tựa như thực thể.

Cần tiếp tục luyện hóa Cửu U Ma Hỏa, đạt đến chất biến mới có thể đột phá.

Tần Tang lấy ma phiên ra, nếm thử luyện hóa ma hỏa, ngạc nhiên phát hiện, tốc độ tu luyện nhanh hơn thời điểm Nguyên Anh sơ kỳ nhiều, thời gian hao phí rút ngắn một khoảng lớn.

Không người tham khảo, Tần Tang cũng không rõ ràng, còn bao lâu nữa mới nhìn thấy hiệu quả.

Ra ngoài du lịch, đồng dạng luyện hóa ma hỏa, không cần ngồi trong động phủ.

Luyện hóa xong một tia ma hỏa, Tần Tang vừa lòng thỏa ý thu công, lại nếm thử tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình.

Cảnh giới tăng lên, cũng trợ giúp khi luyện thể, nhưng phải tự mình khổ tu mới được, thời gian đột phá khẳng định dài hơn Hỏa Chủng Kim Liên nhiều.

Sau đó, Tần Tang lại gọi ra pháp bảo, Vân Du kiếm và Thái Dương Thần Thụ.

Vân Du kiếm không chút biến hóa nào, vẫn còn hình dạng kiếm thai.

Tần Tang cẩn thận dùng thần thức dò xét, cảm giác được chân linh yếu ớt, cẩn thận cảm ứng một phen, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ.

Đã qua nhiều năm như vậy, cảm giác không thấy dấu hiệu chân linh lớn mạnh.

Thai nghén sinh linh tính, luyện chế Linh Bảo, quá trình quả nhiên dài dằng dặc còn chật vật! Tần Tang không rõ ràng, bản thân đột phá Nguyên Anh hậu kỳ và Vân Du kiếm tiến giai, đến tột cùng ai đến trước.

"Chỉ cần thành công thai nghén chân linh của tiền bối, chờ bao lâu đều đáng giá."

Tần Tang khẽ vuốt Kiếm Thai một chút, ánh mắt nhất chuyển, nhìn sang Thái Dương Thần Thụ.

Thái Dương Thần Thụ biến hóa phi thường rõ rệt.

Trong nháy mắt khi lấy món pháp bảo này ra, toàn bộ động phủ bị chiếu sáng, hồng quang càng đầy mặt Tần Tang.

Toàn thân Thái Dương Thần Thụ màu xích hồng, loá mắt hơn trước, tựa như một đám lửa, càng lúc càng giống Phù Tang Thần Thụ trong truyền thuyết.

Chung quanh thần thụ, không gian hơi vặn vẹo, tản mát ba động nóng hừng hực.

Hiện tại, Tần Tang không dám nếm thử dùng Hỏa Chủng Kim Liên thu phục Nam Minh Ly Hỏa, cũng không cần thiết.

Chờ dùng hết Cửu U Ma Hỏa rồi hãy nói.

Tần Tang chú ý đến, chín nụ hoa trên Thái Dương Thần Thụ.

Không giống bản thể, những hoa lửa này co lại thành một đoàn, trở nên đỏ sậm, nội liễm, không chói mắt như thân thể, nhưng càng làm cho người không dám coi nhẹ.

Tần Tang vươn tay, cẩn thận từng li từng tí nâng Thái Dương Thần Thụ lên, quan sát tỉ mỉ đã lâu.

"Không tệ!"

Tần Tang gật đầu.

Pháp bảo không thoát ly chưởng khống, đang biến hóa theo phương hướng hắn dự đoán.

Đợi đến khi những ngọn lửa này ngưng tụ tới cực điểm, biến thành chín Thần Điểu, khi đó pháp bảo và Nam Minh Ly Hỏa liền ổn định, hắn đã có thể sử dụng.

Thái Dương Thần Thụ hẳn hoàn thành lột xác sớm hơn Vân Du Tử, uy lực làm cho người chờ mong!

Có mấy kiện bảo vật này trong tay, tương lai gặp cường địch, khi đấu pháp chẳng cần phải e ngại, không cần vắt óc tìm mưu kế tìm pháp bảo, đã có thể chuyên tâm tu luyện, đi tìm mảnh vỡ sát kiếm và Tiếp Dẫn Đài.

Thu hồi pháp bảo, Tần Tang lại gọi ba con linh trùng và Ách Cô ra.

Hỏa Dung Đan liên tục cung ứng không ngừng, Hỏa Ngọc Ngô Công ăn như gió cuốn, hai mươi năm trước đã đột phá đệ tam biến trung kỳ, hậu kỳ nằm trong tầm tay.

Đáng tiếc, trừ phi gặp đại cơ duyên, Hỏa Ngọc Ngô Công rất khó tiến giai.

Tiềm lực Thiên Mục Điệp khẳng định vượt qua Hỏa Ngọc Ngô Công, nhưng tốc độ tăng lên quá chậm.

Tần Tang hưởng qua chỗ tốt của bản mệnh cổ trùng, đương nhiên muốn mau chóng tăng thực lực Thiên Mục Điệp lên, đã nghĩ hết biện pháp, cuối cùng thúc thủ vô sách, đành coi như thôi.

Lần này đi Tam Cảnh Bắc Hải, thuận tiện tìm bí thuật ngự trùng.

Phì Tàm thì đang nằm ngáy o o.

Tần Tang coi trọng nó không kém Thiên Mục Điệp, gia hỏa này còn bắt bẻ Thiên Mục Điệp, chờ đến khi ăn sạch độc tảo, chỉ có thể đói bụng.

Phì Tàm là bản mệnh trùng cổ của Ách Cô, cách hắn một tầng.

Làm cách nào trợ giúp Phì Tàm tiến giai, Tần Tang không biết, đi một bước nhìn một bước mà thôi.

Tần Tang nhấc tay gõ tỉnh Phì Tàm.

Phì Tàm nhìn thấy đồ ăn liền quên đau, một ngụm nuốt sạch độc tảo, xoay thân lật bụng lên, tiếp tục nằm ngáy o o.

Tần Tang lắc đầu, ánh mắt nhìn sang Ách Cô.

Theo Bạch chỉ điểm, Tần Tang đã minh khắc thêm mấy đạo cốt chú lên Ách Cô. Không biết do tác dụng cốt chú, hay do bản mệnh trùng cổ ngủ say, đạt được chỗ tốt nào đó.

Trạng thái Ách Cô càng ngày càng tốt.

Khí tức ổn định, khuôn mặt hồng nhuận, ngoại trừ ngủ say, thì không khác thường nhân.

Càng khiến người ta kinh ngạc, nguyên thần Ách Cô bị hào quang bảy màu bao quanh, như một quang kén, bao khỏa nàng vào trong, tăng thêm mấy phần sắc thái thần bí.

Tần Tang không biết tác dụng hào quang thế nào.

Không hề nghi ngờ, dị biến khẳng định đến từ Phì Tàm.

Nhưng không biết do năng lực đặc biệt của Phì Tàm, hay do nó chủ động nhận chủ mới có.

