Chương 1940: Dị tượng

Hai người Tề Uông không có chuyện để làm, lùi ở một bên cảnh giới.

Tần Tang kề sát tế đàn, dùng thần thức trấn an Hỏa Ngọc Ngô Công, vừa quan sát động tác Mộ cốc chủ.

Mộ cốc chủ xếp bằng ở trên tế đàn, nâng lên hai tay, kết xuất một cái thủ ấn cổ quái, bảo trì bất động.

Cùng lúc, môi gã khẽ nhúc nhích, phát ra một hồi âm tiết khó hiểu.

Theo bí thuật tiến hành.

Từ bên trong đến ngoài tế đàn tỏa ra thanh quang.

Thanh quang cũng không toả ra khắp phía ngoài, mà thu nạp gần tế đàn, như là nước chảy dâng trào.

Dần dần, Mộ cốc chủ cùng ba con linh trùng đều đắm chìm trong thanh quang, mắt thường gần như sắp thấy không rõ thân ảnh bọn họ.

Hỏa Ngọc Ngô Công theo bản năng có chút bất an, hai sợi râu động nhẹ.

Đúng lúc này, tế đàn bỗng nhiên chấn động một cái.

Vèo.

Thanh quang đột nhiên thu lại, phía trên tế đàn ngưng tụ thành một đồ án hình cung, tràn ngập lít nha lít nhít phù văn quỷ dị.

Ba con linh trùng vừa vặn nằm trên ba đỉnh, bao vây trong một cái kén do thanh quang tạo thành, tiếp đó không tự chủ chuyển động theo đồ án.

Không chỉ Hỏa Ngọc Ngô Công, hai linh trùng kia cũng bắt đầu cảm thấy bất ổn.

Được chủ nhân trấn an, bọn chúng rất nhanh yên tĩnh trở lại, trùng trận thuận lợi bố trí thành!

Đột nhiên.

Mộ cốc chủ quát lên như sấm mùa xuân, phun ra một chú ngữ cổ quái.

Dẫn Triều Hấu và Hắc Ma Nghĩ xuất hiện dị động trước, lực lượng thể nội bị trùng trận hút ra, xuôi theo trận thế biến hóa, chậm rãi rót vào thể nội Hỏa Ngọc Ngô Công.

Một thoáng qua, thân thể Hỏa Ngọc Ngô Công căng cứng thành một sợi thẳng.

Hai bên chân chặt chẽ thu lại.

Hỏa diễm từ thể nội bộc phát, kịch liệt lắc lư.

Lúc này mới chỉ là bắt đầu.

Theo trùng trận duy trì liên tục.

Hắc Ma Nghĩ bắt đầu trở nên uể oải, khí tức Dẫn Triều Hấu cũng đang suy yếu.

Trái lại Hỏa Ngọc Ngô Công, khí tức càng ngày càng thịnh.

Nó tuy là kỳ trùng, tiềm lực lại vượt xa linh trùng khác, nhưng cảnh giới hơi thấp, kém Dẫn Triều Hấu một đại cảnh giới, không bao lâu là vượt ra cực hạn bản thân có thể tiếp nhận.

Lực lượng phía ngoài cưỡng ép rót vào thể nội nó.

Hỏa Ngọc Ngô Công chặt chẽ co lại thành một đoàn, thống khổ run rẩy.

Tần Tang khẩn trương chú ý tới Hỏa Ngọc Ngô Công biến hóa, tùy thời chuẩn bị ngăn cản, không thể để cho Mộ cốc chủ tùy ý làm xằng, miễn cho tạo thành tổn thương không thể vãn hồi, thậm chí để cho Hỏa Ngọc Ngô Công đi theo gót Hàm Ngọc Phong.

Chỉ cần nó thụ thương không cao hơn hạn độ, sau đó sẽ có thời gian giúp nó khôi phục.

Hai người Tề Uông đứng ngoài quan sát cũng lộ ra khẩn trương.

Mộ cốc chủ khống chế trùng trận kỳ diệu tới đỉnh cao.

Lực lượng trong trùng trận phi thường nhu hòa, tận lực giảm bớt tổn thương cho Hỏa Ngọc Ngô Công.

Theo thời gian chuyển dời.

Khí tức Hỏa Ngọc Ngô Công càng ngày càng mạnh, mắt thấy sẽ vượt qua Hắc Ma Nghĩ.

"Đủ rồi!"

Tần Tang nhìn chằm chằm Hỏa Ngọc Ngô Công, đột nhiên lớn tiếng kêu dừng.

Mộ cốc chủ khẽ động mí mắt, nghe theo, lập tức dừng tay, mở hai mắt ra, nhìn Hỏa Ngọc Ngô Công, nhẹ nhàng gật đầu: "Còn kém một chút mới đến cực hạn, bất quá như vậy đã đủ rồi, đến gần cực hạn đệ tứ biến. Nếu như vậy còn không được, cho dù tiếp tục quán chú cũng vô dụng . . . Thử một chút xem."

Tần Tang thôi động thần thức.

Dưới kịch liệt thống khổ, ý thức Hỏa Ngọc Ngô Công đáng thương trở nên phi thường hỗn loạn, Tần Tang phí hết công phu mới miễn cưỡng cảm giác được ý thức của nó, tận lực trấn an.

Hỏa Ngọc Ngô Công cuộn mình dần dần mở ra.

Bốn người nhìn chằm chằm Hỏa Ngọc Ngô Công, âm thầm kỳ vọng.

Mấy hơi sau.

Hỏa Ngọc Ngô Công đột nhiên hơi đong đưa, mơ hồ dò xét phía trước một cái, biên độ rất nhỏ, nhưng không thể gạt được ánh mắt tu sĩ Nguyên Anh.

Con ngươi Mộ cốc chủ co rụt lại, vội nhìn hướng Tần Tang.

Bỗng thấy vẻ mặt Tần Tang ngưng trọng, một lát sau, đột nhiên dời tầm mắt từ trên thân Hỏa Ngọc Ngô Công về phía trận pháp bên cạnh, lấy tay chỉ một cái: "Nơi ấy!"

Trong lòng mọi người cuồng hỉ.

Hỏa Ngọc Ngô Công vậy mà cảm ứng được cửa vào Tịnh Hải Tông.

Tần Tang cũng không rõ có phải do tác dụng của Vạn Linh Quả hay không, nhưng có thể khẳng định, bên trong có bảo vật hấp dẫn Hỏa Ngọc Ngô Công.

Vừa rồi, Hỏa Ngọc Ngô Công truyền đến ý thức rất ngắn ngủi, nhưng chỉ hướng hết sức rõ ràng.

Cũng không phải ngay trung tâm trận pháp, mà lệch bên phải của vị trí trung tâm.

Tu sĩ họ Tề đã chuẩn bị sẵn sàng, nghe vậy không chút do dự, thân ảnh lắc một cái, lập tức vọt tơi hướng Tần Tang chỉ. Không ngờ, không đợi gã tiếp cận, cảnh trước đây lại tái hiện, bị trận pháp di chuyển đến một bên khác.

Bọn hắn đã sớm đoán trước, cũng không nhụt chí.

Hai người Tề Uông đều khoe thủ đoạn, một mạch thử nghiệm, đều không công trở lại, không khỏi nhíu chặt lông mày.

Bọn họ tế ra pháp bảo của mình, toàn lực công kích chỗ cửa vào, nhưng vẫn như đá chìm biển lớn.

Trận pháp không di chuyển công kích ra ngoài, nhưng cũng không phản ứng chút nào.

Mộ cốc chủ duy trì trùng trận, phân tâm quan sát một hồi, mở miệng nói: "Hiện tại xem ra, trong trận pháp không có khả năng tiếp cận cửa vào, chỉ có thể cường công! Không có dị tượng, rất có thể là lực lượng phá trận không đủ mạnh."

Lời còn chưa dứt, đã bị Tần Tang cắt ngang: "Vị trí thay đổi! Ở nơi đó!"

Ba người nghe vậy, sắc mặt đại biến.

"Cửa vào Tịnh Hải Tông lại có thể di động trong trận pháp, khó trách chúng ta dò xét nhiều lần như vậy, lại không tiến triển chút nào. Mà trình độ công kích bình thường không có tác dụng gì, nhất thiết chúng ta phải đồng loạt xuất thủ, tập trung công kích một điểm mới được!"

Nữ tu họ Uông trầm giọng nói.

Mộ cốc chủ gật đầu: "Bày trận đi!"

Hai người Tề Uông trở lại trước tế đàn.

Bọn họ phi thường ăn ý, vỗ nhẹ túi Giới Tử, một trụ cờ màu lam như nước chảy bay ra.

Thân ảnh hai người biến hoá một hồi, nhanh chóng xuất thủ.

Không bao lâu, một tòa trận kỳ phức tạp thành hình chung quanh bọn họ, hai người đứng ở trong trận, kết ấn thôi động trận kỳ.

Trận kỳ nằm ở dưới nước, không bị ảnh hưởng, mặt cờ đong đưa.

Thủy nguyên lực liên tục không ngừng hội tụ vào trung tâm trận kỳ.

Hai vị Nguyên Anh toàn lực thôi động trận pháp, chỉ thấy nước biển cuồn cuộn, một đoàn bong bóng nước băng hàn dần dần thành hình, sau một hồi biến hoá khiến người hoa mắt, ngưng kết thành một thanh thuỷ kiếm trong suốt dài bảy thước.

Thủy Kiếm nhắm ngay trận pháp, thủ thế chờ đợi.

Cùng lúc đó, Mộ cốc chủ cũng lấy ra một thanh Xà Thương.

Đỉnh Xà Thương lập loè lam mang, vô cùng sắc bén, lúc đầu chỉ vẻn vẹn dài cỡ cánh tay, Mộ cốc chủ bấm đốt ngón tay gảy nhẹ, Xà Thương bay lên, hình thể tăng vọt, mũi thương trực chỉ trận pháp.

"Đạo trưởng?"

Họ Tề kêu một tiếng.

Ba người cùng nhìn hướng Tần Tang.

Đoạn thời gian này, chỗ lối vào lại biến động mấy lần.

Căn cứ Hỏa Ngọc Ngô Công phản hồi tìm ra quy luật, đại khái sau khoảng ba hơi biến hóa một lần, nhưng vị trí biến động hoàn toàn là ngẫu nhiên.

Tần Tang hơi gật đầu, tâm niệm vừa động, Kim Trầm Kiếm từ Thiên Quân Giới nhảy ra ngoài.

"Nơi ấy!"

Theo Tần Tang ra lệnh một tiếng, bốn vị Nguyên Anh toàn lực xuất thủ.

Vèo vèo vèo.

Thủy Kiếm, Xà Thương, Kim Trầm Kiếm.

Ba đạo công kích cường hoành vô cùng trong nháy mắt mạnh mẽ đâm trúng một điểm!

Trước đó, hai người Tề Uông công kích chỉ xuyên qua.

Lần này, truyền đến lại là tiếng oanh minh đinh tai nhức óc!

Ầm!

Thời gian giống như đọng lại, ba đạo công kích đình trệ tại chỗ.

Cùng lúc đó, trong trận pháp, một điểm xích mang như mực trong nước, lấy mắt thường có thể thấy được nhanh chóng lan ra.

