Chương 1941: Phật tông hiện thế

Bốn người nhìn không dời mắt, nhìn chằm chằm xích mang.

Bỗng một hồi khí tức nóng rực từ bên trong đánh tới, nước biển chung quanh cũng sôi trào theo.

Cảnh tượng trước mắt ngoài dự liệu của bọn hắn, sau đó thu hồi vui mừng, một mặt nhìn nhau.

Vốn cho rằng, công kích nơi này có thể sẽ xuất hiện một cánh cửa, hoặc là trận pháp dùng để phong tỏa cửa vào, không ngờ lại là tình cảnh này.

Bên trong hình như là một Viêm Mạch sinh động trong lòng đất, mà không phải là di tích phật môn trong tưởng tượng.

Ngay lúc bốn người không rõ cho lắm.

Xích mang đột nhiên ngừng tràn ra ngoài, đồng thời nhanh chóng co rút lại, khí tức nóng rực cũng bị áp chế trở về, trận pháp trong chớp mắt muốn khôi phục như cũ.

Nếu xích mang tiêu thất, công kích vừa rồi sẽ công lao đổ biển.

Hỏa Ngọc Ngô Công không thể kéo dài quá lâu.

Bất luận thế nào, bọn họ nhất thiết phải kéo dài thời gian trong trùng trận, tiến vào Tịnh Hải Tông!

Thấy tình cảnh này.

Đám Tần Tang liếc nhau.

"Tiếp tục!"

Mộ cốc chủ quát.

Xà Thương tỏa ra ánh sáng u lãnh, tựa như một mãng xà, tại thời khắc này phục sinh.

Tần Tang cũng có ý này, đến một bước này, hắn đã dâng ra Hỏa Ngọc Ngô Công, bất kể bên trong có phải Tịnh Hải Tông hay không, cũng không thể từ bỏ.

Hắn quyết định thật nhanh, thôi động Kim Trầm Kiếm đến cực hạn, hóa thành một đạo kim hồng.

Hai người Tề Uông cũng không chậm, trận kỳ xoay chuyển, một thanh thuỷ kiếm u lam hiển hiện càng thêm ngưng tụ.

Bốn vị Nguyên Anh giờ phút này không giữ lại chút nào.

Hắc, kim, lam.

Mắt thường chỉ có thể nhìn thấy ba đạo dị quang do công kích tỏa ra, trong chớp mắt hội tụ tại một điểm. Bốn vị Nguyên Anh khống chế kỳ diệu tới đỉnh cao, thế công bị áp súc đến cực hạn, trong nháy mắt đụng phải xích mang, đột nhiên bộc phát!

Cảnh tượng sau đó, vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Xích mang ngừng co rút lại, ngắn ngủi dừng lại, sau đó tuôn trào ra khắp nơi với tốc độ nhanh hơn trước, nước biển lại một lần nữa sôi trào.

Cùng lao ra, còn có một cỗ khí tức xích viêm cực kỳ cuồng bạo, bị áp chế vô số năm, rốt cuộc dưới bọn Tần Tang trợ giúp, mở ra phong ấn, phát tiết ra ngoài.

Cảm nhận được uy lực cỗ khí tức này, bốn người Tần Tang biến sắc.

Không chỉ không dám xông lên trước, ngược lại không hẹn mà cùng lui về sau, tránh né mũi nhọn.

Cùng lúc đó.

Chỗ toà trận pháp kia bị xích mang đánh trúng, rốt cuộc hiện ra hình dáng!

Những nơi xích mang đi qua, lăng không hiện ra Phật quang màu vàng nhạt, mỗi một đạo Phật quang chính là một tầng bình chướng, mỏng như cánh ve, tầng tầng lớp lớp.

Khi tất cả Phật quang hiển hiện, cảnh tượng phi thường kỳ lạ hiện ra.

Từng đạo từng đạo Phật quang hoá hình như hai cánh tay ôm cùng một chỗ, hóa thành một đóa phật liên không nở, chặt chẽ khép lại!

Nụ hoa Phật Liên, chính là cả tòa trận pháp.

Xích mang trong Phật Liên mạnh mẽ đâm tới.

Phật quang rực rỡ, cùng xích mang tranh huy.

Trong tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy hai loại quang mang xích kim. Tần Tang được Thiên Mục Điệp trợ giúp, có thể mơ hồ nhìn thấy trung tâm xích mang có gì đó không giống bình thường.

Nơi ấy rất có thể là cửa vào Tịnh Hải Tông.

Bất kể Tần Tang hay là Mộ cốc chủ, lúc này cũng không dám tùy tiện tiếp cận Phật Liên, thành thành thật thật tránh ở một bên, yên lặng theo dõi kỳ biến.

"Chẳng lẽ nơi này chỉ là một Viêm Mạch dưới đáy biển?"

Họ Tề thì thào nói.

"Hẳn là không đơn giản như vậy: "Nữ tu họ Uông lắc đầu: "Vì sao Tịnh Hải Tông được xây trên viêm mạch dưới đáy biển? Mà nếu như Viêm Mạch phun trào, bọn họ vì sao không di chuyển, phí sức chín trâu hai hổ, bày trận phong tỏa lại?"

. . .

Bọn họ khẩn trương chú ý biến hoá trong Phật Liên, giao lưu với nhau.

Trong đầu Tần Tang lóe lên từng ý niệm, đột nhiên có loại dự cảm bất tường, quay đầu hỏi: "Phụ cận Không Linh Hải, có bao nhiêu tu sĩ Nguyên Anh?"

"Vô Biên Hải kỳ thực không nhiều, đạo tràng Nguyên Anh đều cách nhau rất xa, nước giếng không phạm nước sông. Phụ cận ngoại trừ chúng ta, chỉ có đảo chủ Trì Giới Chân Nhân ở Cửu Giới đảo. Đạo trưởng đang suy nghĩ gì?"

Họ Tề kinh ngạc nhìn qua.

Tần Tang chỉ chỉ Phật Liên: "Ta muốn biết, nếu như tin tức tiết lộ, sẽ có bao nhiêu người bị hấp dẫn qua? Bọn họ tới có nhanh không?"

Lời còn chưa dứt.

Ầm ầm!

Trong Phật Liên đột nhiên truyền ra một tiếng kinh lôi.

Xích mang và Phật Liên va chạm phát triển đến giai đoạn kịch liệt nhất.

Phật Liên chấn động, dưới Phật quang chiếu rọi, chung quanh biến thành một mảnh hải dương màu vàng. Mà khí tức xích mang không chút thua kém, thậm chí còn hơn, xông phá từng tầng từng tầng bình chướng Phật quang.

Trong âm thanh kinh lôi, Phật Liên ầm vang vỡ ra!

Một thoáng sau, một đạo xích kim chấn động, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ phóng ra bốn phương tám hướng.

"Không ổn! Tản ra!"

Bốn người cảm nhận được uy lực chấn động, nhất thời sắc mặt đại biến.

Không biết xích viêm ứ đọng đã bao lâu, tăng thêm Phật Liên đại trận vỡ vụn, hai cỗ lực lượng này hỗn tạp cùng một chỗ, nếu bị va vào trên người, bọn họ chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

Ầm ầm ầm. . .

Bốn đạo thân ảnh trước sau phá vỡ mặt biển, bay lên giữa không trung, ngạc nhiên nhìn về phía trước.

Ầm!

Một cột sáng xích kim cực lớn phóng lên tận trời.

Bất kể quy mô hay là thanh thế, cảnh tượng hơn xa tu sĩ họ Tề gặp lúc trước.

Bốn người đồng loạt ngửa đầu nhìn lên, không nhìn thấy điểm cuối cột sáng.

Cột sáng không có xu thế tiêu thất, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Sóng lớn ngập trời.

Không Linh Hải yên tĩnh bị triệt để xé nát.

Sắc mặt cả bọn biến hóa không ngừng, chuyện Tần Tang lo lắng đã phát sinh.

Hai cỗ lực lượng này không có dấu hiệu suy bại, bọn hắn triệt để vô lực áp chế, nếu tiếp tục kéo dài, chỉ sợ tu tiên giả ngoài vạn dặm sẽ bị dị tượng kinh động kéo đến.

Loại tin tức này một khi truyền ra, tất sẽ tốc độ cực nhanh truyền ra phân nửa Vô Biên Hải, hấp dẫn tới Nguyên Anh khác.

Cũng may những người kia chạy đến thì bọn Tần Tang hẳn là có thể tiến vào Tịnh Hải Tông trước rồi.

. . .

Nơi xa.

Hỗn Ma lão nhân và Trì Giới Chân Nhân cũng nhìn thấy một màn này.

Trì Giới Chân Nhân hơi ngu ngơ, gã cũng đã nghĩ, nếu như không thể mau chóng tìm được biện pháp đi vào, về sau phải đối mặt địch thủ không chỉ có bốn người phía trước.

Gã không khỏi cảm thấy may mắn, may là chính mình đã dự kiến trước, mời tới Hỗn Ma lão nhân.

Mà Hỗn Ma lão nhân gắt gao nhìn chằm chằm cột sáng xích kim, trong ánh mắt nhiều thêm mấy phần âm trầm.

"Thành sự không có, bại sự có thừa!"

Hỗn Ma lão nhân tức giận hừ một tiếng, nện mạnh trúc trượng đen trong tay.

Trì Giới Chân Nhân kinh ngạc nhìn lão một cái, không biết vì sao lão thất thố như vậy.

. . .

"Làm sao bây giờ?"

Hai người Tề Uông đều nhìn về phía Mộ cốc chủ.

Bọn họ lộ ra nụ cười khổ: "Chúng ta hao tổn tâm cơ, chẳng lẽ may áo cưới cho người khác?"

Mộ cốc chủ trầm ngâm một chút, xuống nước dò xét một phen, sau đó trở về mặt nước, khẽ lắc đầu: "Hai cỗ lực lượng này va chạm sinh ra chấn động vẫn liên tục mạnh lên, thấy không rõ cảnh tượng bên trong, cho dù cưỡng ép xâm nhập, đối mặt cũng là cửu tử nhất sinh."

"Lúc này xâm nhập, thập tử vô sinh!"

Tần Tang đột nhiên nói xen vào, liếc mắt nhìn chằm chằm đáy biển: "Cửa vào phía dưới, tất nhiên còn có nguy hiểm khác, ví như đại trận thủ hộ! Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể chờ đợi cỗ khí tức xích viêm này yếu bớt rồi vào. Nếu không thì, vừa ngăn cản Xích Viêm, vừa ứng phó nguy cơ khác, cho dù bốn người chúng ta liên thủ, cũng khó mà an toàn."

