Chương 1942: Cải thiện bản mệnh trùng cổ

Thiên Mục Điệp nhìn thoáng qua, mơ hồ nhìn thấy một chút hình ảnh nhỏ.

Lại mang cho Tần Tang cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Hắn không thể nói rõ với đám Mộ cốc chủ, chỉ có thể lập lờ nước đôi nhắc nhở.

Nếu như bọn họ không nghe, Tần Tang cũng không ép.

Ít nhất, chính hắn phải chờ cột sáng suy yếu mới đi vào.

Cũng may ba người Mộ cốc chủ đều già dặn khôn khéo, trực giác cũng cảm thấy bên trong không đơn giản, không cần Tần Tang tốn nhiều miệng lưỡi.

"Không biết phải đợi bao lâu. . ."

Họ Tề lộ vẻ lo lắng, nhìn chung quanh.

Không Linh Hải không còn yên lặng như trước.

Cột sáng phát ra dư âm hình thành phong bạo mãnh liệt nhất, liên lụy toàn bộ Không Linh Hải.

Trước tầm mắt, sóng lớn ngập trời ở khắp nơi.

Phía trước bọn họ, nước biển sụp đổ, xuất hiện một hố biển cực lớn, lộ ra đầu nguồn cột sáng, cùng với đóa Phật Liên tàn phá kia.

Ngoại trừ bốn người bọn họ, tạm thời không nhìn thấy bóng người hoặc là thuyền bè khác.

Nhưng bọn họ đều rõ, đây chỉ là tạm thời.

Thanh thế lớn như vậy, triệt để không thể che giấu được. Tu sĩ cấp thấp không đáng để lo, nếu có tu sĩ Nguyên Anh tại phụ cận, nhất định sẽ bị hấp dẫn qua.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi, mọi người khôi phục trước, ứng đối biến cố về sau. Vạn nhất kéo dài quá lâu, sợ rằng sẽ là một trận đại chiến đoạt bảo. . ."

Mộ cốc chủ nhớ tới lúc phá trận bỏ ra thời gian và tinh lực, không khỏi cười khổ.

Không còn cách khác.

Vì thế, gã một mực coi trọng Hàm Ngọc Phong đã tự bạo. Hai lần bố trí Tam Linh Bàn Vương Trận, luyện chế hai tòa tế đàn, cũng tiêu hao cực lớn.

Còn phải giao dịch với Tần Tang.

Chỉ mong về sau thu hoạch có thể bù đắp tổn thất.

Phật Liên bị phá, phía dưới hẳn là không dùng được Tam Linh Bàn Vương Trận, tiến vào Tịnh Hải Tông, dùng Hỏa Ngọc Ngô Công cảm ứng, là có thể cảm giác được Vạn Linh Quả.

Mộ cốc chủ cho dừng trùng trận.

Tần Tang vẫy tay, Hỏa Ngọc Ngô Công bay trở về lòng bàn tay hắn.

Vốn thân thể nó như hoả ngọc, giờ trở nên phi thường ảm đạm, mất đi quang trạch.

Hỏa Ngọc Ngô Công nằm sấp trên tay Tần Tang, hai bên chân không động đậy một cái nào, toàn thân cứng đờ, khí tức uể oải.

Nếu không phải Tần Tang còn có thể cảm giác được ý thức Hỏa Ngọc Ngô Công, còn tưởng nó đã biến thành pho tượng.

Cạch!

Tần Tang lấy ra một bình ngọc.

Bên trong là linh lộ do Mộ cốc chủ tặng, có thể giảm bớt thương thế linh trùng.

Tiến vào Tịnh Hải Tông, còn cần Hỏa Ngọc Ngô Công dẫn đường, có thể khôi phục một chút thì đỡ một chút.

Linh Lộ rơi vào trước mặt Hỏa Ngọc Ngô Công, lập tức bị nó liếm láp sạch sẽ, hơi phấn chấn một chút, thân thể đong đưa một cái, sau đó ngủ thật say.

Tần Tang nhìn thoáng qua, đưa tay thu hồi nó vào.

"Mộ đạo hữu?"

Tần Tang nhắc nhở Mộ cốc chủ nên thực hiện giao dịch trước đó.

Hỏa Ngọc Ngô Công lập công, cửa vào được tìm ra, hiện tại mặc dù chưa vào được, nhưng không trách được lên đầu Tần Tang.

Mộ cốc chủ than nhẹ một tiếng, có chút không cam lòng quăng một ngọc giản cho Tần Tang.

Tần Tang nói cám ơn, dò thần thức vào trong đó.

Mộ cốc chủ đương nhiên không có khả năng giao toàn bộ truyền thừa cho hắn, bên trong chỉ có truyền thừa bản mệnh trùng cổ của Bách Hoa Cốc.

Tần Tang đã sớm đoán trước, nhưng nhìn thấy những thứ này vẫn nhịn không được cảm thán, quả thật có cùng nguồn gốc.

Hắn quả nhiên không nhìn lầm, bản mệnh trùng cổ Bách hoa Cốc là bản cải thiện truyền thừa của Vu tộc, đó là một môn bí thuật thích hợp Nhân tộc tu luyện, mà biện pháp cải thiện cực kỳ tinh diệu, khiến hắn mở rộng tầm mắt.

Cho dù Tần Tang tu luyện vốn là bản mệnh trùng cổ thuật, cũng làm không được điểm này.

Điều này khiến Tần Tang không khỏi hoài nghi, thế gian thật có kỳ tài ngút trời, đạt được một môn bí thuật trước đây chưa từng gặp, có thể lăng không thay đổi nó như vậy?

Bất quá, loại cải biến này cũng không phải là không có thiếu hụt.

Thứ nhất, tu luyện bản mệnh trùng cổ nhất thiết phải có linh căn Thủy hành, mà nhất thiết bản mệnh trùng cổ thu được phải có lực lượng phù hợp Thủy hành, mới có thể tận lực giảm xuống nguy hiểm phệ chủ.

Tần Tang liếc nhìn Mộ cốc chủ, khó trách bản mệnh linh trùng đệ tử Bách Hoa Cốc đều là loại này, bao gồm chính Mộ cốc chủ.

Thứ hai, cho dù cải biến, linh trùng thân mật với chủ nhân cũng không bằng bản mệnh trùng cổ tu sĩ Vu tộc.

Trong ngọc giản giới hạn nội dung dưới Nguyên Anh.

Bất quá, Tần Tang cũng không lo lắng, những thứ này đủ để cho hắn nhìn ra rất nhiều thứ.

Cải biến bí thuật, cảnh giới càng cao càng khó khăn.

Tần Tang suy đoán, Bách Hoa Cốc truyền thừa có hạn, rất có thể chỉ tới Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí trung kỳ. Không biết Mộ cốc chủ không tiếc hết thảy xông vào Tịnh Hải Tông, có phải là vì tìm kiếm con đường phía sau không?

"A?"

Tần Tang đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Bách Hoa Cốc truyền thừa không bằng nguyên bản.

Quan hệ giữa bọn họ và bản mệnh trùng cổ, không thân mật bằng Thiên Mục Điệp và hắn.

Chính mình Thăng Linh cho Thiên Mục Điệp, tỷ lệ thành công hẳn là cao hơn tu sĩ Bách Hoa Cốc.

Phát hiện ngoài ý muốn này khiến Tần Tang có chút thích thú, đợi lát nữa nếu có thể tìm tới Vạn Linh Quả, Thăng Linh nắm chắc càng lớn hơn! Đáng tiếc Hỏa Ngọc Ngô Công không phải bản mệnh trùng cổ, tương lai có thể đột phá đệ tứ biến hay không, chỉ có thể nhìn vận khí nó.

Còn như Bằng Tằm.

Tần Tang một mực do dự, có nên sử dụng Thăng Linh Tế với nó không.

Bằng Tằm cũng không phải là linh trùng của hắn, tỷ lệ thành công khẳng định nhỏ đáng thương, uổng phí hết cơ hội, không đáng giá.

Mà bản lĩnh Bằng Tằm đơn nhất, hiện tại có thể ung dung chống cự Hóa Hình kỳ Oa Ngư phóng thích liệt độc, đã đủ ứng phó đa phần cục diện, tạm thời không nên cưỡng cầu tiến cấp.

Trong lòng hắn lóe lên những ý niệm này.

Tần Tang huỷ đi ngọc giản ngay trước mặt Mộ cốc chủ, cười khổ truyền âm nói: "Trách không được đạo hữu sảng khoái như vậy, hẳn là tu luyện bản mệnh trùng cổ sẽ chiếm giữ vị trí bản mệnh pháp bảo. Bần đạo cho dù tìm được môn bí thuật này, cũng không có khả năng tu luyện."

Mộ cốc chủ cười ha ha: "Phái ta truyền thừa đặc thù, lại yêu cầu thiên tư cực cao, đạo trưởng cho dù thiên phú đầy đủ, cũng đã bỏ lỡ cơ hội tu luyện. Bất quá, đây là tiên tổ phái ta dốc hết tâm huyết tạo ra, cũng có chỗ dẫn dắt đạo trưởng."

"Đạo hữu nói đúng."

Tần Tang gật đầu qua loa.

Lúc hai người truyền âm giao lưu, dị tượng không chỉ không suy yếu, ngược lại thanh thế càng ngày càng mạnh.

So với vừa nãy trọn vẹn bành trướng gấp đôi.

Bọn Tần Tang lại bị ép rút lui một khoảng cách.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh, một đêm qua đi.

Sáng ngày thứ hai.

Bọn Tần Tang không biết mệt mỏi, luôn chú ý mỗi một phần dị tượng biến hóa.

Ở phía xa, trên mặt biển lơ lửng một chiếc thuyền, trên thuyền đứng đấy vài thân ảnh.

Trong đó có hai người là tu sĩ Kim Đan kỳ, trên đường đi qua Không Linh Hải, nhìn thấy dị tượng, còn tưởng là trọng bảo xuất thế, vui mừng, vội vàng đến đây tầm bảo, không ngờ lập tức đụng phải bốn vị tổ sư Nguyên Anh, không khỏi run lẩy bẩy.

Cũng may đối phương không phải là hạng cùng hung cực ác, cũng không giết người diệt khẩu.

Chỉ chốc lát sau lại bay tới một chiếc bảo thuyền của tu tiên giả, cùng bị chụp xuống, dùng một đạo cấm chế đơn giản trói buộc trên mặt biển, không ai dám xen vào.

Không Linh Hải an toàn, từ trước đều là đường biển trọng yếu.

Người và thuyền bị hấp dẫn qua càng ngày càng nhiều, toàn bộ bị lưu lại.

Còn như người nơi khác, bọn Tần Tang cũng không quản được.

Đảo mắt lại qua một ngày một đêm.

Dị tượng càng ngày càng nghiêm trọng.

Đến nay còn không còn thấy Nguyên Anh lộ diện.

Lúc trong lòng nọn hắn nóng như lửa đốt, rốt cuộc cột sáng ngừng khuếch trương, chuyển thịnh thành suy!

