Chương 1943: Tịnh Hải tông

Quá trình suy sụp cũng cực kỳ chậm chạp.

Khí tức nóng rực cuồn cuộn tới, bầu trời một mảnh hỏa hồng, nếu như có hòn đảo ở phụ cận, sinh linh trên đảo chắc chắn sẽ biến thành than cốc.

Cho dù là ban đêm, mảnh hải vực này cũng bị cột sáng chiếu rọi sáng như ban ngày.

Đám Tần Tang những ngày qua chưa hề rời đi nửa bước, thỉnh thoảng dựa vào Phật Liên, ước định cường độ chấn động.

Mãi đến ban đêm.

Độ sáng cột sáng đã ảm đạm hơn nhiều so với lúc toàn thịnh.

Quy mô hố biển cũng biến nhỏ hơn.

Một đạo lưu quang từ trung tâm hố biển bay ra.

Mộ cốc chủ đi xuống dò xét, sau đó bay trở lại không trung, cẩn thận nói: "Hiện tại, đã đến mức chúng ta có thể tiếp nhận. Sau hai ba canh giờ nữa, hẳn là có thể vào được."

Chỉ ngăn cản khí tức Xích Viêm xung kích, còn chưa đủ.

Nhất định phải chờ dị tượng giảm xuống mấy phần, bọn họ mới có dư lực ứng đối nguy hiểm khác.

Dù sao đã đợi lâu như vậy, thêm vài canh giờ nữa cũng không sao.

Họ Tề thở dài một hơi: "Rốt cuộc có thể tiến vào! Không ngờ xảy ra chuyện này, bị ép ở bên ngoài đợi lâu như vậy, dẫn tới nhiều người như thế . . ."

Nói xong, họ Tề liếc mắt ra xa.

Sóng biển như nước thủy triều, hội tụ một đoàn tu tiên giả.

Từng bóng người, hoặc đứng trên thuyền, hoặc lơ lửng giữa không trung, có Kim Đan, có Trúc Cơ, thậm chí còn có tu sĩ Luyện Khí kỳ không biết sống chết, tới tham gia náo nhiệt.

Bọn họ nhìn thấy dị tượng ở Không Linh Hải, bị hấp dẫn tới.

Vài người trong đó, còn là hậu bối hai người Tề Uông.

Trải qua dò hỏi mới biết, dị tượng nơi này ở cách xa mấy ngàn dặm cũng có thể thấy rõ. Còn không biết có bao nhiêu tu tiên giả, đang trên đường tới.

Kết quả này làm bọn hắn trở tay không kịp, nhưng cũng không thể ngăn cản.

"Bất kể người nào tới, chúng ta vẫn có thể chiếm được tiên cơ. Chỉ cần chúng ta nhanh hơn, đơn độc một hai người, sẽ không tạo được khốn nhiễu gì. Chỉ là đáng tiếc, bảo vật bên trong có thể sẽ bị phân ra một phần."

Mộ cốc chủ bình tĩnh nói.

Chợt nhớ tới cái gì, gã nhìn bốn phía, tuần sát trên mặt biển một phen: "Trì Giới Chân Nhân còn chưa lộ diện?"

Họ Tề lắc đầu, hừ lạnh nói: "Không có! Cửu Giới Đảo và Không Linh Hải cách nhau không xa, tên kia chỉ cần không rời Cửu Giới Đảo, khẳng định sẽ biết việc này, không có khả năng không đến! Người này xưa nay gian trá, không biết đang tiềm phục tại chỗ nào, chuẩn bị âm mưu gì, mọi người trở ra nên cẩn thận một chút."

Thấy Tần Tang hiếu kỳ.

Mộ cốc chủ giải thích: "Đạo tràng Tề huynh và Cửu Giới Đảo cách nhau không xa, bởi vì giữa đệ tử mâu thuẫn, có chút va chạm, về sau bởi vì một lần ngoài ý muốn kết thù, không hòa hoãn được . . . Dị tượng xuất hiện mới hai ngày, các Nguyên Anh nhận được tin tức, cũng rất khó nhanh như vậy chạy tới. Trì Giới có thực lực ngang với Tề huynh, một thân một mình, đối mặt bốn người chúng ta hẳn là không tạo thành uy hiếp quá lớn. Đương nhiên, thận trọng một chút sẽ không sai."

Tần Tang như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Vô Biên Hải hoang vắng, ngư long hỗn tạp, thế cuộc hỗn loạn, đạo tràng Nguyên Anh đều cách nhau rất xa.

Nếu như bọn hắn hành động nhanh, trước khi Nguyên Anh khác đuổi tới, cướp đoạt hết bảo vật trong Tịnh Hải Tông. Chỉ là không biết, trong Tịnh Hải Tông tồn tại nguy hiểm thế nào?

Tần Tang cảm thấy không quá lạc quan, yên lặng nhìn Phật Liên, ánh mắt lấp loé không yên.

Theo thời gian chuyển dời.

Bên trong tích tụ khí tức Xích Viêm liên tục phát tiết ra, thanh thế dần dần suy yếu. Mà lọt vào khí tức xích viêm khổng lồ xung kích như thế, Phật Liên do trận pháp huyễn hoá ra đã sớm tàn phá không chịu nổi.

Gần như nhìn không ra bộ dạng Phật Liên, vẻn vẹn có từng mảnh từng mảnh vỡ Phật quang còn sót lại.

Nhưng hai cỗ lực lượng này xung đột vẫn phi thường kịch liệt.

Hai canh giờ thoáng cái đã qua.

Mộ cốc chủ và Tần Tang trải qua một phen dò xét, quyết định hiện tại mạnh mẽ xông vào Tịnh Hải Tông!

Phật Liên tàn phá, không tạo thành trở ngại.

Bốn người xuất hiện tại phụ cận Phật Liên, mơ hồ có thể nhìn thấy, trung tâm khí tức Xích Viêm là một mảnh hỗn độn, hình như có một hình dạng cửa vào, trong xung kích hơi vặn vẹo biến hình.

Tần Tang nhìn càng thấy rõ hơn.

Phía sau cửa vẫn còn dồi dào mãnh liệt khí tức Xích Viêm, mà tại chỗ sâu Xích Viêm, có nhàn nhạt kim quang lúc ẩn lúc hiện, nhưng nhìn không ra là thứ gì.

"Động thủ!"

Mộ cốc chủ ra lệnh một tiếng.

Tay gã nắm Xà Thương, cũng không chỉ hướng cửa vào, mà đặt nằm ngang trước ngực.

Xì xì. . .

Một hồi tiếng mãng xà gào thét truyền ra, Xà Thương vặn vẹo, đột nhiên bộc phát huyền quang, huyễn hóa thành một đầu Hắc Mãng dài đến trăm trượng.

Thân thể nó hư ảo, xoay quanh không trung, đầu lâu thậm chí lộ ra hố biển, nhìn xuống những người trên mặt biển kia.

Đám người thấy bọn Tần Tang tiến vào hố biển, vốn định theo sát, thử xem có thể gặp đại vận nhặt được chỗ tốt hay không, nhưng bị ánh mắt âm lãnh của Hắc Mãng quét qua, nhất thời sống lưng phát lạnh, toàn thân cứng đờ.

Hắc Mãng bay trở về, thân ảnh phi tốc thu nhỏ, sau cùng bám trên người Mộ cốc chủ, như là một thân Xà Giáp. Xà Thương hẳn là một kiện pháp bảo công thủ.

Hai người Tề Uông đứng chung một chỗ.

Họ Uông lấy ra một khối pháp bảo hình mai rùa, hai tay hợp lại, mai rùa tiêu thất, mà trên đỉnh đầu hai người thêm ra một hư ảnh mai rùa.

Mai rùa treo ngược, rơi xuống hào quang như tua cờ, vờn quanh thân, cũng là một kiện dị bảo phòng hộ.

Họ Tề lấy ra một thanh Linh kiếm đề phòng.

Phía ngoài Tần Tang vẫn là Kim Trầm Kiếm, bất quá mười tám Ma Phiên đã ẩn giấu trong ống tay áo.

Tần Tang và Mộ cốc chủ đi phía trước.

Hai người Tề Uông theo phía sau.

Ầm!

Kiếm khí và thương ảnh cùng xuất, tùy ý chọn một lỗ hổng ở Phật Liên.

Trong tiếng nổ, cột sáng bị oanh mở ra một lỗ hổng, tiếp đó phi tốc khép lại.

Tần Tang và Mộ cốc chủ liếc nhau, tiếp tục thôi động pháp bảo, từng đạo từng đạo công kích một mạch đánh về phía cột sáng, lỗ hổng càng lúc càng lớn, có thể để người tiến vào, liền lách mình xông qua.

Bọn họ phán đoán chuẩn xác, tiến hành phi thường thuận lợi.

Trận pháp Phật Liên vô lực ngăn kẻ xông vào.

Bốn người Tần Tang thành công vọt tới tâm cột sáng, thấy rõ bên trong cửa.

Đây là một cánh cửa có thể chứa đựng mười mấy người sóng vai đi vào, lúc còn hoàn hảo hẳn là đại môn đền thờ, lúc này nó bị tổn hại nghiêm trọng, phía trên vốn có chữ viết, hiện tại chỉ còn sót lại một ít bút họa.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một chữ Tịnh.

Tịnh Hải Tông!

Tìm đúng chỗ rồi!

Đáy mắt Mộ cốc chủ lóe lên vẻ vui mừng, quan sát một chút, không chút do dự xông vào.

Tần Tang và hai người Tề Uông cũng theo sát đi vào.

Theo thân ảnh bốn người tiêu thất.

Cột sáng khôi phục lại hình dáng cũ.

Đám tu tiên giả vây xem bên ngoài đợi một hồi, mới dám cẩn thận từng li từng tí đi sát tới hố biển.

"Bốn vị tiền bối đã tiến vào?"

Có người mở miệng, một mặt không thể tưởng tượng.

Dị tượng phát ra chấn động thật là đáng sợ, tu sĩ Kim Đan kỳ chỉ có thể miễn cưỡng đặt chân tại biên giới hố biển, tu vi thấp hơn không dám tiến gần.

Kim Đan bên cạnh liên tục gật đầu, hâm mộ nói: "Cấm chế mạnh như vậy, bên trong tất nhiên có giấu trọng bảo. Đây chính là thiên đại cơ duyên, đáng tiếc vô duyên với chúng ta rồi!"

"Ngươi còn muốn tranh bảo với Nguyên Anh sao?" Đồng bạn gã liếc mắt: "Chờ dị tượng tiêu thất, có thể vào húp miếng canh, ta đã đủ hài lòng."

. . .

Ai cũng không chú ý tới, có hai bóng người hư vô, lặng yên đi tới phụ cận Phật Liên.

