Chương 1944: Cửu Giới Ban Chỉ

"Bọn hắn đã tiến vào."

Trì Giới chân nhân thấp giọng nói.

Gã dùng tay nhẹ xoay Cửu Giới Ban Chỉ trên ngón tay, che giấu bất an và hưng phấn trong lòng.

Hỗn Ma lão nhân và Trì Giới chân nhân hiện thân trước phật liên.

Khí tức xích viêm và phật liên đối chọi lẫn nhau không ai nhường ai, cực kì hỗn loạn, đám người Tần Tang không có khả năng lưu hậu thủ tại chỗ này, hai người không cần lo lắng.

Đến bây giờ.

Tu sĩ Nguyên Anh xuất hiện tại Không Linh Hải, ngoại trừ bốn người Tần Tang, chỉ có hai người bọn họ.

Đương nhiên, có thể những Nguyên Anh khác đã âm thầm đuổi tới, nhưng không hiện thân, đều giấu diếm được Thiên Mục Điệp và Hỗn Ma lão nhân.

Hỗn Ma lão nhân không nói.

Lão chăm chú nhìn trung tâm quang trụ.

Trong đôi mắt đục ngầu, một cỗ quỷ dị màu đen tràn ngập con ngươi, trong khoảnh khắc biến thành một màu đen kịt.

Vị trí con ngươi lúc này biến thành hai xoáy vòng nhỏ bé, phảng phất có thể thôn phệ hào quang chung quanh, bên trong chiếu rọi hình bóng cửa vào, vô cùng thâm thúy.

Một lát sau.

Đôi mắt Hỗn Ma lão nhân khôi phục bình thường, ho nhẹ một tiếng, hỏi: "Ngươi xác định, Cửu Giới Chỉ dẫn chúng ta, đi xuyên qua đại trận hộ tông?"

"Đúng vậy!"

Trì Giới chân nhân do dự một chút, không dám nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra... Chiếc nhẫn này, là sư tôn ngoài ý muốn đạt được từ thi hài phật tu Tịnh Hải Tông, có thể là tín vật trưởng lão Tịnh Hải Tông."

"Ngoài ý muốn?" Hỗn Ma lão nhân cười lạnh một tiếng.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Cửu Giới đã sớm tìm tới Tịnh Hải Tông, còn cần chờ tới bây giờ?"

Trì Giới chân nhân không dám tranh luận.

Hỗn Ma lão nhân nói không sai.

Lúc trước, sư phụ gã đạt được tin tức Cửu Giới rất có hạn.

Chí ít, trận pháp phật liên bên ngoài Tịnh Hải Tông, sư đồ bọn họ không biết chút nào.

"Đi vào lại nói."

Hỗn Ma lão nhân lay động Hắc Trúc Trượng.

Một cỗ lực lượng vô hình không màu bộc phát, bao phủ hai người vào trong đó.

Trì Giới vốn định tế ra pháp bảo hộ thân của mình, thấy thế liền đổi thành một cây ngân kích, theo sát sau lưng Hỗn Ma lão nhân.

Hai người thông qua một khe hở trên đại trận, tiến vào quang trụ.

Dị tượng công kích đến màng hộ thể.

Hắc Trúc Trượng trong tay Hỗn Ma lão nhân rung động nhè nhẹ, ngẫu nhiên hiện lên một đạo hào quang màu xanh biếc, nhưng màng hộ thể chung quanh bọn họ vững như thành đồng.

Hỗn Ma lão nhân bước từng bước tiến đến cửa vào.

Bộ pháp ổn trọng.

Lập tức phân cao thấp với đám người Tần Tang đi trước.

Trì Giới chân nhân thấy tình cảnh này, kính sợ Hỗn Ma lão nhân nhiều thêm một phần, nắm chặt ngân kích trong tay, chuẩn bị ứng đối dị biến.

Rất nhanh, hai ngươi đi đến trước cửa vào.

Đồng dạng quan sát một phen, sau đó đi vào trong.

'Hô!'

Trong nháy mắt bước vào, một cỗ lực lượng nóng bỏng điên cuồng thổi vào mặt.

Hỗn Ma lão nhân nhíu mày, nâng trúc trượng chỉ về phía trước, lập tức ngưng tụ một lồng ánh sáng thật mỏng trước người, cuồng phong ngăn cản bên ngoài.

Không ngờ, lồng ánh sáng chỉ giữ vững được không đủ ba hô hấp, giống như bị thứ gì hủ thực, xuất hiện từng lỗ nhỏ như lỗ kim.

Chỉ một thoáng, vô số kim quang xuyên qua lồng ánh sáng, như từng cây kim châm, bắn chụm đến.

Hỗn Ma lão nhân khẽ ''Di'' Một tiếng, không hốt hoảng chút nào, ống tay áo hất lên, từ bên trong bay ra một lệnh bài, nhìn không khác Hỗn Ma Lệnh đã bị Trì Giới chân nhân hủy lúc trước.

Bất quá, Hỗn Ma lệnh này rõ ràng nặng nề hơn nhiều.

Hỗn Ma lệnh đón gió lớn dần, trong nháy mắt biến to như cánh cửa, triệt để bảo hộ hai người đi sau.

'Đinh đinh...'

Một trận âm thanh giòn vang.

Hỗn Ma lệnh và hai người vừa lui lại, cỗ tà phong kia rốt cục bị ngăn lại.

Hai người lông tóc không tổn hao.

Hỗn Ma lão nhân xem xét Hỗn Ma lệnh, bên trên dính nhiều chất lỏng màu vàng, nhưng không đợi Hỗn Ma lão nhân lấy đi, liền tiêu tán tại chỗ, vô tung vô ảnh.

"Thứ gì? Có thể xem chân nguyên như không? Nếu nhiều hơn nữa, còn đến mức nào?"

Lấy kiến thức của Hỗn Ma lão nhân, cũng nghĩ không ra những chất lỏng kia là cái gì.

Phật môn tại Bắc Hải, phần lớn coi như an ổn tồn tại trong Huyền Nguyệt Cảnh, thành tựu không lớn, Hỗn Ma lão nhân hiểu phật môn cũng không nhiều.

Lão trầm tư một lát, nghĩ không ra lai lịch của những thứ này, quay đầu mệnh lệnh Trì Giới chân nhân: "Lấy Cửu Giới Ban Chỉ ra."

"Rõ!"

Trì Giới chân nhân thu hồi ngân kích, lấy ban chỉ trên tay xuống.

Có Hỗn Ma lão nhân bảo hộ, không cần lo lắng an toàn của bản thân, Trì Giới chân nhân ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm chặt, hai tay nâng ban chỉ lên.

Trong lúc nhất thời, Trì Giới chân nhân khí thế đại biến, nhiều hơn mấy phần bảo tướng trang nghiêm. Hỗn Ma lão nhân cũng nhịn không được nhìn nhiều chút.

"Phật môn công pháp sao?"

Trong lòng Hỗn Ma lão nhân lóe lên ý nghĩ này, chuyển Hỗn Ma Lệnh qua Trì Giới chân nhân, ngắm nhìn bốn phía, đánh giá hoàn cảnh nơi này.

Rất rõ ràng, hai người đã xâm nhập đại trận hộ phái Tịnh Hải Tông, hoặc một loại cấm chế thủ hộ nào đó.

Tiến đến trong nháy mắt, cánh cửa theo đó biến mất.

Trong trận pháp, khó mà biết vị trí của bản thân.

Trên trời dưới đất một mảnh hỗn độn.

Hai người trôi nổi trong hư không, trên không chạm trời, dưới không chạm đất.

Cỗ tà phong kia, chỉ mới bắt đầu.

Hỗn Ma lão nhân cảm giác được, vẫn còn thế công khác muốn đánh tới.

Cho dù công kích bị ngăn cách bên ngoài, chung quanh khí tức Xích Viêm nồng đậm tới cực điểm cũng không dễ trêu.

Màng sáng hộ thân, đang bị khí tức Xích Viêm tiếp tục làm tiêu hao.

Biện pháp bình thường, chỉ có thể xông vào, thông qua phân tích đại trận lần lượt biến hóa, tìm ra quy luật, từ đó phá trận. Đại trận vô chủ, vận chuyển sẽ trì trệ, khả năng thành công rất cao, nhưng quá chậm.

Trì Giới cầm ban chỉ của Tịnh Hải Tông, chắc có thể chỉ dẫn hai người, nhẹ nhõm rời khỏi đại trận.

Thế nhưng.

Hỗn Ma lão nhân càng đánh giá tình hình chung quanh, thần sắc càng ngưng trọng.

Những khí tức Xích Viêm vốn không thuộc về nơi này, nhưng bây giờ tràn ngập khắp mọi nơi, thậm chí đảo khách thành chủ!

Năm đó, không biết Tịnh Hải Tông xảy ra biến cố gì.

Khí tức Xích Viêm và đại trận hộ phái cùng tồn tại với nhau, duy trì vô số năm, thay đổi một cách vô tri vô giác. Không ai nói rõ được, đã phát sinh qua biến hóa như thế nào, có còn như đại trận lúc đầu không?

Hỗn Ma lão nhân suy nghĩ nhanh chóng, nhìn về phía Trì Giới chân nhân.

Chỉ thấy toàn thân Trì Giới chân nhân phảng phất như dát vàng, thân như La Hán, chân nguyên liên tục rót vào Cửu Giới Ban Chỉ.

'Ong ong...'

Cửu Giới Chỉ nhẹ nhàng chấn động, tán phát Phật quang, sáng tối chập chờn, phảng phất đang kêu gọi thứ gì.

Đúng lúc này, Trì Giới chân nhân đột nhiên bừng tỉnh, thân thể run lên, ban chỉ suýt nữa rơi xuống, một tay nắm chặt.

Không đợi Hỗn Ma lão nhân truy vấn, Trì Giới chân nhân tiếp tục nếm thử.

Liên tiếp mấy lần về sau, trên mặt gã mồ hôi lạnh chảy xuống.

"Bảo vật này có thể chỉ dẫn trận pháp biến hóa, nhưng cảm ứng phi thường khó khăn. Ta hoài nghi, khả năng chỉ hữu hiệu bên ngoài đại trận hộ phái. Trận pháp nơi này… Tựa hồ bị cải biến." Trì Giới chân nhân khàn giọng nói.

Tình huống này vượt quá dự liệu của gã. Bị Hỗn Ma lão nhân nói trúng!

Cửu Giới Chỉ không tạo được quá nhiều ưu thế.

Hỗn Ma lão nhân nghe vậy, nhắm hai mắt lại, hiện lên một đạo hàn mang: "Bọn hắn hẳn còn bên ngoài đại trận, có thể tìm ra vị trí của bọn hắn không. Nhất định phải sớm động thủ!"

