Chương 1945: Xích Viêm Lưu Hỏa

Một bên khác.

Đám người Tần Tang cũng gặp phải tình cảnh tương tự.

'Vù! Vù!'

Quái phong nóng bỏng liên tục thổi đến.

Ngoại trừ quái phong, bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, không nhìn thấy thứ khác, tìm không thấy bất kỳ vật nào có thể xác định vị trí hiện tại.

Những quái phong này không đặc thù.

Khi thực sự tiếp xúc, mới biết quái phong lợi hại.

Trong quái phong, không chỉ có nhiệt lưu Xích Viêm, còn có một loại vật chất kim sắc không biết tên, như kim dịch.

Thủ đoạn phòng hộ phổ thông, đối mặt loại kim dịch này, rất khó đưa đến tác dụng phòng hộ.

Đám người Tần Tang thử nhiều loại bí thuật hộ thể, trên thân bắn toả đủ loại hào quang, khi nào tao ngộ kim dịch, thì yếu ớt tựa như giấy, bị xuyên qua phòng ngự.

Nhưng khi bọn hắn muốn sưu tập kim dịch, tiến hành nghiên cứu, vô luận dùng biện pháp nào, đều không thể sưu tập, mỗi lần đều dưới mắt bọn họ, tan biến vô hình.

Đồ vật quỷ dị như vậy, bốn người chưa từng nghe thấy.

Chuyện đáng ăn mừng chính là, loại kim dịch này không phải vô cùng vô tận, cũng chẳng có trong mỗi cỗ quái phong, chỉ thỉnh thoảng xuất hiện mà thôi.

Lưu cho bọn hắn chỗ trống lớn hơn.

"Xuyên thủng chân nguyên... Thế gian lại có vật như thế!"

Tu sĩ họ Tề kinh hô, nếu như bọn hắn có thể khống chế loại kim dịch này, chẳng phải dư lực đại sát tứ phương rồi?

Chỉ cần người tu pháp, đều sẽ bị kim dịch khắc chế.

Mà hiện nay trong Tu Tiên giới, cơ bản chỉ tu pháp.

"Loại vật này chưa chắc tồn tại chân thực!"

Mộ cốc chủ nhìn ngân thuẫn trong tay.

Ngân thuẫn là một kiện pháp bảo hộ thân của gã, mới vừa rồi hóa thành một cự thuẫn cao ba trượng, vì bọn hắn chặn một đạo quái phong.

Mặt ngoài ngân thuẫn, lúc này dính mấy bãi kim dịch.

Mộ cốc chủ vừa muốn hành động, thì thấy kim quang lóe lên, tình cảnh quen thuộc lại xuất hiện, kim dịch vô tung vô ảnh.

Hít sâu một hơi, Mộ cốc chủ nói: "Đại khái khả năng do lực lượng trận pháp biến hoá, loại lực lượng này vượt xa cảnh giới của chúng ta, cho nên nhìn quỷ dị."

Tần Tang từ đầu đến cuối không nói một lời, nghe vậy yên lặng gật đầu.

Hắn cũng cảm thấy, dù thế gian tồn tại bảo vật thần kỳ như vậy, bị Tịnh Hải Tông đạt được, cũng không nỡ dùng để bày trận, dùng để luyện chế thành pháp bảo, nhân thủ một kiện, Tịnh Hải Tông chẳng phải trực tiếp vô địch thiên hạ rồi?

Tu sĩ Bắc Hải, chỉ có thể mặc người chém giết.

Nguyên nhân có thể từ trận pháp, hoặc người bày trận cảnh giới quá cao, vượt ra khỏi phạm trù lý giải của bọn hắn.

"Đại trận hộ phái Tịnh Hải Tông, khác loại thượng cổ tàn trận trong Tử Vi Cung kia, không chỉ lai lịch trận pháp bất phàm, người bày trận ít nhất đạt đến đại tu sĩ, dù thế nào đi nữa... Thế lực bực này, cường giả như vậy, vì sao không vang danh Bắc Hải?"

Tần Tang đột nhiên toát ra một ý niệm trong đầu, cảm thấy kỳ quái.

Hồi tưởng lại đủ loại truyền thuyết và kỳ văn trong Bắc Hải, chưa từng nghe phật môn có đại năng Hóa Thần kỳ.

Lúc này, Mộ cốc chủ lại nói: "Kim dịch dung hợp quái phong, cách mỗi một đoạn thời gian mới xuất hiện một lần, nghiệm chứng suy đoán của chúng ta, hẳn đại trận cần thời gian nhất định ấp ủ."

"Dù vậy, cũng không phải chuyện tốt."

Nữ tu họ Uông thở dài: "Nếu một kim dịch còn tốt, những quái phong kia dung hợp Xích Viêm Lưu Hỏa, uy lực kinh người, phối hợp kim dịch, không bị mảy may trở ngại, công kích đến bản thể pháp bảo. Mấy bản mệnh pháp bảo của chúng ta không phải loại phòng hộ, phẩm chất của Thiên Văn Giáp đã cao nhất, nếu như bị vây uá lâu, chỉ sợ pháp bảo sẽ bị tổn hại."

Thiên Văn Giáp chính là pháp bảo hình dáng quy giáp, lúc trước nữ tu Uông họ lấy ra.

Loại pháp bảo phòng ngự cứng rắn như vậy không thấy nhiều.

Nói như vậy, pháp bảo phẩm giai cao nhất của tu tiên giả, chính là bản mệnh pháp bảo, bởi vì dễ dàng tăng lên.

Trong bốn người.

Mộ cốc chủ tu bản mệnh trùng cổ, xà thương cả công lẫn thủ, nhưng huyễn hóa xà giáp vô dụng trước kim dịch.

Ngân thuẫn của gã, phẩm chất còn không bằng Thiên Văn Giáp của nữ tu họ Uông.

Hai người Tề, Uông chỉ đạt đến Nguyên Anh sơ kỳ, bản mệnh pháp bảo thậm chí không đến phẩm giai cực phẩm, cũng may trong tay nữ tu họ Uông còn một kiện pháp bảo Thiên Văn Giáp, nếu không tình hình càng khó khăn hơn.

Tần Tang dựa vào mấy loại bảo vật, tác dụng không được tốt lắm.

"Cửu Mệnh Huyền Quy còn dùng được thì tốt rồi."

Tần Tang mặc niệm trong lòng.

Lấy phẩm chất của Cửu Mệnh Huyền Quy, hoàn toàn không cần lo lắng.

Trước đây ít năm, tinh lực của hắn đều dùng luyện chế Thái Dương Thần Thụ và Kim Trầm Kiếm, hiện tại trong tay chỉ có mấy kiện pháp bảo phòng ngự tiện tay luyện chế giữ thể diện.

Trước ngực hắn lơ lửng một gương đồng trung phẩm.

Mặt ngoài gương đồng có vài lỗ nhỏ, do đợt công kích vừa rồi lưu lại.

"Đối với chúng ta mà nói, khí tức xích viêm tồn tại lợi và hại."

Tần Tang thôi động chân nguyên, vuốt gương đồng, chen lời nói: "Toà đại trận hộ phái này lợi hại như thế, nếu không phải bị xích viêm công kích, trận thế phát sinh biến hóa, thậm chí khả năng xuất hiện kẽ nứt, khí tức Vạn Linh Quả mới có thể tiêu tán ra bên ngoài, bằng không Hỏa Ngọc Ngô Công khó mà cảm ứng được Vạn Linh Quả."

"Đúng vậy! Có hại tất có lợi! Mà lại, chúng ta tiến đến lâu như vậy, trận thế không chút biến hóa nào, nói rõ là một tử trận, muốn phá trận, không phải việc khó, chỉ cần tiêu hao chút thời gian thôi."

Mộ cốc chủ gật đầu, đồng ý phán đoán của Tần Tang: "Đạo trưởng, Hỏa Ngọc Ngô Công bây giờ có thể cảm ứng được Vạn Linh Quả không?"

Tần Tang đánh thức Hỏa Ngọc Ngô Công.

Một lát sau, Tần Tang khẽ gật đầu: "Trong trận pháp các loại khí tức hỗn hợp, chỉ có thể xác định được một phương hướng đại khái."

Nói xong, Tần Tang đưa tay chỉ hướng bên trái.

Ba người nhìn sang.

Cảnh tượng nơi đó không khác biệt những phương hướng còn lại.

"Đối với chúng ta mà nói, phương hướng nào cũng như nhau, tìm kiếm cách phá trận lung tung không mục đích, chẳng bằng đi nơi đó!"

Mộ cốc chủ quyết định thật nhanh.

Ba người Tần Tang không dị nghị, lập tức cải biến phương hướng sang bên trái bay đi.

Một đường phi độn.

Quái phong liên tục đánh tới không ngừng.

Bọn hắn đã có kinh nghiệm ứng đối, xem như vô kinh vô hiểm.

Tần Tang chưa quên quan sát nhất cử nhất động của Mộ cốc chủ.

Hắn hoài nghi, Tịnh Hải Tông và Vu tộc có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Mộ cốc chủ hiểu rõ Tịnh Hải Tông, hơn trong lời nói nhiều, che giấu nhiều tin tức.

Tình huống hiện tại, những Nguyên Anh khác lúc nào cũng có thể đuổi tới, mau chóng cầm lấy bảo vật Tịnh Hải Tông mới đúng lý, Mộ cốc chủ nếu biết tin tức khác, hẳn trợ giúp phá trận không nhỏ, đã đến thời điểm lấy ra.

Kết quả làm cho Tần Tang hơi mê hoặc.

Mộ cốc chủ tựa hồ thật sự hoàn toàn không biết lai lịch toà đại trận hộ phái này.

"Chẳng lẽ tổ sư Bách Hoa cốc từ nơi khác đạt được truyền thừa của Vu tộc, thật không liên quan đến Tịnh Hải Tông? Lần này trùng hợp mà thôi?" Tần Tang không khỏi bắt đầu hoài nghi phán đoán của mình.

Bất quá, trước khi tiến vào Tịnh Hải Tông, không nên kết luận.

Tần Tang hạ quyết tâm, cầm tới Vạn Linh Quả, về sau âm thầm theo dõi Mộ cốc chủ.

Thời điểm Tần Tang suy nghĩ miên man.

Trận thế rốt cục xuất hiện biến hóa, theo thời gian trôi qua, tần suất quái phong và uy lực dần mạnh lên, áp lực bọn hắn phải chịu càng lúc càng lớn.

Trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn trọn vẹn phi độn trong không gian này khoảng hai canh giờ, vẫn chưa đi đến điểm cuối cùng!

