Chương 1947: Thần thông Dẫn Triều Hấu

Thiên Mục Điệp phụ trợ phân tích trận pháp, để Tần Tang đi ở phía trước, có thể kịp thời ứng đối Thiên Phật Bích cùng lực lượng Xích Viêm biến hóa.

Hắn chủ động xin đi.

Đám Mộ cốc chủ tự nhiên vui vẻ.

Trước Thiên Phật Bích.

Tần Tang tiến vào kẽ nứt đầu tiên, thân ảnh gần như dung nhập vào Phật quang và khí tức Xích Viêm.

Theo sát sau lưng Tần Tang là Mộ cốc chủ, chậm một bước, nghe theo Tần Tang chỉ điểm, ngự sử Xà Thương giúp hắn mở đường.

Hai người Tề Uông bọc hậu, ngăn cản quái phong.

Nhưng vào lúc này.

Hỗn Ma lão nhân cùng Trì Giới Chân Nhân mưu đồ đã lâu rốt cuộc xuất thủ.

Bầu không khí tại thời khắc này ngưng kết.

Tần Tang phát hiện sớm nhất, quát một tiếng chói tai như sấm sét, khiến tâm thần ba người Mộ cốc chủ căng thẳng, cùng biến sắc.

Ngay sau đó, linh giác Mộ cốc chủ cũng phát hiện dị dạng.

Nhưng so với Thiên Mục Điệp vẫn chậm một bước.

Mà hai người Tề Uông đều một mặt mờ mịt.

Bởi vì đã sớm hoài nghi Cửu Giới, tiến vào trong trận đến nay, bọn họ chưa hề buông lỏng cảnh giác, dùng đủ loại biện pháp tiến hành dò xét, đề phòng người không có hảo ý.

Linh trận này phi thường kỳ lạ, rất có thể là bí truyền Phật Tông, không chỉ bọn họ, chỉ sợ toàn bộ tu tiên giả Bắc Hải, người từng nghe nói đến nó có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trong loại linh trận này, có người theo dõi bọn họ tỷ lệ cực kỳ bé nhỏ.

Do đó xác định không có gì dị thường, bọn họ đặt toàn bộ tinh lực lên trên phá giải linh trận.

Vạn lần không nghĩ tới.

Thực sự có người mượn nhờ lực lượng linh trận, giấu diếm được tai mắt bọn họ.

Cùng lúc đó, một tiếng kêu nhẹ truyền ra.

Trong hư không.

Dưới Cửu Giới Ban Chỉ trợ giúp, Hỗn Ma lão nhân cùng Trì Giới Chân Nhân mượn lực lượng trận pháp, lặng yên tới gần.

Nghe thấy Tần Tang quát, ánh mắt đục ngầu của Hỗn Ma lão nhân hơi chuyển động, rơi vào trên người Tần Tang, chỗ sâu ánh mắt lóe lên một vệt tinh quang.

Trì Giới Chân Nhân càng gấp gáp hơn.

Bọn gã bại lộ nhanh hơn cả dự đoán.

Bọn gã đã đề phòng, xem ra còn đánh giá thấp thủ đoạn dò xét của đối phương.

Kế hoạch đã định, cả hai thừa dịp đám Tần Tang xuyên qua khe hở, tinh lực dùng ứng đối Phật quang và Xích Viêm xung kích, lặng yên tới gần, đột nhiên ra tay, ung dung có thể diệt trừ địch thủ.

Ai có thể ngờ, đường đường đại tu sĩ lại tập kích mà không báo trước như thế?

Nhưng kế hoạch lại có biến cố.

Thần sắc Hỗn Ma lão nhân không thay đổi, không có vẻ gì bối rối, dùng sức điểm trúc trượng đen một cái.

Lúc này đã không cần phải ẩn nấp.

Phốc!

Quái phong rung chuyển.

Một đạo hắc quang như mũi tên nhọn bắn nhanh ra, khí tức đại tu sĩ cường đại hiện ra không thể nghi ngờ.

"Nguyên Anh hậu kỳ! Hỗn Ma lão nhân!"

Trong đầu Tần Tang nhanh chóng lướt qua cái tên này.

Đại tu sĩ nổi danh nhất Vô Biên Hải, Hỗn Ma lão nhân!

Tần Tang trước đây không lâu mới thăm dò tại Cửu Tinh Hội được tin tức Hỗn Ma lão nhân đại danh đỉnh đỉnh, không ngờ nhanh như vậy đã gặp.

Hỗn Ma Đảo cách Không Linh Hải rất xa.

Dị tượng Không Linh Hải kinh động đến Hỗn Ma lão nhân, Tần Tang cũng không cảm thấy bất ngờ, bọn hắn sở dĩ vội vã xông trận như vậy, là lo lắng các cao thủ như Hỗn Ma lão nhân hiện thân phá rối.

Không ngờ lão đến nhanh như vậy!

Két két!

Một tiếng vang trầm.

Hai người Tề Uông kinh hãi phát hiện, Thiên Văn Giáp huyễn hóa tua cờ quang tráo, lại bị một trúc trượng quỷ dị màu đen dễ dàng xuyên qua.

Lúc này, âm thanh Tần Tang quát lên còn quanh quẩn trong tai cả hai.

Bọn họ ngự sử Thiên Văn Giáp chống cự quái phong, không ngờ ở chỗ này bị tập kích.

Hỗn Ma lão nhân hành động quá nhanh, cho dù được Tần Tang nhắc nhở, bọn họ cũng không kịp điều chuyển bản thể Thiên Văn Giáp ngăn cản trúc trượng đen.

Pháp bảo huyễn hóa ra quang tráo hộ thể dạng tua cờ, lúc này tỏ ra dị thường đơn bạc, bị xé nứt ra.

Bất quá, hai người dù sao cũng là Nguyên Anh.

Hoảng sợ cũng không ảnh hưởng đến bọn họ phán đoán.

Họ Tề vội thúc Linh kiếm.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến gã muốn rách cả mí mắt, hai mắt trong nháy mắt đắp lên huyết hồng.

"Tránh ra!"

Phốc!

Tiếng rống giận dữ cùng một tiếng vang trầm cùng lúc vang lên.

Trúc trượng đen phá vỡ Thiên Văn Giáp, cùng lúc một đoàn kim quang đột nhiên bộc phát.

Nhìn kỹ, thì ra là một chuỗi Phật Châu, ẩn tàng phía sau trúc trượng đen thừa cơ tấn công tới.

Phật Châu có chín khỏa, bề ngoài giống như là dùng một hạt linh quả nào đó luyện chế thành, nhìn rất khó coi, lại là một kiện Phật bảo.

Nó phát ra lực lượng chí cương chí cường, hung mãnh!

Mục tiêu chính là hậu tâm nữ tu họ Uông.

Phật Châu chính là bảo vật Trì Giới Chân Nhân.

Gã cùng Hỗn Ma lão nhân phối hợp cực kỳ tinh diệu, lựa chọn cửa đột phá chính là nữ tu họ Uông có tu vi thấp nhất.

Họ Uông căn bản không kịp phản ứng, bị Phật Châu đánh trúng hậu tâm, khung xương vỡ vụn, miệng phun máu tươi, khí tức trong nháy mắt uể oải, thần thái trong ánh mắt đang tiêu thất lấy mắt thường có thể thấy được.

Đúng lúc này.

Đỉnh đầu nữ tu chợt loé quang mang, Nguyên Anh lập tức nhảy ra ngoài, mờ mịt tứ phương.

Nàng thậm chí còn không rõ chính mình đã gặp loại địch thủ nào, mắt mở trừng trừng nhìn nhục thân bị tàn phá, bị chuỗi Phật Châu kéo theo đánh tới hướng tu sĩ họ Tề.

Trì Giới Chân Nhân hoàn toàn không để ý tới Nguyên Anh nàng, trực tiếp tìm tới họ Tề.

Mà tình cảnh nàng so với đồng bạn còn nguy hiểm hơn.

Hiển nhiên, Hỗn Ma lão nhân đã sớm dự liệu một màn này, trúc trượng đen sau khi phá vỡ Thiên Văn Giáp thì đánh thẳng đến đỉnh đầu nàng.

Giờ phút này, đỉnh chóp trúc trượng đen mang theo một đoàn hắc mang ngưng tụ không tan, cách Nguyên Anh nữ tu chỉ một xích.

Thấy Nguyên Anh nữ tu sẽ bị trúc trượng đen đánh nát, thậm chí không kịp thuấn di.

Bất quá, mục tiêu chân chính của Hỗn Ma lão nhân cũng không phải là nữ tu.

Chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, còn không đáng để lão coi trọng.

Chân chính để lão quan tâm, làm ra những mưu đồ này, là Tần Tang và Mộ cốc chủ.

Vèo.

Trúc trượng đen phá không, phảng phất trong lúc lơ đãng từ nơi này quét qua. Mà Hỗn Ma lão nhân cũng không thèm nhìn hai người Tề Uông, lao thẳng về phía Tần Tang cùng Mộ cốc chủ!

Giờ khắc này.

Tần Tang vừa tiến vào khe hở, quang mang xích kim hai bên đè ép tới. Phật quang cùng Xích Viêm vừa mới gần sát, Tần Tang lọt vào tiến thối lưỡng nan.

Hỗn Ma lão nhân lựa chọn thời cơ tấn công quá tinh chuẩn.

May mắn là.

Mộ cốc chủ rớt lại phía sau một bước.

Mà Tần Tang đã sớm nhìn thấu tung tích Hỗn Ma lão nhân, tranh thủ thời gian quý giá.

Mộ cốc chủ thân kinh bách chiến, được Tần Tang cảnh báo, ý thức được địch nhân chỉ có thể tập kích từ phía sau, nguy hiểm nhất không phải gã và Tần Tang, mà là hai người Tề Uông.

Thế nhưng cho dù phán đoán chuẩn xác, gã vân không thể ngăn cản nhục thân nữ tu họ Uông bị hủy.

Mộ cốc chủ nhìn thấy tình cảnh đồng bạn tuyệt vọng, vẻ mặt kinh sợ, vùng đan điền chợt lóe lam quang, Dẫn Triều Hấu bay ra.

Những nơi Dẫn Triều Hấu đi qua, hư không phảng phất lăng không sinh ra một đầm nước.

Thân thể nó lơ lửng trước người Mộ cốc chủ, đuôi kiếm mãnh nhiên vẫy một cái, nồng đậm lam quang bộc phát, cách xa chỉ hướng Nguyên Anh nữ tu.

Sau một khắc.

Quanh Nguyên Anh nữ tu đột nhiên xuất hiện tường ánh sáng màu lam, phảng phất bọt khí, bao nàng ở trong đó.

Ầm!

Trong chốc lát, trúc trượng đen quét ngang tới.

Dẫn Triều Hấu phát ra một tiếng gào thét, bọt khí bị trúc trượng đen đánh nát, vô số mảnh vỡ bay tứ tán, nhưng tranh thủ được cơ hội cho Nguyên Anh nữ tu chạy trốn.

Nguyên Anh họ Uông hoảng sợ, vô thức thuấn di đến mấy chục trượng bên ngoài, rốt cuộc tránh thoát trúc trượng đen tập kích, trở về từ cõi chết.

