Chương 1948: Chia tách

Đây là bản mệnh thần thông của Dẫn Triều Hấu.

Tứ biến linh trùng, thần thông bất phàm, mặc dù không địch lại trúc trượng đen, nhưng có thể hoà hoãn, thành công cứu tính mệnh họ Uông.

Hỗn Ma lão nhân một kích thất thủ.

Thần sắc lão lộ ra mấy phần ngạc nhiên, nhưng cũng không ảnh hưởng đến quyết định của lão.

Trúc trượng đen không đi truy sát họ Uông.

Họ Uông chỉ còn lại Nguyên Anh, mà bị ép sử dụng thuấn di chạy trốn, nguyên khí đại thương, không đáng để lo.

Trúc trượng đen khí thế hùng hổ, vẫn như cũ theo quán tính trước đó, mạnh mẽ đánh tới hướng Mộ cốc chủ!

Lúc này, Nguyên Anh nữ tu yếu đuối, bấp bênh.

Họ Tề bị Trì Giới Chân Nhân quấn theo.

Hỗn Ma lão nhân cũng không thèm nhìn bọn họ, thẳng đến Tần Tang và Mộ cốc chủ có uy hiếp lớn nhất.

Ánh mắt Mộ cốc chủ vẫn rất tỉnh táo.

Gã gọi về Dẫn Triều Hấu, thủ chưởng nắm hư không, thu hồi Xà Thương, Xà Giáp hộ thể, ngăn cản trúc trượng đen, đang tính dùng thương đâm về phía Hỗn Ma lão nhân, chợt thấy lão nhìn gã với nụ cười quỷ dị, khiến người rùng mình.

Sau lưng Hỗn Ma lão nhân bỗng có bóng đen lay động, lại có một cái đầu lâu từ sau đầu lão lộ ra, vượt qua bả vai Hỗn Ma lão nhân, trừng trừng nhìn chằm chằm Mộ cốc chủ.

Đầu lâu này cũng không phải là thực thể, tựa hồ là một âm hồn.

Trong hốc mắt âm hồn hoàn toàn trắng bệch, không có con ngươi.

Bị âm hồn nhìn, giống như bị một vật cực kì khủng bố nào đó để mắt tới.

Mộ cốc chủ rùng mình.

Lúc này, Mộ cốc chủ nhớ tới tin đồn liên quan tới Hỗn Ma lão nhân.

Trong lòng gã nổi lên báo động, nói thầm một tiếng không tốt.

"A!"

Âm hồn đột nhiên hé miệng, phát ra một tiếng rít, vô cùng chói tai, tựa như ma âm.

Nghe tiếng rít, trong nháy mắt trong đầu Mộ cốc chủ vù vù một cái, cảm thấy mình bị ma âm rót vào não, Nguyên Thần đau đớn một hồi, lại cảm giác trì trệ một chút.

Trong lòng Mộ cốc chủ hoảng hốt, vội vàng phong bế ngũ giác.

Mà Hỗn Ma lão nhân hành động tiếp theo, lại ngoài dự liệu của mọi người.

Lão không lợi dụng lúc người gặp khó khăn, công kích Mộ cốc chủ, mà thủ chưởng khô gầy hất lên, đánh Hỗn Ma Lệnh trên tay về phía Thiên Phật Bích.

Hỗn Ma lão nhân hành động.

Họ Uông bị phế.

Nguyên Thần Mộ cốc chủ bị xung kích.

Tất cả những thứ này phát sinh cực nhanh, chỉ trong chớp mắt.

Tần Tang đang bị đợt Phật quang cùng Xích Viêm thứ nhất xung kích.

Hắn có hai lựa chọn.

Một là bất kể phía sau, tiếp tục hướng phía trước, trực tiếp rời đi.

Có Thiên Phật Bích ngăn trở, Hỗn Ma lão nhân trong thời gian ngăn đuổi không kịp hắn, có thể bảo đảm bản thân an toàn.

Nhưng cứ như vậy, ba người Mộ cốc chủ sẽ nguy hiểm.

Cho dù lúc toàn thịnh, ba người Mộ cốc chủ cũng không phải đối thủ Hỗn Ma lão nhân và Trì Giới Chân Nhân, huống chi Hỗn Ma lão nhân hình như còn hiểu Tịnh Hải Tông hơn cả bọn hắn.

Hai là quay trở về cứu người.

Gần như không do dự, Tần Tang lựa chọn phương án thứ hai, ít nhất không thể để cho Mộ cốc chủ vẫn lạc tại nơi này.

Còn hai người Tề Uông, chỉ có thể nỗ lực hết sức.

Tần Tang ước định thực lực song phương, căn cứ kinh nghiệm trước đó, nhờ vào mấy môn thần thông, liên thủ với Mộ cốc chủ, đối mặt Hỗn Ma lão nhân, hẳn là có lực đánh một trận.

Ít nhất, Hỗn Ma lão nhân không dễ chém giết mình như vậy.

Nếu ba người Mộ cốc chủ vẫn lạc tại nơi này.

Còn lại một thân một mình, vạn nhất gặp lại Hỗn Ma lão nhân, cũng quá bị động đi.

Phía sau sẽ có nhiều Nguyên Anh hơn chạy đến.

Những người này kiêng kị Hỗn Ma lão nhân, cũng không có giao tình với mình. Tình cảnh mình sẽ càng thêm gian nan, đến lúc đó chỉ sợ không chiếm được bảo vật gì, sẽ bị đuổi ra Tịnh Hải Tông.

Quay đầu cứu người, còn có một tầng lợi ích.

Thi ân với Mộ cốc chủ, sau đó lại hỏi dò Bách Hoa Cốc, Mộ cốc chủ sẽ không có lý do cự tuyệt.

Cân nhắc lợi hại.

Tần Tang toàn lực thôi động Kim Trầm Kiếm, thi triển Thất Phách Sát Trận.

Lực lượng kiếm trận trùng trùng điệp điệp, ngăn cản Phật quang và Xích Viêm.

Áp lực trên thân dừng một chút, Tần Tang liền nhìn thấy Mộ cốc chủ trúng chiêu, đang muốn không tiếc lộ át chủ bài, thả ra Nguyên Anh Phù Khôi cứu người, liền thấy Hỗn Ma Lệnh đập tới.

Ầm ầm!

Hỗn Ma Lệnh huyễn hóa ra hư ảnh trăm trượng, khí thế kinh thiên, mạnh mẽ đánh tới Thiên Phật Bích!

Phật quang và khí tức Xích Viêm vốn duy trì cân bằng vi diệu, giờ bị lực lượng Hỗn Ma Lệnh xung kích phá hư, lúc này loạn cả lên.

Nhất là khe hở chỗ Tần Tang đang đứng.

Quang mang xích kim nhấc lên sóng to gió lớn, từ hai bên vọt tới, trong chớp mắt muốn nhấn chìm khe hở, tầm mắt hắn hoàn toàn mơ hồ, sinh ra cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

"Không ổn!"

Tần Tang đoán ra ý đồ của Hỗn Ma lão nhân, trong lòng khẩn trương.

Hỗn Ma lão nhân bị Tần Tang nhìn thấu hành tung, liền tùy cơ ứng biến, cải biến kế hoạch chém giết bốn người tại nơi này.

Lão biết nếu như ra tay với Mộ cốc chủ, chờ Tần Tang thoát khốn, hai người này liên thủ, cho dù là lão, muốn tru sát hai người cũng phải phí một phen trắc trở.

Một là cốc chủ Bách Hoa Cốc, thanh danh từ Huyền Nguyệt Cảnh truyền đến Vô Biên Hải.

Một kẻ thì thân phận không rõ, có thể nhìn thấu hành tung của lão, có nhiều thủ đoạn.

Hai người này hiển nhiên không phải là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ bình thường.

Chậm thì sinh biến.

Hỗn Ma lão nhân quyết định đảo loạn Thiên Phật Bích, trước ép Tần Tang đi, chia cắt địch thủ, tiêu diệt từng bộ phận.

Đơn độc lưu lại Mộ cốc chủ, đối phó sẽ dễ hơn.

Về sau cho dù bắt không được Tần Tang, chỉ còn một người, cũng không dấy lên được sóng gió gì.

Bên ngoài Thiên Phật Bích nổ vang không ngừng.

Phù văn chữ Vạn toả ra hào quang rực rỡ, cũng có vỡ vụn.

Khí tức Xích Viêm càng như dòng lũ hoả diễm, trên Thiên Phật Bích mạnh mẽ đâm tới.

Cân bằng bị đánh phá, bề ngoài Thiên Phật Bích trong nháy mắt trở nên vô cùng hỗn loạn.

Trong tầm mắt hắn chỉ còn lại hai loại màu sắc xích kim, bọn Mộ cốc chủ bên ngoài đã không thấy tung tích.

Lực lượng hung mãnh như từng làn sóng kéo đến, phi thường kinh người.

Nếu hiện tại Tần Tang lao ra, sẽ bị oanh sát tại chỗ.

Đường lui bị cắt, chỉ có từ bỏ cứu người, xuyên qua Thiên Phật Bích, rời đi nơi thị phi này.

"Đại tu sĩ, quả nhiên xảo quyệt. . ."

Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi.

Hắn không thể không thừa nhận, kế hoạch Hỗn Ma lão nhân phi thường thành công.

Bất quá, chính mình cũng không phải là không có lực phản kích!

Khóe miệng hắn cười lạnh, như không thấy Phật quang cùng Xích Viêm tràn tới, thần thức dẫn động túi Thi Khôi bên hông, Nguyên Anh Phù Khôi nhảy ra ngoài, ngăn trước Tần Tang.

Ầm!

Đạo sóng lớn thứ nhất đánh tới.

Nguyên Anh Phù Khôi hung hãn không sợ chết, lực lượng Khôi Ấn toàn thân phun trào, vững vàng thủ hộ Tần Tang.

Tần Tang nhìn Nguyên Anh Phù Khôi, tay áo hất lên, mười tám Ma Phiên bay nhanh ra, Cửu U Ma Hỏa hóa thành một Hỏa Long, giống như đang cách Thiên Phật Bích, dò xét chiến trường phía trước.

"Đi!"

Tần Tang quát khẽ.

Thừa dịp Nguyên Anh Phù Khôi ngăn trở một đợt thế công, Hỏa Long gầm thét bay ra.

Mục tiêu nó không phải là bên ngoài Thiên Phật Bích, mà là bản thể Thiên Phật Bích.

Ầm ầm!

Ma Hỏa mạnh mẽ đánh về phía Thiên Phật Bích, tạo ra hỗn loạn càng lớn, mà một phần Phật quang và Xích Viêm, trong nháy mắt bộc phát, bị Tần Tang mượn nhờ Ma Hỏa, khéo léo dẫn dắt, cách không phóng tới Hỗn Ma lão nhân.

Lúc này, vết nứt cơ hồ bị lực lượng tràn vào lấp đầy.

Nguyên Anh Phù Khôi đã lảo đảo muốn ngã.

Tần Tang biết đây là cực hạn mình có thể làm được, thu hồi Phù Khôi, chuyển thân rời đi.

Bên ngoài Thiên Phật Bích.

Hỗn Ma lão nhân xác định Tần Tang không có khả năng đi ra, đang muốn ra tay với Mộ cốc chủ, đột nhiên cảm thấy dị dạng, lão nhìn sang hướng Thiên Phật Bích.

