Chương 1949: Quy luật linh trận

Ầm!

Ầm!

Ầm!

. . .

Trong khe Thiên Phật Bích, một bóng người đang phi độn ra như chạy trốn, phía sau chính là quang diễm xích kim do Phật quang và Xích Viêm hình thành, dâng trào tới, theo đuổi không bỏ.

Tần Tang ngự sử Kim Trầm Kiếm mở đường, không dám ngừng chút nào.

Hắn thôi sử Ma Hỏa trả lại Hỗn Ma lão nhân một cái, liền quay người rời đi, cũng không rõ hiệu quả lần này thế nào, có thể giúp bọn Mộ cốc chủ tranh thủ thời gian đào mệnh không.

Ầm! Ầm!

Thanh âm kiếm quang oanh kích không ngừng.

Tần Tang càng chạy càng sâu.

Trong tầm mắt, vẫn như cũ là hai loại màu sắc xích kim.

Khó có thể tưởng tượng, vô số năm qua, nơi này tích tụ bao nhiêu khí tức Xích Viêm, duy trì liên tục trong thời gian dài như thế, vẫn còn sót lại nhiều như vậy.

Tần Tang hoài nghi, linh trận vốn không lợi hại như vậy, đã bị khí tức Xích Viêm ảnh hưởng, linh trận vì vậy mà bị dị biến, uy lực mới tăng lên tới mức kinh người như thế.

Đúng lúc này, Tần Tang cảm thấy trước mắt tia sáng ảm đạm, nhất thời lòng sinh cảnh giác.

Dùng sức chém ra trước một kiếm.

Ầm!

Kiếm quang toả ra Phật quang và Xích Viêm, Tần Tang vội xông ra.

Sau một khắc, hắn cảm giác áp lực trên thân chợt giảm, tia sáng chung quanh không còn chói mắt, không còn đơn điệu hai màu xích kim, thay vào đó là hào quang màu sắc sặc sỡ.

Kỳ quái hơn là, chấn động cuồng bạo phía sau cũng hư không tiêu thất.

Tần Tang kinh ngạc, xoay người dò xét bốn phía.

Lại giống trước đó.

Vị trí hiện tại hắn đang đứng, trên không chạm trời, dưới không chạm đất, cũng không có đất đặt chân.

Hào quang năm màu xuất hiện khắp nơi, có nối thành phiến, có ngưng tụ thành đoàn.

Hào quang màu sắc khác nhau tràn ngập toàn bộ hư không, rất là đẹp mắt. Nhưng trong các loại hào quang này đều phiêu đãng khí tức Xích Viêm quen thuộc, ở khắp mọi nơi.

Hư ảo, phiêu miễu.

Không nhìn thấy bất kỳ vật thật gì.

Rõ ràng, Tần Tang suy đoán trước đó là đúng, xuyên qua Thiên Phật Bích, chỉ là từ một loại linh trận biến hóa này, tiến vào một loại biến hóa khác.

Hắn vẫn ở trong linh trận.

Nhưng khiến người bất ngờ là, sau lưng Tần Tang cũng không tồn tại Thiên Phật Bích!

Hắn rõ ràng vừa mới từ Thiên Phật Bích lao ra, Thiên Phật Bích lại hư không tiêu thất, phía sau là hào quang không giới hạn, không nhìn thấy bất kỳ cảnh tượng quen thuộc nào.

"Cái này. . . Ta rơi vào trong một loại biến hoá khác của linh trận?"

Tần Tang sinh lòng do dự.

Hắn dừng tại chỗ, không loạn động, cùng Thiên Mục Điệp ngưng thần quan sát.

Bất kể linh trận cường đại cỡ nào, khẳng định cũng có dấu vết mà lần theo, huống chi trận này vô chủ, biến hóa có hạn độ.

Vèo.

Đúng lúc này.

Đột nhiên một hồi tiếng xé gió bén nhọn từ trong hào quang truyền đến.

Tần Tang chau mày một cái, nhất thời cảm thấy làn da đau đớn một hồi, bị một cỗ sắc bén khóa chặt, trong lòng sinh ra báo động, lập tức điều chuyển Kim Trầm Kiếm lơ lửng trên đỉnh đầu, như lâm đại địch.

Vù vù. . .

Linh kiếm phát ra trường ngâm.

Tiếng xé gió từ xa đến gần, tốc độ kinh người.

Ngay sau đó, Tần Tang nhìn đến chỗ hào quang tiêu tan, xuất hiện một lỗ đen, một đạo kim quang vô cùng óng ánh, mang theo khí tức hủy diệt hết thảy thẳng đến Tần Tang.

Đạo kim quang này cực kỳ thuần túy.

Tiến vào linh trận đến nay, Tần Tang nhìn thấy bất kỳ cảnh tượng nào, đều không thể thiếu khí tức Xích Viêm tồn tại, chỉ có đạo kim quang này là ngoại lệ.

Từ nơi này nhìn tới, khả năng là thủ đoạn công kích vốn có của linh trận.

Xem thấy cảnh này, hai mắt Tần Tang ngưng lại, không dám thất lễ, toàn lực thôi động Kim Trầm Kiếm, đang muốn chém ra một kiếm, tranh phong với kim quang.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn chợt lóe, hình như nghĩ tới điều gì, chần chờ một chút, lại làm ra một cử động quỷ dị, thu hồi Kim Trầm Kiếm, tiếp đó thân thể lướt ngang ra mấy chục trượng.

Bá!

Kim quang phóng tới, mơ hồ có thể nhìn ra, bản thể tựa hồ là một thiền trượng mà linh trận huyễn hóa thành.

Tần Tang tránh né khiến thiền trượng dị động theo.

Thân trượng lướt ngang, nhưng chỉ vẻn vẹn chếch đi mấy trượng, không đuổi kịp Tần Tang, sượt qua vai hắn, tiêu thất trong chỗ sâu hào quang.

Thần cương hộ thân của hắn bị xung kích thiền trượng chấn động, hơi dập dờn, nhưng chỉ thế thôi.

Bản thân hắn lại không tổn hao gì.

Tần Tang nhìn nơi thiền trượng tiêu thất, thở ra một hơi, thầm nghĩ: "Quả nhiên như thế! Nếu là linh trận vốn có, cây thiền trượng này khẳng định không dễ tránh thoát như vậy, có người ở bên ngoài thao túng càng khó đối phó hơn. Hiện tại linh trận bị khí tức Xích Viêm ảnh hưởng, uy lực có thừa, nhưng biến hóa không đủ, thoạt nhìn nguy hiểm, kỳ thực rất dễ ứng đối. . ."

Thử nghiệm qua, xác định đúng suy nghĩ của hắn.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là hắn có thể xem thường.

Luôn có nơi tương tự Thiên Phật Bích kia, tránh cũng không thể tránh, so với trước đó còn nguy hiểm hơn.

"Hiện tại xem ra, ta từ linh trận biến hoá tầng thứ nhất, tiến vào biến hóa tầng thứ hai. Như là vượt ải, không biết hết thảy có mấy ải?

"Hỗn Ma lão nhân khẳng định không phải vừa mới bắt đầu đã theo sát chúng ta tiến vào, nếu không thì đã bị Thiên Mục Điệp phát hiện từ sớm. Nếu vậy, toàn bộ kẻ xông vào tao ngộ cũng sẽ giống nhau."

"Nếu như Mộ cốc chủ không chết, xuyên qua Thiên Phật Bích, khẳng định cũng tới không gian này, nhưng chưa chắc sẽ xuất hiện tại phụ cận ta. Mặt khác, Thiên Phật Bích đi đâu rồi?"

"Thiên Phật Bích hẳn là bình chướng giữa hai trọng biến hóa của linh trận, ta đã từ nơi đó ra, quay đầu tìm nhất định có thể tìm tới, bất quá cảnh tượng trong ngoài khác biệt, chưa chắc là Thiên Phật Bích."

Tần Tang bình tĩnh lại, phân tích chỗ gặp chỗ nghe, tính toán quy luật linh trận.

Ngay lúc hắn trầm tư, Thiên Mục Điệp truyền đến ý niệm, hình như phát hiện cái gì.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn về phía chỗ sâu hào quang, thân ảnh chớp liên tục.

Trong hào quang, Xích Viêm phiêu đãng, một khi xúc động một đạo trong đó, rất có thể gây nên rung chuyển một mảng lớn.

Nếu không phải linh trận công kích có thể tránh né, thật đúng là không dễ làm.

Nơi này hào quang liên miên bát ngát, Xích Viêm che trời, như hỏa hồng ráng chiều.

Tần Tang vừa đi vừa nghỉ, khi thì tới gần hào quang, ngưng mắt nhìn kỹ, khi thì nhíu mày suy tư.

Dần dần, trên mặt hắn lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

"Nơi này có quy luật khác hoàn toàn Thiên Phật Bích, khí tức Xích Viêm và hào quang không phân khác biệt, chờ ta thăm dò được quy luật, mở ra con đường trở về, món ăn cũng đã lạnh. . ."

Trở về cứu người là không thể thực hiện được.

Vạn nhất hắn trở về, Mộ cốc chủ vừa vặn bị Hỗn Ma lão nhân chém giết, ngược lại đưa mình vào hiểm cảnh.

"Ở chỗ này chờ cứu người, hy vọng cũng rất nhỏ. Trận thế phức tạp như vậy, người bày trận hiển nhiên là muốn di chuyển kẻ xông vào đến các vị trí khác nhau, tiêu diệt từng bộ phận, hơn nữa còn không thể xác định Mộ cốc chủ có thể chạy đến hay không . . ."

Tâm niệm Tần Tang chớp liên tục, quyết định đợi thêm một hồi.

Kết quả không ngoài sở liệu.

"Ba vị tự cầu phúc đi."

Tần Tang khẽ lắc đầu, chuyển thân rời đi.

Hắn cũng nghĩ không ra biện pháp gì tốt, vì kế hoạch hôm nay, đành phải một mình tiến lên, thăm dò Tịnh Hải Tông. Mộ cốc chủ nếu có thể thoát khỏi tay Hỗn Ma lão nhân, sẽ còn trùng phùng trong Tịnh Hải Tông.

Cũng may Hỏa Ngọc Ngô Công là linh trùng của hắn, chỉ dẫn phương hướng cho hắn.

Nếu được Vạn Linh Quả, cũng không uổng chuyến đi này.

Còn những bảo vật khác, chỉ có hành sự tùy theo hoàn cảnh.

