Chương 1905: Đi xa

"Nguyên thần của nàng dường như đang dung hợp với hào quang, chắc không phải chuyện xấu..."

Tần Tang lộ vẻ chờ mong.

Từ khi hắn treo thưởng trong Bắc Thần Minh, trong ba năm thu được rất nhiều manh mối, các đệ tử Lý Ngọc Phủ bôn ba điều tra khắp nơi, Tần Tang cũng từng xuất quan một lần.

Nhưng kết quả không phải hắn muốn tìm.

Tiếp theo, Tần Tang lại từ Thiên Quân Giới lấy những vật khác ra, sàng chọn một lần, suy tư trước khi đi cần phải chuẩn bị thêm đồ vật nào.

Suy nghĩ một chút, hắn lại lấy Kim Trầm Kiếm ra.

Kim Trầm Kiếm vẫn là pháp bảo thượng phẩm.

Vì luyện chế Thái Dương Thần Thụ, hắn đã dùng hết đại bộ phận tài liệu tích súc.

Lần trước đáp ứng hỗ trợ Thương Hồng Chân Nhân, lại lấy được mấy loại linh vật trân quý, đã bị hắn luyện thành những vật khác, một phần trong đó lưu cho Kim Trầm Kiếm.

Tần Tang sớm đã suy tính, đi vào hỏa thất, bắt đầu trùng luyện Kim Trầm Kiếm.

Ngày thứ hai.

Tần Tang từ bên trong đi ra, thần sắc như thường.

"Đáng tiếc còn kém chút hỏa hầu! Pháp bảo cực phẩm quả nhiên không dễ luyện chế, trong tay còn Thập Bát Ma Phiên, không cần phải nóng lòng, có thể thi triển Thất Phách Sát Trận đã đủ rồi, trong lúc du lịch sưu tập linh vật luyện chế lại cũng được…"

Mặc dù không thành công, Tần Tang cũng không uể oải.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hắn không định trì hoãn thêm, nhấc tay đánh ra phía ngoài một đạo lưu quang.

Bạch Miêu tiếp lệnh, quay người xuất cốc đem tin tức truyền về Thanh Dương Quan và Thiên Sơn Trúc Hải.

Lý Ngọc Phủ vừa lúc về tông môn, đám người Thượng Quan Lợi Phong thì đi du lịch bên ngoài.

Không bao lâu, Lý Ngọc Phủ và Đàm Ức Ân đi vào Đào Hoa Cốc.

Tần Tang bàn giao vài câu.

Trước đó, Tần Tang đã cẩn thận thương nghị với Kinh Vũ, không cần chờ Kinh Vũ đến.

Màn đêm buông xuống, Tần Tang phiêu nhiên rời cốc.

Lý Ngọc Phủ, Đàm Ức Ân và Bạch Miêu cung kính đứng trước Đào Hoa Cốc, chờ thân ảnh Tần Tang biến mất hồi lâu, thần sắc tràn đầy không bỏ.

Bạch Miêu lưu lại trông coi Đào Hoa Cốc.

Lý Ngọc Phủ và Đàm Ức Ân thì trở về Thanh Dương Quan, tiến hành an bài.

Chuyến này Tần Tang đi một mình, không mang tiểu yêu theo, bên người chỉ có Phù Khôi Nguyên Anh.

Tần Tang đi không lâu sau.

Tu Tiên Giới truyền tin tức đi.

Có nói Tần Tang tiếp tục bế quan khổ tu trong Đào Hoa Cốc, chuẩn bị nhất cổ tác khí đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, chấn kinh thế nhân, cũng có nói Tần Tang đi du lịch, đau khổ tìm kiếm Tiếp Dẫn Đài trong chiến trường Cổ Tiên...

Từng toả sáng hào quang rực rỡ trong đại chiến tam vực, lấy tốc độ làm cho người rung động đột phá Nguyên Anh trung kỳ, Tần Tang nghiễm nhiên trở thành nhân vật truyền kỳ của Bắc Thần Cảnh.

Truyền thuyết của hắn lưu truyền rộng rãi trong tam vực, bị người nói đến say sưa.

Trong suy nghĩ của những người này, Tần Tang trở thành đại tu sĩ đã như ván đóng thuyền, chỉ nhìn thời gian dài hay ngắn thôi. Thậm chí có người nhàn hạ đánh cược, Tần Tang có thể đột phá Hóa Thần kỳ trong truyền thuyết hay không.

Bất quá, dù cho thật có ngày đó, người tham dự đánh cược cũng đã hóa thành xương khô, tiền đặt cược không cách nào lấy được.

Những Nguyên Anh khác kiêng kị thực lực Tần Tang.

Huống chi vẫn còn Kinh Vũ Hóa Hình trung kỳ chăm sóc.

Dù cho Tần Tang thật lâu không lộ diện, cũng không một thế lực nào dám đi sờ Thanh Dương Quan. Thanh Dương Quan độc bá bờ bắc Vân Thương Đại Trạch, càng thêm hưng thịnh.

… …

Bắc Thần Cảnh, nam bộ hải vực.

Gió biển phơ phất, mặt nước yên lặng.

Tần Tang tùy ý bấm một ẩn thân quyết, ngự kiếm mà đi, cũng không tận lực tăng thêm tốc độ.

Lao vùn vụt một trận.

Không biết bay bao xa, rõ ràng cảm giác được, nơi này nổi lên sóng gió.

Càng bay về phía trước, sóng gió càng lớn.

'Ầm ầm...'

Sóng biển ngập trời, một khắc không ngừng.

Cuồng phong gào thét, tiếng sấm đùng đoàng.

Sống trong Thương Lãng Hải hơn trăm năm, Tần Tang không thể quen thuộc cảnh tượng này hơn, sóng gió lớn như thế khẳng định bị phong bạo ảnh hưởng, nói rõ hắn sắp tiếp cận phong bạo.

Quả nhiên.

Không đến thời gian một nén nhang, phong bạo xuất hiện trong tầm mắt.

Tần Tang dừng lại, ánh mắt di động, đánh giá Thiết Mạc Phong che khuất bầu trời phía trước. Không ngoài sở liệu, cảnh tượng nơi này, không khác phong bạo chung quanh Thương Lãng Hải chút nào.

Nghe nói, sau khi đi xuyên qua Thiết Mạc Phong, liền tiến vào Tam Cảnh Bắc Hải.

Nhưng nói thì đơn giản.

Trong phong bạo nguy cơ trùng trùng, không có khả năng an ổn đi qua. Một khi sơ sẩy, mất phương hướng, vĩnh viễn không thể trở ra.

Mà loại chuyện này dễ phát sinh nhất.

Tần Tang lấy Vọng Nguyệt Tê Giác ra.

Nguyên Chúc từng nói, cường giả yêu tộc trong Yêu Hải đã từng mang theo Vọng Nguyệt Tê Giác tiến vào phong bạo, ý đồ tìm tới Thương Lãng Hải.

Tu vi Nguyên Chúc không đủ, không biết sau khi tiến sâu vào trong phong bạo, tác dụng của Vọng Nguyệt Tê Giác có thể suy yếu hoặc mất tác dụng hay không.

Chỉ có thể nhắc nhở Tần Tang phải cẩn thận.

Hắn thầm suy đoán, khoách cách giữa Tam Cảnh Bắc Hải và Bắc Thần Cảnh chắc sẽ không quá xa, không đến mức Vọng Nguyệt Tê Giác mất đi hiệu lực.

Phong bạo mênh mông vô bờ, không một con đường nào an toàn, từ nơi nào đi vào đều như nhau.

Dọc theo con đường này, trừ phi may mắn gặp được di phủ cổ tu sĩ còn chưa hủy diệt, nếu không sẽ chẳng có nơi cho hắn điều tức khôi phục, nhất định phải một hơi xông qua.

Nhất là phần lộ trình cuối cùng, chân nguyên tiêu hao kịch liệt, không còn đường lui, chỉ có thể vọt tới trước, áp lực cực lớn.

Chủ yếu vì hai nguyên nhân này, tu sĩ Nguyên Anh kỳ mới không dám tùy ý đi qua phong bạo.

Tần Tang nhớ đến Thần Yên.

Lúc nàng rời khỏi Bắc Thần Cảnh, tu vi bất quá chỉ đạt đến Nguyên Anh sơ kỳ.

Không biết trong tay nàng có bảo vật nào đó phụ trợ, hay bản thân biết đường đi bí ẩn. Sư phụ của nàng chính là đại tu sĩ, khả năng lưu lại cho nàng một vài thứ rất lớn.

Chân nguyên quán chú.

Vọng Nguyệt Tê Giác tản mát ánh sáng nhu hòa, cảm ứng huyền diệu chỉ dẫn phương hướng cho Tần Tang.

Tần Tang nắm chặt Vọng Nguyệt Tê Giác, tùy ý tìm một nơi, xâm nhập phong bạo!

'Ầm!'

Phong bạo màu xánh đánh tới.

Lúc Kim Đan kỳ, Tần Tang vì tránh né Mưu lão ma đã từng xâm nhập phong bạo, hiện tại không thể làm khó hắn.

Thân ảnh Tần Tang phiêu hốt, thong dong né tránh, bay về phía trước như điện xạ.

Phong bạo vô biên vô hạn.

Nơi này không một vật sống, không nhìn thấy điểm cuối cùng, vô cùng ngột ngạt.

Một thân ảnh cô độc, không quay đầu lại, cấp tốc phi độn trong cuồng phong.

… …

Tam Cảnh Bắc Hải.

Một hải vực trống trải.

Mặt biển không yên lặng.

Vạn dặm không mây, không giống dáng vẻ sẽ có phong bạo.

'Ầm!'

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một tiếng sét.

Tiếng sấm kinh thiên động địa.

Một đạo thanh quang đang từ phương bắc bay tới, như một tia chớp màu xanh, tốc độ nhanh chóng sánh ngang lôi đình, như tên bắn lao vùn vụt trên không trung, trong chớp mắt biến thành một điểm sáng.

Mà trong nháy mắt khi thanh quang bay qua, một đỏ một đen hai đạo độn quang, đuổi sát theo thanh quang, khí tức đồng dạng cường đại như thanh quang.

Yêu khí kinh thiên!

Truy sát thanh quang, vậy mà đều là đại yêu Hóa Hình kỳ, còn hiển hóa yêu thân!

Trong độn quang màu đỏ ẩn hiện yêu thân Thần Điểu một chân, đầu giống như một bướu thịt, xấu xí không chịu nổi. Từ bề ngoài nhìn không ra huyết mạch thuộc loài nào, toàn thân tản mát xích hồng huyết khí, mùi tanh hôi nồng nặc.

Lông vũ Thần Điểu một chân, tựa hồ vốn không phải màu đỏ, mà do bị huyết khí xâm nhiễm biến thành.

Thần Điểu một chân thân thể thon dài, cánh chim đại trương, dài đến trăm trượng, nhìn như một mảnh huyết vân, khí tức không chút thua kém thanh quang!

Trong yêu mục hình tam giác, lộ ra ánh mắt hưng phấn và khát máu, tập trung khoá chặt phương hướng thanh quang đào tẩu!

