Chương 1950: Cuối cùng hiện

Đi xuyên qua giữa hà quang và Xích Viêm.

Thường cách một đoạn thời gian, sẽ xuất hiện một đạo công kích.

Binh khí do linh trận huyễn hóa không giống nhau.

Có Thiền Trượng, Bình Bát, cũng có Kim Kiếm, Kim Đao.

Những binh khí này khí thế hùng hổ, lại có cùng khuyết điểm, Tần Tang chỉ cần kịp thời tránh né, là có thể dễ dàng tránh thoát.

Một đường vô kinh vô hiểm.

Tần Tang được Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ dẫn, phi tốc tiến lên.

Trong quá trình này, Tần Tang không buông lỏng, dưới Thiên Mục Điệp trợ giúp, hắn hết sức chăm chú phân tích Linh trận.

Hắn đọc thuộc lòng kinh điển Nguyên Thần Môn, có thể giải thích về cấm chế trận pháp.

Nơi này tuy là trận pháp Phật Môn, nhưng có quy luật tương tự.

Nhưng có điều, hắn ở trong trận, nhìn thấy chỉ là một góc băng sơn, không biết toàn cảnh linh trận, thời gian ngắn không thể nghĩ ra biện pháp phá trận, chỉ có thể làm theo Linh trận.

Theo thời gian chuyển dời, Tần Tang lý giải linh trận càng ngày càng nhiều, chính là lúc phá trận!

Trong lúc tiến lên.

Tần Tang càng thêm cảm thán Linh trận tinh diệu.

Ngoại trừ Tử Vi Cung, Thất Sát Điện, những Tiên cấm kia hắn xem không hiểu, toà Linh trận này là cái hắn gặp phức tạp và to lớn nhất, người bày trận có tạo nghệ trận pháp vượt quá tưởng tượng.

Hắn không gián đoạn lao vùn vụt mấy canh giờ, vẫn không đến điểm cuối.

Tăng thêm tiêu hao thời gian ở linh trận tầng thứ nhất.

Lúc này, cách bọn họ tiến vào Tịnh Hải Tông đã hơn nửa ngày.

Phạm vi linh trận bao phủ khẳng định không lớn như thế lớn, chỉ có thể giải thích người bày trận dùng thủ đoạn xảo diệu, trong vỏ ốc gạo làm đạo tràng, vây người xông trận kẹt ở một góc thiên địa.

Phật Môn có đại năng như thế, chẳng biết tại sao không có tiếng tăm gì.

Trên đường đi, không thấy bóng dáng đám Mộ cốc chủ cùng Hỗn Ma lão nhân.

Tần Tang không nghĩ nhiều nữa.

Lúc này, hắn chú ý tới, tần suất công kích xuất hiện biến nhanh hơn.

Hắn giữ vững tinh thần, tốc độ không giảm trái lại còn tăng.

Vèo vèo.

Bay ra không bao xa, Tần Tang đột nhiên dừng lại, con ngươi co rụt lại.

Phía trước hắn, một tôn tượng phật chặn đường.

Khác với Thiên Phật Bích, nơi này chỉ có một tôn Đại Phật đỉnh thiên lập địa, hai mươi bốn đầu, mười tám cánh tay, trong tay đều cầm kim kiếm, dù che, thiền trượng, hoa sen, bình bát, các loại bảo vật Phật Môn.

Trên đường Tần Tang tao ngộ công kích, thì ra đều do tượng phật này.

Tượng phật cũng không may mắn thoát khỏi, bị Xích Viêm ô nhiễm, toàn thân là màu xích kim đan xen.

Mười tám vũ khí Phật Thủ, chính là lực lượng Linh trận ngưng tụ, kim quang hội tụ, trước mặt hắn dần dần ngưng thực, sau khi thành hình liền mở rộng công kích hắn.

Tần Tang tới gần.

Tượng phật kim cương trừng mắt.

Tần Tang căng thẳng, vội vàng lách mình lướt ngang.

Vèo vèo.

Hai loại binh khí thoát khỏi Phật Thủ, cùng bay tới, may là Tần Tang cơ cảnh, nếu không thì rất có thể đã thụ thương.

Công kích càng thêm tấp nập, lần sau càng hung mãnh hơn trước.

Tần Tang bình tĩnh ứng đối, ánh mắt từ đầu đến cuối không rời tượng phật, đột nhiên ánh mắt sáng lên, vung tay tế ra Ma Phiên, sau lưng cánh phượng vỗ gấp, hóa thành một đạo thanh quang, như thiểm điện vọt tới trước mặt tượng phật.

Ầm!

Hỏa Long bay đến chính giữa mi tâm tượng phật.

Coong!

Một tiếng đinh tai nhức óc vang lên, động tác tượng phật đột nhiên ngưng trệ, tiếp đó từ chỗ mi tâm bắt đầu vỡ vụn.

Trong nháy mắt, cả tòa tượng phật đổ nát, xuất hiện một vòng xoáy hai màu xích kim.

Tần Tang trước khi Xích Viêm bạo động, không chút do dự xông vào.

Phốc!

Vừa vào xong, cảnh sắc lại biến.

Tần Tang nhìn cảnh tượng hoàn toàn khác biệt chung quanh, trong lòng biết chính mình đã tiến vào tầng thứ ba biến hóa, không khỏi có chút mệt mỏi vuốt vuốt mi tâm: "Cứ theo đà này, không biết phải tốn mấy ngày mới có thể tìm được kẽ hở Linh trận. Nếu kéo dài thêm, dẫn tới Nguyên Anh nhiều hơn, càng lúc càng loạn."

Tần Tang thầm than, hơi điều tức, gọi ra Hỏa Ngọc Ngô Công, tìm đúng phương hướng, lại lần nữa lên đường.

Cứ thế.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tần Tang trong Linh trận mạnh mẽ đi tới, hiểu biết đủ loại thủ đoạn Phật Môn, càng lý giải về nó, không biết có nhân họa đắc phúc hay không.

Trong bất tri bất giác, Tần Tang đã ở chỗ này năm ngày.

Những ngày qua.

Tần Tang bị đủ loại biến hóa linh trận giày vò đến mệt mỏi, kỳ thực gặp phải nguy hiểm chân chính rất ít.

Nếu như không có đám Hỗn Ma lão nhân tới gây áp lực, bốn người bọn họ hoàn toàn có thể thong dong phá trận, chỉ là tiêu hao nhiều thời gian hơn mà thôi.

Bên trong linh trận không phân ban ngày đêm tối.

Lúc này.

Tần Tang đi trên một con đường trải gạch vàng. .

Con đường gạch vàng mắc trên hư không, không biết kéo dài đến phương nào.

Hắn ngồi xếp bằng nhập định.

Nguyên Anh Phù Khôi thủ hộ bên cạnh, ứng đối lúc nào cũng có thể xuất hiện công kích.

Tần Tang vừa mới ăn mấy viên đan dược, đang luyện hóa.

Không biết qua bao lâu, Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, tinh thần phấn chấn, khí tức cũng khôi phục toàn thịnh, trong mắt lóe lên thần thái tự tin.

Năm ngày qua, kiên nhẫn tìm tòi, Tần Tang rốt cuộc thăm dò được đa phần quy luật Linh trận, đủ để phá trận.

Mà lúc này hắn đã tiếp cận hạch tâm Linh trận.

Cúi đầu nhìn còn đường gạch vàng, Tần Tang đứng lên, bay về phía trước một hồi, đột nhiên dừng lại, tìm được tiết điểm Linh trận, lặp lại chiêu cũ, tế ra Cửu U Ma Hỏa.

Ma Hỏa phiêu phù ở trước người.

Động tác Tần Tang không ngừng, lại lấy ra một bộ trận khí từ Thiên Quân giới

Đây là lúc hắn rời Nguyên Thần Môn luyện chế ra, uy lực tạm được, có thể dùng phụ trợ.

Tần Tang biến đổi thủ ấn liên tiếp, để trận khí che kín quanh thân, động tác hơi dừng lại, quan sát gạch vàng, hai tay đột nhiên nhấn xuống phía dưới.

Soạt. . .

Trận khí rung động, quang mang huyền hoàng ngưng tụ, hóa thành một thanh thạch thương, mạnh mẽ đâm xuống.

Ầm!

Kim quang bắn ra bốn phía.

Con đường ứng thanh đứt gãy.

Cửu U Ma Hỏa theo sát tới, mạnh mẽ lao xuống.

Một thoáng qua, quang mang xích kim nồng đậm bộc phát, Ma Phiên quay cuồng.

Tần Tang híp mắt, trong tầm mắt là một mảnh hỗn độn, chỉ cảm thấy chung quanh lực lượng Linh trận hỗn loạn tới cực điểm, chấn động cường đại từ chung quanh bàng bạc cuốn tới, Linh trận bắt đầu phản kích.

Thần sắc hắn không thay đổi, đột nhiên rơi gấp xuống.

. . .

Đây là một không gian màu đỏ tím.

Lưu Hỏa đầy trời.

Lưu Hỏa màu tím, chính là khí tức Xích Viêm nồng đậm đến cực hạn biểu hiện ra.

Từng đạo từng đạo Lưu Hỏa màu tím du động trong hư không, tựa như Giao Long, tỏa ra chấn động đáng sợ. Càng lên cao, số lượng Lưu Hỏa càng nhiều, che kín cả bầu trời.

Phía dưới là một mặt đất trọc lóc.

Không gian bên trong không quá lớn, thậm chí không bằng Bách Hoa Cốc, chỉ có hai đầu sơn mạch giao nhau, hội tụ lại chỗ cao nhất ở giữa.

Trong núi có dấu vết dòng sông, nhưng đã khô cạn.

Đỉnh núi cao nhất phun ra một cột lửa, khí tức Xích Viêm liên tục không ngừng từ bên trong dũng mãnh tiến ra, sau đó dung nhập đồng thời tăng cường Tử sắc lưu quang.

Trên mảnh đại địa này, có thể nhìn thấy lấm ta lấm tấm kim quang.

Có Kim Đỉnh cao ở đỉnh núi.

Có Phật tháp lấp lánh vàng rực.

. . .

Cuối cùng Tần Tang từ trong Linh trận thoát ra, cẩn thận tránh né lưu hoả phiêu đãng chung quanh, cúi người nhìn cảnh tượng kỳ dị phía đươi.

"Nơi này chính là Tịnh Hải Tông?"

Tần Tang tự lẩm bẩm.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, một bóng người cũng không thấy, trong Tịnh Hải Tông hoàn toàn tĩnh mịch, đệ tử Phật Môn đã sớm tiêu thất biệt tích.

Mặt khác, hắn cũng không nhìn thấy đám Hỗn Ma lão nhân, Mộ cốc chủ.

Thoạt nhìn, hắn tựa hồ là người đầu tiên đi vào nơi này.

