Chương 1906: Truy sát vạn dặm

Trên lưng Thần Điểu một chân, một con thú nhỏ đang nằm sấp trên đó.

Huyết khí trên người Thần Điểu không cách nào ô nhiễm tiểu hồ ly.

Da lông tiểu hồ ly trắng noãn, trông rất đẹp mắt.

Khí tức của nó không yếu đuối như như bề ngoài khả ái, thình lình đạt đến đại yêu hóa hình!

Bất quá, một chân sau của tiểu hồ ly máu tươi chảy đầm đìa, trong huyết nhục hiển hiện một cỗ khí tức màu đen, xoay tới vặn vẹo, như giòi trong xương, khó mà thanh trừ.

Hình thể Tiểu hồ ly như một con chuột lớn, hai chân trước duỗi ra, nắm thật chặt lông vũ của Thần Điểu, đồng dạng nhìn thanh quang chằm chằm, trong mắt to tròn tràn đầy tức giận.

Một đạo độn quang màu đen khác, theo sát hai yêu.

Bộ dáng của nó còn xấu xí, cổ quái hơn Thần Điểu một chân.

Nửa người trên đầu cá, thân cá, mọc đầy vảy màu đen, nửa người dưới mọc hai chân ếch, lúc phi hành thân thể nhảy lên trước, nhìn hơi buồn cười.

Tốc độ của Oa Ngư không chậm, nhưng kém hơn Thần Điểu và thanh quang nhiều, nhanh chóng bị bỏ lại phía sau.

Nó há miệng đầy răng nanh, hét lên một tiếng, nhẩy xuống biển.

'Xoạt!'

Bọt nước văng khắp nơi.

Oa Ngư như cá gặp nước.

Chỉ thấy dưới mặt biển xuất hiện một đạo hắc ảnh, lúc lên lúc xuống, tốc độ tăng vọt, mau chóng đuổi theo.

Ba đạo độn quang nhanh chóng biết mất nơi xa.

Từ phương bắc bay tới huyết sắc nhàn nhạt.

Huyết sắc càng ngày càng đậm, máu tươi theo nước biển lưu động, nơi đó không biết chết bao nhiêu người. Dần dần, lại có mảnh vỡ thuyền lớn trôi đến.

Bắt mắt nhất chính là một kim sắc Long thủ sinh động như thật.

Vốn là một chiếc thuyền rồng, ngày nay đã bị phá thành mảnh nhỏ!

Hóa thành thanh quang chạy trốn chính là Tần Tang.

Cảm nhận được yêu khí kinh thiên sau lưng.

Tần Tang quay đầu nhìn thoáng qua địch nhân đuổi sát không tha, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Lúc này, hắn đã xuyên qua phong bạo, đến Bắc Hải tam cảnh.

Quá trình coi như thuận lợi, hữu kinh vô hiểm.

Vọng Nguyệt Tê cảm ứng một mực không xuất hiện dấu hiệu suy yếu.

Bất quá, khu vực phong bạo còn rộng lớn hơn hắn dự đoán, trên đường tiêu hao vượt quá dự tính, lấy tu vi Tần Tang hiện tại, có chút ăn không tiêu.

Bởi vì trên đường một mực không phát hiện nơi đặt chân an toàn, mỗi lần thừa dịp phong bạo suy yếu, hắn gọi Phù Khôi Nguyên Anh ra giúp hắn ngăn cản một trận, giành giật từng giây khôi phục.

Cho dù Tần Tang chuẩn bị sung túc, thời điểm xông ra phong bạo, một thân chân nguyên tiêu hao bảy tám phần.

Bay ra phong bạo, Tần Tang thở dài một hơi, nói thầm một tiếng nguy hiểm thật. Hắn vừa đột phá Nguyên Anh trung kỳ, còn hơi miễn cưỡng.

Mới tới dị địa.

Tần Tang nghĩ đến trước tìm một chỗ khôi phục, không ngờ hắn cẩn thận tìm kiếm nửa ngày, trên mặt biển không thấy một hòn đảo nào.

Đang tìm kiếm Tần Tang gặp được một chiếc thuyền rồng.

Thuyền rồng phi thường to lớn.

Cho dù ở Thương Lãng Hải, lớn thuyền như thế cũng phi thường hiếm thấy.

Càng làm cho người ta kinh ngạc hơn, trên thuyền rồng cấm chế trùng điệp, có linh trận phòng hộ, mà trên thuyền lại có tu sĩ Kim Đan kỳ.

Tần Tang che giấu tu vi chân chính, ngụy trang thành tán tu, hiện thân hỏi một chút mới biết, vùng biển này liên tiếp xuất hiện đại yêu, không an toàn, dù cho tu sĩ Kim Đan kỳ cũng muốn kết bạn đồng hành.

Những người này dùng ngôn ngữ, nhất mạch tương thừa với Bắc Thần Cảnh, Tần Tang đã không cảm thấy kinh ngạc.

Nếu đã biết nơi này không quá an toàn, Tần Tang không muốn lưu lại lâu, liền thanh toán linh thạch, thuê một tĩnh thất trên thuyền, chuẩn bị tĩnh tu trên thuyền, nắm chặt thời gian khôi phục.

Không ngờ, thời điểm Tần Tang nhập định, thuyền rồng đột nhiên bị tập kích!

Trước đó không chút dấu hiệu nào.

Linh trận phòng hộ thuyền rồng không đưa đến mảy may tác dụng, liền bị công phá, bị chặn ngang đứt gãy!

Người trên thuyền lúc này mới hoảng sợ phát hiện, trên không trung trống rỗng xuất hiện ba nhân ảnh, không chút che giấu yêu khí trên người, vậy mà đều là Yêu Vương Hóa Hình kỳ!

Phù Khôi Nguyên Anh phụng mệnh bảo hộ Tần Tang, lập tức xuất thủ phản kích, chờ Tần Tang bị bừng tỉnh, đã bại lộ.

Lúc này lại nghĩ lập lại chiêu cũ, ngụy trang thành Yêu Vương, đã không còn kịp rồi. cho dù Phù Khôi Nguyên Anh không xuất thủ, chỉ sợ khó mà lừa dối qua ải.

Trước đó thành công lừa gạt hai vị Yêu Vương, đều có nguyên nhân.

Một lần là trong Thất Sát Điện, có Nguyên Chúc giúp đỡ che giấu.

Lần thứ hai là tại Thiên Sơn Trúc Hải.

Ly Hồng vốn kiêng kị TRúc yêu, tăng thêm Vân Du Tử lưu lại chuẩn bị, mới thiên y vô phùng, để Ly Hồng Yêu Vương sợ ném chuột vỡ bình.

Mà Tần Tang mới đến, còn chưa biết rõ yêu tộc trong Bắc Hải tam cảnh, rất dễ dàng lộ ra chân ngựa, bị đối phương nhìn thấu.

Huống chi, chưa chắc Yêu Vương sẽ thủ hạ lưu tình với đồng tộc lạ lẫm.

Kia ba vị Yêu Vương dường như đi ngang qua, nhìn thấy thuyền rồng của nhân tộc, tùy ý xuất thủ phá hủy, không nghĩ tới bắt được một đầu Đại Ngư, ánh mắt sáng rõ, không để ý tới những tu sĩ cấp thấp kia, nhao nhao để mắt tới Tần Tang.

Lúc này, Tần Tang khôi phục chưa đến ba tầng.

Nếu chỉ có một Yêu Vương, Tần Tang phối hợp Phù Khôi, không cần phải sợ đối phương, thậm chí có cơ hội phản sát đối thủ.

Địch nhân lại có ba người, nhất là đầu Thần Điểu một chân kia, tu vi còn muốn cao hơn Xà Vương một bậc.

Đầu Oa Ngư kia cũng có tu vi Hóa Hình sơ kỳ đỉnh phong, mà lại thần thông của nó phi thường kì lạ, Tần Tang đoán chừng trừ phi thi triển kiếm trận hoặc ma phiên, xuất kỳ bất ý, nếu không khó mà đánh giết đối phương.

Sau khi thức tỉnh, nhìn thấy loại cục diện này, Tần Tang không nói hai lời, không chút do dự thi triển Dịch Lôi Thuật.

Thiên Lôi tề phát, Phù Khôi thừa cơ xuất thủ, quả nhiên làm bị thương tiểu hồ ly.

Nhưng khi Tần Tang muốn tế kiếm trận hoặc ma phiên, thì Phù Khôi đã bị bức lui.

Ba vị Yêu Vương hết sức quen thuộc nhau, phối hợp ăn ý dị thường.

Dịch Lôi Thuật vừa bị kích phát.

Thần Điểu một chân trực tiếp hiển hóa yêu thân, xích huyết khí trùng thiên, không công kích Tần Tang, mà quay người nhào về phía đồng bạn, há mồm phun ra một đạo huyết quang, phóng đến thiên lôi.

Nhưng nó không ngờ đến, uy lực Dịch Lôi Thuật mạnh như vậy, huyết quang và thiên lôi va chạm, bị thiên lôi đánh tan.

Dư ba Dịch Lôi Thuật hung hăng phóng tới tiểu hồ ly thực lực yếu nhất.

Oa Ngư cũng như Thần Điểu một chân, lựa chọn cứu đồng bạn, nó há to miệng phun ra một đoàn hào quang màu xanh lục. Đoàn lục quang như chất lỏng sềnh sệch, trong nháy mắt phủ kín cả vùng không gian.

Phù Khôi bị lục quang dáng trúng, động tác lập tức ngưng trệ, trở nên chậm rất nhiều, nếu không phải Tần Tang sớm lệnh cho Phù Khôi lui về, tránh thoát lục quang, chỉ sợ đã bị địch nhân vây công.

"Quả nhiên, không phải chỗ nào cũng như Bắc Thần Cảnh, nhân tộc và yêu tộc chung sống hoà bình. Dù cho Bắc Thần Cảnh, giữa dị tộc với nhau cũng khó tránh khỏi tồn tại khúc mắc, đề phòng lẫn nhau."

Tần Tang ngầm cười khổ: "Không biết yêu tộc Bắc Hải tam cảnh càn rỡ đến trình độ nào, một lần liền gặp ba vị Yêu Vương! Chưa tưng nghe nói nơi này là thiên hạ của yêu tộc à…"

Hắn hơi hối hận, sau khi lên thuyền liền tiếp tục khôi phục, không cẩn thận tìm tu sĩ đồng hành hỏi rõ thế cục Bắc Hải tam cảnh.

Bất quá nhiều nhất chỉ có tu vi Kim Đan kỳ, đoán chừng cũng không biết bao nhiêu.

Cũng may hắn hỏi chủ thuyền mua một trương hải đồ, biết phía trước không xa liền đến lục địa, nơi đó là thiên hạ của nhân tộc, dù cho ba đầu Yêu Vương đi chung, cũng không dám đuổi giết hắn trên lục địa.

