Chương 1907:Phong lão quỷ

Thanh quang, xích mang, cùng với bóng tối dưới mặt biển.

Trong khi truy đuổi.

Khoảng cách hai bên dần dần bị kéo ra.

Ánh mắt ba vị Yêu Vương đều có chút thay đổi.

Trong ba yêu, thần thông Oa Ngư đặc thù nhất.

Thần Điểu một chân không chỉ tu vi cao cường, độn thuật trong Yêu tộc cũng là hiếm có không ai bằng.

Nếu có Nguyên Anh Nhân tộc lạc đàn, bị bọn họ cuốn lấy, cơ hội chạy trốn sẽ xa vời, bây giờ lại gặp phải một gia hoả có tốc độ bay còn nhanh hơn bọn họ.

"Lôi Độn thuật!"

Tiểu hồ ly khẽ kêu lên: "Không sai được! Tuyệt đối là Lôi Độn!"

"Lôi Độn, trong nhân tộc, loại thần thông này cũng không phổ biến, độ khó tu luyện vượt xa Phong Độn thuật. Mấy đại thế lực đỉnh tiêm Nhân tộc, không nghe nói phương nào có giấu bí thuật tương tự, gia hỏa này có lai lịch gì?"

Oa Ngư truyền âm hỏi.

Ngữ khí nó có chút gấp rút, miễn cưỡng chạy theo, rất là cật lực.

Thần Điểu một chân trầm ngâm nói: "Chưa chắc không có trân tàng, nói không chừng một mực không ai tu thành, nên bỏ gác xó, hiện tại xuất hiện một kẻ thiên phú đầy đủ, hiện ra dưới ánh mặt trời. Ngươi cũng nói tu hành Lôi Độn thuật gian nan, Yêu tộc chúng ta, cho dù trời sinh huyết mạch thân thiện lôi điện, lĩnh ngộ cũng không ra Lôi Độn thì nơi nào có. . . Vừa rồi môn Lôi Pháp kia, còn có thần thông lôi độn, nói rõ người này có thể là lôi tu thuần túy. Nhân tộc tu lôi nhiều là ở Tướng Lôi Phủ, bất quá Tướng Lôi Phủ cách nơi đây rất xa xôi, hắn vì sao xuất hiện ở đây? Mà khí tức lại suy yếu, như vừa đại chiến với địch nhân?"

Tiểu hồ ly nói: "Người này là Nguyên Anh trung kỳ, ngoại trừ yêu cảnh chúng ta, thiên hạ thật lớn đi đâu không được? Nghe đồn tu sĩ Tướng Lôi Phủ tính tình bạo liệt, gây thù hằn khắp nơi, chỉ là không biết hắn gặp phải địch thủ nào, không phải là những đạo hữu khác chứ?"

Thần Điểu một chân khẽ giật mình, hơi biến sắc: "Nơi khác cũng không có tin cảnh báo, chẳng lẽ. . ."

Oa Ngư truyền âm qua, trấn an nói: "Những đạo hữu khác cũng đều kết bạn hành động, hẳn là sẽ không dễ dàng bị một người chém giết. Bất quá, cao thủ bực này vô cớ xuất hiện tại mảnh Hải Vực này, bất kể là đi ngang qua, hay là được Phong lão quỷ mời tới trợ thủ, tuyệt không thể bỏ mặc hắn rời đi! Nếu không thì, Phong lão quỷ có được cường viện cỡ này, càng khó đối phó hơn! Vừa vặn gặp ngay lúc đối phương suy yếu, chính là cơ hội trời cho."

Tiểu hồ ly và Thần Điểu một chân đều đồng ý Oa Ngư phán đoán.

Thấy thanh quang càng bay càng xa.

Ngữ khí Oa Ngư càng thêm vội vàng: "Hồ đạo hữu, thương thế ngươi còn bao lâu nữa mới khỏi hẳn? Ta có thể thiêu đốt chân huyết, trong thời gian ngắn tốc độ bay đề thăng một mảng lớn, nhưng nhất thiết ngươi phải giúp ta một chút sức lực."

Tiểu hồ ly cúi đầu nhìn nhìn chân sau, vết thương đã có dấu hiệu khép lại.

Ba yêu giao tình thâm hậu.

Tiểu hồ ly lĩnh hội ý đồ Oa Ngư.

Tiểu hồ ly có một loại bí thuật, vừa vặn phù hợp với bản mệnh thần thông Oa Ngư, hai bên cùng phối hợp, có thể đề thăng uy lực thần thông Oa Ngư, nhưng nhất thiết phải sớm chuẩn bị, hết sức chăm chú thi triển.

Bất quá, ánh mắt tiểu hồ ly có chút do dự: "Một mình ngươi đuổi theo, chỉ sợ không ổn. . . Nhân tộc quen dùng pháp bảo, người này vừa rồi chỉ thi triển ra một môn Lôi Pháp đỉnh tiêm, còn chưa biết bản mệnh pháp bảo hắn là gì. Huống chi, hắn còn có một bộ khôi lỗi đẳng cấp Nguyên Anh hộ thể. Ta xưa nay nhạy cảm với nguy hiểm, từ trên thân người này mơ hồ cảm nhận được uy hiếp tính mạng, không đơn thuần là môn Lôi Pháp kia . . ."

Tiểu hồ ly sợ không thôi.

Nếu không phải đồng bạn kịp thời cứu giúp, khả năng nó đã vẫn lạc dưới Thiên Lôi.

Thần Điểu một chân mở miệng phụ họa: "Một mình ta đối đầu người này, chỉ sợ thắng bại khó liệu. Ngoan cố chống cự, cho dù người này ở trạng thái hư nhược, cũng không thể khinh thường. Không bằng trước cứ dí theo hắn, ta cũng muốn xem hắn có thể kiên trì bao lâu, chờ chân nguyên hắn hao hết, chỉ có thể mặc cho chúng ta xẻ thịt."

Oa Ngư trầm mặc một hồi, ngữ khí cũng không lạc quan: "Động tĩnh quá lớn, nếu đuổi tiếp, chỉ sợ dẫn tới Phong lão quỷ. Chỉ cần dây dưa hắn một lát, chờ Tất Phương đạo hữu đuổi tới là đủ. Bản vương chỉ cần cẩn thận chút, tự vệ vẫn có thể làm được, vừa rồi giao thủ có thể nhìn ra, khôi lỗi Nguyên Anh hắn đã đến lúc nỏ mạnh hết đà, không đáng để lo. . ."

Tất Phương chính là pháp hiệu Thần Điểu một chân.

Bề ngoài nó khác thần thú Tất Phương trong truyền thuyết rất xa, tương đồng là chỉ có một chân, miễn cưỡng gán ghép, lấy tôn hiệu như thế.

Sau cùng, Tất Phương cùng tiểu hồ ly bị Oa Ngư thuyết phục.

Chỉ chốc lát sau, hắc khí trong vết thương tiểu hồ ly bị khu trừ sạch gọn, dần dần khép lại.

Nó phun ra một ngụm trọc khí.

Tiểu hồ ly phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Tất Phương hạ thấp độ cao, cơ hồ bay nhanh sát mặt biển, Oa Ngư ra sức đi theo.

Chỉ thấy trong yêu mục tiểu hồ ly lóe lên kim quang nhàn nhạt, phù văn quỷ dị xen lẫn trong con ngươi, sau cùng hóa thành một Phù Ấn chữ Vạn, chợt lóe ấn bay hướng mi tâm Oa Ngư.

Phù Ấn ly thể, tiểu hồ ly lộ ra vẻ mỏi mệt mồng đậm, hiển nhiên môn bí thuật này tiêu hao rất nhiều.

Oa Ngư không chống cự, mặc cho Phù Ấn tiến vào trong cơ thể mình.

Một thoáng sau, một tầng kim quang lưu chuyển toàn thân Oa Ngư, biến thành một kim ngư ánh vàng rực rỡ.

Sau một khắc, kim quang thu lại.

Oa Ngư vươn cổ, thể nội truyền ra tiếng vang như sấm rền, chân sau dùng sức đạp một cái, miệng mở lớn, phun ra một chùm sáng xen lẫn màu xanh lục và màu vàng, hóa thành một tầng áo mỏng trong suốt, dán chặt ở trên người.

Kỳ quái là, tốc độ nó cũng không biến nhanh, dưới mặt nước có thể thấy rõ bóng đen, vẫn như cũ theo sau lưng Tất Phương.

Cùng lúc đó.

Ý niệm trong đầu Tần Tang nhanh quay ngược trở lại, vừa chạy trốn, vừa suy nghĩ biện pháp thoát thân.

Chú ý tới địch nhân dần dần rớt lại phía sau.

Tâm thần hắn hơi buông lỏng, nhưng cũng không buông lỏng cảnh giác.

Đúng lúc này, Thiên Mục Điệp đột nhiên phát hiện, dưới mặt nước truyền đến dị dạng.

Ánh mắt hắn phát lạnh, thủ chưởng giấu ở trong tay áo dùng sức nắm chặt một Ma Phiên.

Soạt!

Không có dấu hiệu nào, mặt biển nổ tung, một thân ảnh phóng lên tận trời.

Chính là Oa Ngư!

Triệt để không cho Tần Tang kịp phản ứng, hư không phía trước là một mảnh xanh biếc, đều bị lục quang chiếm hết. Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, đâm thẳng đầu vào.

Bị lục quang xông lên, Tần Tang không chỉ độn thuật chịu ảnh hưởng, thần sắc cũng xuất hiện một tia hoảng hốt, ánh mắt đờ đẫn.

Oa Ngư cạc cạc cười quái dị.

Lục quang chính là thần thông nó đắc ý nhất, không chỉ có thể hạn chế địch nhân, mà lại chứa kịch độc. Chỉ dùng thủ đoạn này, nó không biết đã giết chết bao nhiêu kẻ địch thực lực mạnh hơn mình.

Gia hỏa này nóng lòng đào mệnh, trong lúc vội vàng nào có thể đỡ nổi loại tập kích này.

Thân thể Oa Ngư vẫy một cái, bơi vào lục quang, trong mắt loé lên hung quang, đang muốn thừa dịp tinh thần Tần Tang hoảng hốt mà hạ sát thủ.

Sau một khắc, hung quang đột nhiên biến thành kinh hãi.

Xoạt!

Ma Phiên xông ra tay áo.

Cửu U Ma Hỏa theo sát ra, hóa thành một Hỏa Long.

Ma Hỏa hiện thế, lục quang càng không thể ngăn trở Ma Hỏa chút nào.

Dễ như trở bàn tay, Ma Hỏa xông phá lục quang, khí thế hùng hổ, nhanh nhào về phía Oa Ngư.

Cách Ma Hỏa, Oa Ngư nhìn thấy ánh mắt Tần Tang mỉa mai, chú ý tới trên thân hắn có một tầng Tịch Độc Giáp, trong lòng hối hận không thôi.

Vừa rồi giao thủ, Nguyên Anh Phù Khôi lĩnh giáo lợi hại của lục quang, Tần Tang biết rõ lục quang chứa kịch độc, đã sớm đánh thức Bằng Tằm, phòng bị Oa Ngư.

