Chương 1908: Huyền Nguyệt đảo

Bằng Tằm không để cho Tần Tang thất vọng.

Nó và Oa Ngư kém nhau một đại cảnh giới.

Nhưng thần thông Yêu Vương Hóa Hình sơ kỳ phát rap, vẫn không thể xuyên thấu Tịch Độc Giáp, bị vững vàng ngăn cản ở ngoài.

"Vù."

Ma Hỏa đối diện vọt tới.

Cảm nhận được uy lực Ma Hoả.

Lân phiến toàn thân Oa Ngư dựng lên, ánh mắt hoảng sợ.

Tần Tang còn ngại không đủ, vỗ túi Thi Khôi một cái, Nguyên Anh Phù Khôi bắn nhanh ra, cùng Ma Hỏa lao thẳng tới Oa Ngư.

Vốn xuyên qua phong bạo, sau đó lại cùng ba yêu kịch chiến một trận, lực lượng Khôi Ấn thể nội Nguyên Anh Phù Khôi tiêu hao đến lợi hại. Khôi lỗi không biết mệt mỏi, nhưng cũng không thể hành động lâu dài.

Ầm!

Ma Hỏa gần trong gang tấc, nhìn thấy sẽ nhấn chìm Oa Ngư.

Oa Ngư lùi nhanh lại, trên thân tầng kim quang cùng lục quang kia đột nhiên bộc phát, thanh thế to lớn, ép tới Ma Hỏa, trong khoảnh khắc cùng Ma Hỏa đụng vào nhau.

Ma Hỏa màu đen, hình bóng Phù Khôi.

Ánh sáng màu vàng cùng màu xanh lục.

Đủ loại dị tượng giao hội, va chạm.

Hư không một mảnh hỗn loạn.

Cùng lúc, nơi xa truyền đến tiếng xé gió như sấm sét.

Một đạo huyết quang như thiểm điện bắn vào chiến trường, chính là Tất Phương nhìn thấy đồng bọn nguy hiểm, vội vàng xuất thủ tương trợ.

Nhìn Tất Phương phi tốc tới gần.

Tần Tang thầm mắng một tiếng, không quản Oa Ngư chết sống, lập tức thu hồi Ma Hỏa cùng Nguyên Anh Phù Khôi, chợt lóe lên xông ra phạm vi lục quang, tiếp tục chạy nhanh.

Chỉ cần cho hắn mấy hơi thở, Tần Tang có lòng tin tru sát Oa Ngư, nhưng lại khó thoát khỏi nguy hiểm.

Địch nhân lớn nhất chính là Tất Phương, bất luận thế nào cũng không thể bị Tất Phương dây dưa kéo lại!

Nội thị thể nội, chân nguyên tiêu hao một thành, hắn ăn vào đan dược, tay cầm linh thạch, giành giật từng giây khôi phục, nhưng đều là hạt cát trong sa mạc.

Vèo.

Tất Phương bay tới.

Trên chiến trường truyền ra tiếng kêu to oa oa.

Oa Ngư tức đến nổ phổi, từ bên trong nhảy ra.

Trước ngực nó bất ngờ xuất hiện một vết cào, suýt nữa mở ngực mổ bụng nó.

Vảy cá còn cứng hơn pháp bảo áo giáp, lúc này cháy đen một mảnh, thân thể lắc một cái, hóa thành bụi bặm rì rào rơi xuống, lộ ra huyết nhục đỏ tươi, đau đớn vạn phần.

Nếu không phải tiểu hồ ly và Tất Phương tương trợ, nó đã mất mạng tại chỗ!

Mặc dù không chết, chiến lực lại bị tổn hao nhiều, không có khả năng tiếp tục đuổi giết Tần Tang.

Ba yêu nhìn nhau.

Không nghĩ tới, ba người bọn họ liên thủ, không chỉ giết không được địch thủ lâm vào suy yếu, ngược lại phe mình một kẻ bị thương nặng, một kẻ tiêu hao quá độ.

"Mau đuổi theo! Người này đã là nỏ mạnh hết đà, tuyệt không thể để cho hắn chạy trốn!"

Oa Ngư nhe răng trợn mắt, nghiêm nghị kêu to, hận không thể ăn sống nuốt tươi Tần Tang.

Nó không nguyện ý thừa nhận, trong lòng sinh ra một tia sợ hãi.

Uy lực Ma Hỏa thật là đáng sợ.

Tiểu hồ ly phán đoán đã đúng.

Nếu như gặp phải địch thủ lúc toàn thịnh, chạy trối chết rất có thể là bọn họ!

Tiểu hồ ly lúc này khoan thai đi tới, vừa rồi vì không liên lụy Tất Phương, đã sớm từ trên thân Tất Phương nhảy xuống.

Tất Phương gật đầu: "Các ngươi cẩn thận, không nên để Nhân tộc gặp phải."

Vù.

Cuồng phong gào thét.

Tất Phương đuổi sát theo.

Lưu lại tiểu hồ ly cùng Oa Ngư một mặt nhìn nhau.

Vèo vèo.

Thanh quang và xích mang vạch phá trời cao, không chút nghỉ ngơi che giấu, ngoài tầm mắt cũng có thể cảm giác được thanh thế độn quang.

Thấy đuổi theo chỉ có Tất Phương, Tần Tang thầm nói chính mình mới vừa xuất thủ không uổng phí, địch thủ càng ít, cơ hội thoát thân càng lớn.

Đáng tiếc quá mức suy yếu.

Không thì Tần Tang sẽ dám quay lại chiến với Tất Phương một trận.

"Không biết còn bao xa mới đến đại lục Nhân tộc?"

Tần Tang nhớ lại bức hải đồ kia.

Trên hải đồ đánh dấu, ngoại trừ một đường biển rõ ràng, các nơi khác rất là đơn sơ.

Mục tiêu hắn là một lục địa tên là Huyền Nguyệt Đảo.

Huyền Nguyệt Đảo chính là một trong tam cảnh Bắc Hải, là một cách gọi ước định mà thành, chuẩn xác hơn danh tự là Huyền Nguyệt Cảnh.

Tên là đảo, kỳ thực cương vực còn rộng lớn hơn Bắc Thần cảnh, mà lại lớn nhất trong tam cảnh Bắc Hải.

Huyền Nguyệt Đảo có hình dạng kỳ lạ, địa thế kéo dài, hai đầu bén nhọn vểnh lên, bên trong nhô lên, hình dạng như một vầng trăng khuyết, vì thế đặt tên là Huyền Nguyệt.

Tần Tang bay nhanh về hướng Tây Nam, hiện tại muốn đi, chính là một đầu Nguyệt Tiêm trên Huyền Nguyệt Đảo.

Chủ thuyền từng nói, yêu thú không dám ở phụ cận Huyền Nguyệt Đảo làm mưa làm gió, có thể thấy được nơi đó hẳn là địa bàn Nhân tộc khống chế.

Tần Tang chuyển động những ý niệm này, chợt phát hiện, nơi xa chân trời xuất hiện hai điểm sáng một xanh một trắng.

Điểm sáng rõ ràng là độn quang tu tiên giả, bị bọn hắn truy đuổi hấp dẫn qua.

Nhìn tốc độ, rất có thể là tu sĩ Nguyên Anh hoặc là Yêu Vương!

Tần Tang hơi biến sắc, không phải lại dẫn tới Yêu Vương khác chứ?

Hắn chau mày, thầm mắng cuối cùng là địa phương quái quỷ gì, sao dễ dàng gặp phải nhiều cao thủ cấp Nguyên Anh như vậy, mà đều là tốp năm tốp ba kết bạn hành động.

Hắn mơ hồ đoán ra một ít mánh khóe.

Chỉ sợ chính mình tới thời cơ không đúng, rất có thể đụng phải đại sự gì.

Điểm sáng càng bay càng gần.

Sắc mặt hắn hơi trì hoãn, xác định người tới là Nguyên Anh Nhân tộc, mà không phải Yêu Vương.

Rất nhanh, đối phương thấy rõ thân phận hai kẻ một đuổi một chạy, hơi dừng lại, sau đó nhìn Tất Phương bay ở phía sau.

Nhìn thấy điểm sáng, Tất Phương có chút do dự, xác nhận người tới là địch thủ Nhân tộc, cho dù không cam lòng, cũng chỉ có thể từ bỏ truy sát, độn quang gập lại, xoay người rời đi.

Hai người nhìn Tất Phương quả quyết như thế, bay một khoảng cách thì dừng lại, quay đầu nhìn hướng Tần Tang bên kia.

Hai người này, trong đó một vị là văn sĩ áo trắng khí chất nho nhã, tay cầm quạt xếp, phong độ nhẹ nhàng.

Một vị khác là thanh bào lão giả, thần sắc nghiêm túc, ăn nói ý tứ.

Bọn họ làm Tất Phương sợ chạy mất, muốn chào hỏi Tần Tang, không ngờ Tần Tang triệt để không có ý dừng lại, cũng không quay đầu phá không rời đi.

"Ừm?"

Văn sĩ áo trắng không vui, quát lạnh: "Người này lại vô lễ như thế!"

Thanh bào lão giả ngưng mắt nhìn thanh quang, một lát sau nói: "Thì ra là thế! Người này nhìn như khí thế kinh thiên, kỳ thực rõ ràng là trạng thái hư nhược. Xem ra không phải là một vị đạo hữu quen thuộc nào đó, cho nên cũng đề phòng chúng ta. Bất quá, phụ cận lúc nào xuất hiện cao thủ bực này?"

Thần sắc văn sĩ hơi trì hoãn lại.

Nếu như gã dưới loại trạng thái này gặp phải tu sĩ lạ, cũng sẽ cách xa đối phương, chờ khôi phục thực lực lại nói.

"Tên kia là Yêu Vương Tất Phương mà Phong đạo hữu nói?"

Văn sĩ nhìn hướng Tất Phương bay đi, xích mang đã tiêu thất.

Thanh bào lão giả gật đầu: "Không sai, là hắn. Yêu này ngông cuồng xưng là Tất Phương, bản lĩnh xác thực không yếu, lão phu cũng không nắm chắc có thể đánh bại. Bất quá, yêu này xưa giờ cùng một đầu hồ giảo hoạt không rời, lúc này sao chỉ thấy hắn, không thấy Yêu Vương khác?"

"Lưu đạo hữu từng truyền tin, Tất Phương gọi tới một con Oa Ngư, hiện tại hai yêu kia đều không có tại đây, chẳng lẽ người này trốn thoát từ ba vị Yêu Vương vây công?"

Ánh mắt văn sĩ kinh dị, nhìn hướng Tần Tang chạy trốn.

"Độn thuật người này mạnh mẽ, rất là hiếm thấy, vứt bỏ Yêu Vương khác cũng là bình thường. Bất quá, có thể từ tay ba yêu vây công lao ra, đủ thấy thực lực hắn . . ."

Trong mắt thanh bào lão giả loé lên dị sắc, nói nhỏ vài câu với văn sĩ áo trắng.

