Chương 1909: Thoát khỏi

Hai người đuổi một hồi, mắt mở trừng trừng nhìn thanh quang càng ngày càng xa, bị quăng ở phía sau.

"Mà thôi! Không cần đuổi, miễn cho sinh ra hiểu lầm."

Thanh bào lão giả đè xuống độn quang, gọi đồng bạn lại.

Tiếp tục đuổi, đối phương hoài nghi bọn họ có ác ý, ngược lại không tốt.

. . .

Tất Phương bỏ chạy.

Hai tên tu sĩ Nguyên Anh dừng lại.

Tần Tang nhìn thấy, trong lòng cảnh giác, vẫn duy trì độn thuật.

Thiên Mục Điệp thi triển thần thông, cảnh giới một thời gian dài, xác định phía sau không có truy binh, Tần Tang mới nhẹ nhàng thở ra, thu hồi độn quang, hạ xuống mặt biển.

Phen này chạy trốn, vốn khôi phục chân nguyên không nhiều, còn thừa lại không có mấy.

Tần Tang than nhẹ, quay đầu nhìn thoáng qua.

Nhiều Yêu Vương cùng Nguyên Anh tề tụ nơi đây, Tần Tang không khỏi có chút bất an, lo lắng mình trong lúc vô tình xông vào vòng xoáy phong ba nào đó.

Lấy trạng thái hắn hiện tại, bất kỳ phong ba gì cũng có thể đẩy hắn vào chỗ chết.

Mới đến.

Tần Tang cũng không muốn vô duyên vô cớ cuốn vào tranh đấu.

Ít nhất hiểu rõ thân phận cùng lai lịch song phương, cùng người khởi xướng phong ba, rồi mới phán đoán.

"Hay là rời khỏi nơi này trước, càng xa càng tốt. . ."

Tần Tang lẩm bẩm nói, lấy ra hải đồ.

Tính ra vị trí hiện tại.

Tần Tang chú ý tới, giữa mình và Huyền Nguyệt Đảo có một ít vụn vặt lẻ tẻ hòn đảo, căn cứ tiêu chí trên hải đồ, những hòn đảo này đều bị Nhân tộc, thậm chí là tu tiên giả Nhân tộc khống chế.

Không thiếu tông môn Nhân tộc.

Bất quá, lúc này nơi đó có an toàn hay không, chưa biết được.

Hơi điều tức, Tần Tang chọn một hòn đảo hơi lệch một chút, chuẩn bị đi tới trước xem tình huống.

Hòn đảo này tên là Tiên Thúy Đảo, trên đảo có tu tiên giả, trên hải đồ thể hiện đảo chủ mạnh nhất chỉ có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ.

Tần Tang thu liễm khí tức, bay sát mặt biển, thả chậm tốc độ, điệu thấp chạy như bay, lệnh Thiên Mục Điệp luôn cảnh giới.

May mắn là, trên đường đi cũng không gặp tu tiên giả hoặc yêu thú.

Đến Tiên Thúy Đảo đã là nửa đêm.

Tần Tang nhìn Tiên Thúy Đảo tĩnh mịch xa xa, cẩn thận tới gần.

Trên đảo có thành trì phàm nhân, nhân khí thịnh vượng, lại là một tiểu quốc trên đảo.

Không cần đi hỏi dò phàm nhân, Tần Tang cũng có thể nhìn ra, trung tâm Tiên Thúy Đảo có một sơn mạch tiên vân lượn lờ, chính là dị tượng do linh trận hình thành.

Nơi đó nhất định là động phủ tu tiên giả.

Lặng yên tiến vào trong một tòa thành trì phàm nhân, Tần Tang cảm giác được phủ thành chủ có khí tức tu tiên giả, bất quá chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ.

Phủ Thành Chủ.

Vài tu tiên giả tụ tại đại điện, thấp giọng nói gì đó, có thần sắc kích động, có một mặt mờ mịt, do dự, đáy mắt mỗi người đều ẩn giấu vẻ lo lắng.

Những người tu tiên này đều quần áo hoa mỹ, một thân quý khí, càng giống phú viên ngoại sống an nhàn sung sướng.

"Đoạn thời gian này, các ngươi có ai thấy Đảo chủ không?"

Một trung niên mặc long bào, hình thể mập mạp, nghe những người khác nói không kiên nhẫn nữa, dũng mãnh khoát tay chặn lại, thấp giọng chất vấn.

Mọi người ngẩn ngơ, nhìn nhau.

"Đảo chủ hai tháng trước đã triệu kiến chúng ta. . ."

Long bào nam tử quát lạnh cắt ngang: "Còn cần ngươi nói nhảm! Ta đương nhiên biết rõ Đảo chủ hai tháng trước triệu kiến, ta hỏi ngươi trong hai tháng này, có ai gặp Đảo chủ, còn có Vương thị huynh muội không?"

"Hư! Long Vương Gia nhỏ giọng một chút!"

Những người khác hơi biến sắc, vô thức liếc hướng Tiên Sơn.

Long bào nam tử cũng không dám tùy ý làm xằng, bình phục kích động, nói nhỏ: "Hơn tháng nay, bản vương mấy lần tìm lý do, đi Tiên Sơn bái phỏng, mỗi lần đều bị lão già canh cổng chặn trở về. Vương thị huynh muội là thiếu niên tâm tính chưa định, cách mỗi hơn tháng sẽ xuống núi một lần, lưu luyến quên về, bây giờ lại bế quan lâu như vậy. Kết hợp đoạn thời gian này tin tức ngoài đảo truyền về, sao lại không khiến chúng ta suy nghĩ nhiều!"

"Ngài nói là. . ."

Một thanh niên Vương gia trẻ tuổi bên cạnh, thần sắc hoảng loạn: "Đảo chủ thu được tin tức từ sớm, đã rời Tiên Thúy Đảo? Vì sao không báo chúng ta?"

Long bào nam tử cười lạnh: "Ngươi ta tính là thứ gì? Bất quá là công cụ Đảo chủ dùng để khống chế phàm nhân, thi một chút tiểu ân huệ mà thôi, ngay cả công pháp Luyện Khí kỳ cũng không được đầy đủ, chỉ có Vương thị huynh muội mới là thân truyền đệ tử của Đảo chủ!"

Một vị lão Vương gia khác từ đầu đến cuối không nói chuyện, thủ niệm mộc châu, trầm giọng nói: "Nghe nói địa vị Đảo chủ rất lớn, từng có Kim Đan thượng nhân đến nhà bái phỏng, rất là khách khí. . ."

Nói xong, lão Vương gia thở dài: "Xem ra, sắp có biến rồi!"

Long bào nam tử nắm chặt nắm đấm:

"Nếu là tu tiên giới nội đấu, chúng ta không cần chú ý, về sau cùng lắm thì đổi lại chủ tử. Nhưng nghe nói ngoài đảo nhiều lần có yêu thú ẩn hiện, sợ là Yêu tộc xâm lấn, đến lúc đó. . ."

Mọi người rùng mình một cái.

Yêu thú tàn bạo, bọn họ thà rằng chết dưới kiếm tu tiên giả.

Đến lúc đó toàn bộ Tiên Thúy Đảo sẽ sinh linh đồ thán, máu chảy thành sông.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Mọi người lâm vào lo sợ.

Lỡ bọn họ đoán sai, không có lệnh Đảo chủ, tự ý rời đảo, hạ tràng sẽ rất thê thảm.

Đúng lúc này, tất cả mọi người đột nhiên cứng đờ, thanh âm nói chuyện im bặt, có người thậm chí còn ngoác miệng, phảng phất thời gian bị đọng lại.

Dạ Minh Châu chiếu sáng tối sầm lại, một đạo nhân ảnh đi tới, chính là Tần Tang.

Tần Tang nhìn đám người bị cầm cố lại, duỗi ra một chỉ điểm mi tâm một người trong đó.

Sau chén trà nhỏ, Tần Tang đi ra Chủ Phủ.

Hắn không rõ trước đó gặp phải hai Nguyên Anh có thân phận gì.

Tần Tang không muốn bại lộ tung tích, thà rằng phiền phức một chút, hỏi dò từng người, tiếp đó xoá đi tất cả ký ức mọi người.

Trong phòng, cấm cố trên thân mọi người được giải khai, bọn họ tiếp tục kịch liệt thảo luận, hoàn toàn không phát giác được thời gian sinh mệnh mình bị tổn thất một đoạn ngắn.

Tần Tang tiến vào Tiên Sơn.

Linh trận phòng hộ uy lực không tệ, nhưng trong mắt Thiên Mục Điệp trăm ngàn chỗ hở, Tần Tang dễ dàng tiềm nhập trong núi.

Tiên Sơn người đi trống không, chỉ có một người giữ cửa. Người này đã cao tuổi, Đảo chủ từng có ân với lão, lệnh lão trông coi động phủ.

"Đảo chủ hai tháng trước đã rời đi, gần đây không chỉ một chiếc thuyền rồng bị tập kích, mà yêu thú nhiều lần ẩn hiện. . ."

Tần Tang hỏi ra không ít tin tức, thầm nói quả nhiên có gì đó quái lạ.

Nơi này không an toàn.

"Ta cũng phải nhanh rời nơi thị phi này, tiến vào Huyền Nguyệt Đảo, mới có thể an tâm khôi phục."

Tần Tang chiếm giữ động phủ Đảo chủ.

Địa Linh mạch này không như ý muốn, Tần Tang không dám ở lâu, khôi phục ba thành chân nguyên, sau đó vội vàng rời đi.

Cho đến khi Tần Tang rời đi.

Trên Tiên Thúy Đảo không có bất luận kẻ nào biết rõ, đã từng có một vị Nguyên Anh vào xem qua.

Hải Vực trống trải.

Một đạo độn quang chạy nhanh đến, giữa không trung hơi xoay quanh.

Trên mặt biển tạo nên sóng nhỏ, tiếp theo trong hư không vặn vẹo một hồi, mơ hồ lộ ra hư ảnh một hòn đảo nhỏ, độn quang chợt lóe tiến vào đảo, biến mất không thấy gì nữa.

Diện tích hòn đảo nhỏ hẹp.

Trên đảo có một tòa cung điện, gần như chiếm hơn nửa không gian.

Cung điện vàng son lộng lẫy, thanh bào lão giả làm Tất Phương trước đó sợ quá chạy mất ngồi ngay ngắn trong đại điện, văn sĩ áo trắng lại không ở nơi này, nhưng có hai vị Nguyên Anh khác.

Hai người này cam ngồi phía dưới, kiên trì nghe thanh bào lão giả nói gì đó.

Trong nháy mắt độn quang xâm nhập, bọn họ cũng đã phát giác.

Thanh bào lão giả im lặng, ngẩng đầu nhìn bên ngoài cung điện

