Chương 1851: Thực Hoả thú

"Vãn bối Vân Lan chấp sự Hư Linh Phái, tiền bối có phải là Tần tiền bối không?"

Ba nam một nữ, bốn tên đệ tử Hư Linh Phái trong chớp mắt bay đến trước mặt Tần Tang, thấy rõ diện mạo hắn, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tất cung tất kính hành lễ.

Khiến người kinh ngạc là, nữ đệ tử kia lại là Kim Đan kỳ.

Đệ tử Kim Đan kỳ làm thủ vệ.

Tần Tang nhớ tới Thanh Quân trước đó đánh giá, Hư Linh Phái trong chiến trận tiếng trầm phát đại tài, hiện tại xem ra, quả nhiên không giả. Nội tình Thanh Dương Quan vẫn không so được với những danh môn đại phái này.

Nữ tử thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi, dáng người thướt tha, dung mạo xinh đẹp, mặc cung trang màu đỏ, vừa rồi mở miệng chính là nàng.

Tần Tang cũng không che giấu chân dung, bây giờ tại toàn bộ Bắc Thần Cảnh hắn cũng có chút danh tiếng, tu sĩ hai vực không nhận biết hắn đúng là không nhiều, nữ tu liếc mắt là nhận ra được.

"Là ta!"

Tần Tang ung dung, gật đầu nói: "Tần mỗ trước đó từng có ước hẹn với Băng Hàm đạo hữu, hôm nay rảnh rỗi đến đây bái phỏng, mong rằng tiểu hữu thay thế thông truyền."

Vân Lan lộ vẻ vui mừng: "Không cần phải thông truyền, Tần tiền bối xin theo vãn bối vào trong môn. Vãn bối chính là phụng lệnh Tông chủ, ở chỗ này chờ Tần tiền bối."

"Ồ? Băng Hàm đạo hữu có tâm, vậy Tần mỗ cung kính không bằng tuân mệnh rồi."

Tần Tang hơi gật đầu.

Vân Lan ra hiệu ba tên đệ tử kia lui ra, chính mình đi trước dẫn đường.

Tần Tang cố ý thả chậm tốc độ, khoan thai quan sát cảnh sắc chung quanh.

Bay qua những núi lửa chết này, Tần Tang chú ý tới, phía dưới có một ít linh thú giống báo mà không phải báo, đang tùy ý chạy trong núi, hình thể chúng rất nhỏ, như con mèo, lại có một cái đuôi mượt dài gấp ba thân thể.

Toàn thân da lông nó đều đỏ thẫm, không có tạp sắc, quang trạch sáng rực lưu chuyển trên bộ lông, giống như nham tương chảy xuôi trên thân, chỉ có ánh mắt là màu đen.

Linh thú đang cúi đầu, tìm kiếm gì trên mặt đất.

Lúc bọn Tần Tang bay qua, bọn chúng ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt ôn hòa, mang theo vài phần ngây thơ và tò mò, ngoẹo đầu nhìn thoáng qua, sau đó thu hồi ánh mắt, tiếp tục làm chính sự.

Phía sau linh thú, một ít đệ tử Hư Linh Phái thở hồng hộc, bị linh thú mang theo chạy loạn, nhìn thấy Vân Lan vội vàng khom người hành lễ.

"Những thứ này là linh thú nổi danh của quý phái, Thực Hỏa Thú sao?"

Tần Tang hỏi.

Môn phái khác mặc dù không giống Ngự Linh Tông chủ tu ngự thú, nhưng cũng không thiếu bí thuật tương tự. Có thể được bọn họ chọn trúng, đồng thời một mực bồi dưỡng linh thú, đều có năng lực đặc thù.

Khiến hắn ngạc nhiên là, trong ánh mắt Thực Hỏa Thú hoàn toàn không có sát khí, giống như một hài đồng ngây thơ, hình như chưa trải qua chiến đấu.

"Không sai, chính là Thực Hỏa Thú, bất quá tin đồn ở ngoài có nhiều chỗ không đúng, không xứng danh khí của nó, khẳng định không lọt được vào pháp nhãn tiền bối."

Vân Lan cười duyên một tiếng, thấy Tần Tang hiếu kỳ, liền nói ra nguyên do: "Lời đồn thần thông Thực Hỏa Thú không yếu, thực ra bọn nó là một loại linh thú Xích Vĩ Báo khác, hình thái tương tự Thực Hỏa Thú. Đương nhiên, những tin tức này cũng là Hư Linh Phái chúng ta tận lực thả ra, mục đích là bảo vệ Thực Hỏa Thú. Bản mệnh thần thông chúng là ngự hoả, có thể giúp chúng ta ổn định Linh Hỏa trong thời gian luyện khí, đề thăng tỷ lệ thành công, bản thân kỳ thực không có bao nhiêu sức chiến đấu."

Nói xong, Vân Lan chỉ chỉ mặt đất: "Thực Hỏa Thú đang kiếm ăn, bất quá đồ ăn của chúng đặc thù, là Hoả Linh Viêm Hoả không hoá hình do Viêm Mạch trong lòng đất tạo thành. Đoạn thời gian này, Viêm Mạch lòng đất một mực rung chuyển không ngừng, Viêm Hoả chôn giấu sâu dưới lòng đất bị chấn ra."

Tần Tang nghe tiếng nhìn lại.

Bỗng thấy một đầu Thực Hỏa Thú hình như phát giác được cái gì, phát ra một tiếng kêu to lanh lảnh, đột nhiên một đầu đâm vào mặt đất, đào ra một cái hố lớn.

Một luồng hơi khói màu đỏ từ lòng đất bốc lên, như vật sống chạy trốn ra xa.

Thực Hỏa Thú chung quanh nhất thời cùng nhau tiến lên, chia ăn hơi khói kia đến không còn một mảnh.

Ngay sau đó, trong khe nứt chung quanh có Viêm Hỏa khí hiện ra, khí này làm Thực Hỏa Thú cao hứng, kêu lên vui vẻ, chạy khắp nơi vồ mồi.

Bất quá, Tần Tang chú ý là lòng đất.

Hắn cảm giác bên trong, Viêm Mạch lòng đất không có dấu hiệu nào hiện lên một cỗ gợn sóng, gợn sóng cũng không mạnh, bằng không cũng sẽ không chỉ hiện ra những Viêm Hỏa khí này.

Bất quá, đầu nguồn gợn sóng rất rõ ràng, chính là chỗ sâu Hư Linh Phái, trải qua đại trận suy yếu, so với thanh thế nghe đồn thì hơi kém.

Tần Tang bất động thanh sắc, thu hồi ánh mắt.

Vân Lan không có khả năng đoán ra Tần Tang nghĩ gì, tự mình đi trước dẫn đường.

Cũng không lâu lắm, hai người xuyên qua một tầng bình chướng vô hình, độ nóng chung quanh đột nhiên tiêu mất, trở nên ôn nhuận như xuân. Phía trước cũng không còn hoang vu, một mảnh xanh um tươi tốt, sinh cơ bừng bừng.

Nơi đây gần sơn môn Hư Linh Phái, chính là nơi Viêm Mạch lòng đất hội tụ, vậy mà là một cảnh tượng vui vẻ phồn vinh.

Tại chỗ sâu nhất rừng cây, có một tòa sơn phong. Sơn phong cũng không cao, nhưng cực kỳ to lớn, phi thường hiếm thấy.

Tần Tang nhìn ngọn núi này, nhớ tới tin đồn về Hư Linh Phái.

Ngọn núi này hẳn là cấm địa trọng yếu nhất Hư Linh Phái, đỉnh núi cũng không phải là bình địa, mà là một miệng núi lửa cực lớn. Sơn Trung Sơn trong truyền thuyết, chính là trong lòng núi này.

Ven đường gặp phải không ít đệ tử Hư Linh Phái, vừa thấy được Vân Lan, cung kính hành lễ, dùng ánh mắt hiếu kỳ nhìn lén Tần Tang. Trong đó có người nhận ra thân phận hắn, vẻ mặt chấn kinh.

Tần Tang lưu ý, những đệ tử Hư Linh Phái này không luận tu vi cao thấp, từng kẻ tinh thần sung mãn, khí tức đầy đủ, thiên tư hơn người, đủ thấy nội tình Hư Linh Phái cùng thủ đoạn Băng Hàm dạy dỗ đệ tử.

Về sau, không ngại lĩnh giáo nàng một phen.

Đang suy tư những việc vặt này, Tần Tang kinh ngạc phát hiện, Vân Lan lại mang theo hắn bay thẳng đến cấm địa, không có ý dừng lại.

Vèo vèo.

Chỉ chốc lát sau, hai người tiến vào cấm địa, rơi vào trước một toà cung điện tinh mỹ giữa sườn núi, tên là Yếm Hoả các.

Tần Tang thấy cung điện cũng không có cấm chế, thần thức quét qua, thấy bên trong không có một ai, không khỏi khẽ nhíu mày.

Đúng lúc này, một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào lòng bàn tay Vân Lan.

Trong mắt Vân Lan lóe lên vẻ kinh ngạc, chần chờ một chút, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Tần tiền bối, vãn bối vừa nhận được tin tức, Tông chủ đang tiềm tu tại Sơn Trung Sơn, đang thời khắc mấu chốt, tạm thời không tiện xuất quan đón tiếp. Thỉnh cầu tiền bối nghỉ ngơi tại Yếm Hỏa Các mấy ngày, mong rằng tiền bối bỏ qua cho."

"Là Tần mỗ tới không khéo, Băng Hàm đạo hữu có chuyện quan trọng, chờ mấy ngày cũng không sao."

Tần Tang đương nhiên sẽ không làm khó một tiểu bối, không để ý khoát tay áo, đi vào đại điện.

Vân Lan nhẹ nhàng thở ra, tự thân thu xếp, dâng lên linh quả tiên nhưỡng, nhưng đều bị Tần Tang từ chối khéo.

Tần Tang lệnh Vân Lan không cần phải đa lễ, chờ Băng Hàm xuất quan lại gọi hắn, sau đó dùng cấm chế phong tỏa Yếm Hỏa Các, cắt đứt trong ngoài. Vân Lan cũng không dám lãnh đạm, tự thân ở chung quanh trông coi, chờ phân công.

Kiểm tra qua Yếm Hỏa Các, xác định bên trong không có cấm chế gì, Tần Tang giải khai túi Linh Thú, một đạo hồng mang bắn vào trong tay, chính là Hỏa Ngọc Ngô Công.

Hỏa Ngọc Ngô Công bay không thoát khỏi lòng bàn tay Tần Tang, vây quanh loạn chuyển trên tay hắn, nôn nóng dị thường.

