Chương 1860: Khai đàn giảng pháp

"Thử một chút trận đồ này xem sao."

Thanh Quân lấy ra Phược Ma Tác cùng một trận đồ mới.

Giờ Tần Tang mới biết, Thanh Quân những năm qua là đang tham ngộ Phược Ma Tác.

Lần trước, Thanh Quân căn cứ trận đồ Tần Tang ghi lại phục hồi ra trận đồ như cũ, có thể mượn nó thôi động Phược Ma Tác, nhưng chỉ có thể phát huy ra một phần uy lực, mà lúc thi triển thường bị hạn chế rất lớn.

Về sau Thanh Quân giao lưu với Bạch, có phát hiện mới, nhưng mãi đến sau đại chiến mới có thời gian bế quan.

Nhìn Thanh Quân tự tin, hẳn là trận đồ lần này nàng rất hài lòng.

Tần Tang thôi động Hỏa Liên Tử, triệu hoán Ma Hỏa ra.

Vèo!

Ma Hỏa mới xuất hiện.

Tần Tang cảm thấy hoa mắt, mấy chục đạo hư ảnh Phược Ma Tác như trường xà từ tay Thanh Quân bắn nhanh ra.

Trong nháy mắt, Ma Hỏa bị đoàn đoàn hư ảnh bao vây, co lại thành một hỏa cầu, bị Phược Ma Tác hình thành lồng giam vây khốn.

Tần Tang giật mình, vậy mà hắn không phát hiện Thanh Quân bày xuống trận đồ khi nào.

Còn nhớ rõ lần trước, Thanh Quân nhất định phải chuẩn bị sớm, ở trên chiến trường rất không thực dụng, lần này lại nhanh như thế.

Hắn nhìn Thanh Quân, phát hiện trận đồ lúc này hiện lên trên đỉnh đầu của nàng.

Trận đồ và Phược Ma Tác trong tay nàng sinh ra liên hệ chặt chẽ, cho người ta cảm giác hình thành một khối, không phân khác biệt.

Nhìn thấy Tần Tang kinh dị, Thanh Quân giải thích: "Trước đó chúng ta suy đoán bị sai, cho rằng trận đồ và Phược Ma Tác là hai thứ, kỳ thực bọn chúng vốn là một thể, ta thay đổi suy nghĩ, quả nhiên thành công. Thôi động Phược Ma Tác, lập tức có thể kích phát ra trận đồ, không cần bày trận sớm, ngươi thử một chút xem . . ."

Thanh Quân đưa Phược Ma Tác cho Tần Tang, đồng thời chỉ hắn phương pháp thôi động, thử để xác thực.

Tần Tang rất là kinh hỉ.

"Cho dù trận đồ có sẵn, tốc độ thi triển cũng không có khả năng nhanh hơn? Như vậy, Phược Ma Tác càng thêm thực dụng! Đánh bất ngờ, cho dù Cổ Ma mạnh hơn, cũng khó có thể né tránh."

Thanh Quân gật đầu: "Không sai, thời gian ta tham ngộ trận đồ, chính là phát triển từ một điểm này. Thời gian có hạn, còn có một phần trận đồ chưa hiểu thấu đáo, Phược Ma Tác hiện tại uy lực tạm được, có thể dùng một chút!"

"Còn có bốn năm, sư tỷ chắc là còn có thể tiếp tục hoàn thiện trận đồ." Tần Tang mong đợi nói.

Hắn vội vàng ghi nhớ trận đồ, tương lai sửa chữa phục hồi Huyền Thiết Trụ, là có thể tham khảo suy nghĩ Thanh Quân, tái hiện Phong Ma Thung.

Có Phược Ma Tác nơi tay, lần sau đối mặt Diệp lão ma lại có thêm mấy phần nắm chắc.

Tần Tang lưu tại Đào Hoa Cốc mấy ngày, phối hợp với Thanh Quân tham ngộ Phược Ma Tác, sau đó vội vàng rời đi, đi hướng Hư Linh Phái.

Cấm địa, Yếm Hỏa Các.

Tần Tang và Băng Hàm ngồi đối diện, Bạch Đồng thần bí lơ lửng giữa hai người.

Băng Hàm nhắm nghiền hai mắt, đang dùng bí thuật dò xét.

Không bao lâu, Băng Hàm từ từ mở mắt ra.

"Thế nào?"

Tần Tang lên tiếng hỏi dò.

Hắn suy đi nghĩ lại, vẫn quyết định trước khi luyện khí đi thỉnh giáo một phen vị Luyện Khí Tông Sư Băng Hàm này, mời nàng xuất thủ tương trợ.

Băng Hàm suy tư một hồi, nói: "Tần đạo hữu phân tích không sai, ta cũng chỉ có thể làm tối đa đến tình trạng này. Bất quá, ta có một ít ý tưởng, đạo hữu có thể tham khảo."

Tần Tang thầm nói đúng rồi, luôn miệng nói: "Mong rằng đạo hữu không tiếc chỉ điểm, Tần mỗ nhất định thâm tạ!"

"Tần đạo hữu hao phí đại tâm huyết như thế, xem ra muốn luyện chế một kiện pháp bảo không hề tầm thường."

Băng Hàm nhìn Bạch Đồng, giọng nói thay đổi: "Bất quá, bản cung chỉ có thể cho Tần đạo hữu vài gợi ý, không dám giành công. Tần đạo hữu nếu cảm thấy hữu dụng, bản cung có một yêu cầu quá đáng, đạo hữu có thể lưu lại một phần tâm đắc luyện khí tại Hư Linh Phái không?"

Tần Tang tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, hiện tại có thể làm luôn.

Hắn học tập Luyện Khí Thuật tại Hư Linh phái, cũng coi là có qua có lại.

Băng Hàm nói: "Đại sự quan trọng, việc này không vội, chờ đạo hữu luyện thành pháp bảo này cũng không muộn. Mặt khác, đạo hữu nếu như nguyện ý chỉ điểm bọn tiểu bối một hai, vậy thì càng tốt hơn."

Tần Tang suy nghĩ một chút: "Về chuyện luyện bảo, Tần mỗ sẽ khai đàn giảng pháp tại Nguyên Thần môn, chủ giảng đạo luyện khí, thuận tiện cắt tỉa bản thân, đến lúc đó đệ tử Hư Linh Phái có thể đi dự thính!"

. . .

Hai năm sau.

Một thân ảnh bay ra Hư Linh Phái.

Chính là Tần Tang.

Lúc này thần sắc hắn ung dung, ánh mắt mang theo mỉm cười, dường như gặp phải đại hỉ sự gì đó.

Sự thật đúng là như thế!

Mười năm khổ học, sáu năm chuẩn bị, Tần Tang bế quan tại Sơn Trung Sơn trọn hai năm.

Một mạch được sư tỷ và Băng Hàm tương trợ, đồng thời mượn nhờ Ma Hỏa cùng Viêm Hỏa lực, cuối cùng luyện thành món pháp bảo kia!

Bay ra Hư Linh Phái, Tần Tang hơi dừng lại, mở ra thủ chưởng, gọi ra pháp bảo, cẩn thận thưởng thức một phen, cười lớn một tiếng, bay đi, hiển nhiên phi thường hài lòng với nó.

Sau khi hắn rời đi không lâu, Hư Linh Phái đột nhiên một hồi rối loạn, các đệ tử chạy nhanh đi bẩm báo, tin tức Tần Tang sắp khai đàn giảng pháp giống như thủy triều truyền ra.

Sau ba tháng.

Nguyên Thần Môn.

Tại Hư Linh Phái, Nguyên Thần Môn, Thanh Dương Quan, đệ tử ba phái tề tụ tại Nguyên Thần Môn, bất luận có tinh thông luyện khí hay không, đều không muốn bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này.

Lý Ngọc Phủ đã sớm xử lý xong việc vặt, đang chờ tại Nguyên Thần Môn.

Đám Thượng Quan Lợi Phong, Mai Cô, Đàm Ức Ân lần lượt đuổi tới.

"Sư huynh, nghe nói sư tôn lần này chỉ giảng đạo luyện khí, không đề cập tới cái khác?"

Mai Cô đang du lịch trong sa mạc, nhận được Lý Ngọc Phủ truyền tin, vội vàng trở về gấp.

Thượng Quan Lợi Phong có chút thất vọng: "Không nói về Kiếm Đạo sao?"

Tần Tang truyền cho gã « Thanh Trúc Kiếm Kinh », sau đó lệnh gã tự tham ngộ, cho dù chợt có chỉ điểm, cũng là điểm đến là dừng.

Thượng Quan Lợi Phong biết Tần Tang đang ma luyện gã, lại không biết mình phải làm đến tình trạng nào, mới đạt đến yêu cầu của Tần Tang.

"Không sai, lần này chỉ giảng luyện khí. Bất quá, các ngươi không cần phải gấp. Đợi thêm mấy năm, sư bá sẽ còn mở đạo tràng!"

Lý Ngọc Phủ lộ ra nụ cười thần bí.

Mọi người vội hỏi nguyên do.

"Dựa theo lệ cũ Bắc Thần Cảnh, tổ sư Nguyên Anh khai tông lập phái, sẽ mời đồng đạo đến đây xem lễ, tăng cường uy danh, ít nhất công khai giảng đạo ba ngày để đáp lễ. Đến lúc đó mở rộng cánh cửa, vạn tu tề tụ, nhất định là một trận thịnh hội, hiện tại bất quá là dự diễn mà thôi!"

Nhìn đám Mai Cô quả nhiên vẻ mặt hưng phấn, Lý Ngọc Phủ cười thầm, tiếp tục nói: "Luyện khí đạo cũng là đại đạo, nếu có thể lĩnh ngộ, ngày sau tu hành rất có ích lợi, cho nên ta mới gọi các ngươi mau trở về."

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trên một ngọn núi phía trước cấm địa Nguyên Thần Môn.

Đệ tử ba phái tề tụ tại ngọn núi này, hoặc ngồi hoặc đứng, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan đều có, đầy khắp núi đồi, tráng lệ biết bao.

Thậm chí Băng Hàm và Thanh Quân cũng xuất quan, đến đây dự thính.

Trên núi lặng ngắt như tờ, mọi người nín thở, mong đợi nhìn bệ đá trống không trên đỉnh núi.

Đúng lúc này, bên ngoài Nguyên Thần Môn yêu khí xông lên đầy trời, Kinh Vũ vậy mà suất lĩnh chúng yêu Thiên Sơn Trúc Hải tới nghe giảng.

Nhìn một đám Đại Yêu, đệ tử Nguyên Thần Môn và Hư Linh Phái một hồi rối loạn, đám Lý Ngọc Phủ thì thân cận nghênh đón.

Tử Khí Đông Lai.

Trên bệ đá đột nhiên xuất hiện một thân ảnh.

Lý Ngọc Phủ tiến lên một bước: "Cung nghênh sư bá bắt đầu bài giảng luyện khí đại đạo!"

Mọi người cùng nhau bái phục.

Tần Tang ngồi ngay ngắn trên bệ đá, nhẹ gật đầu với sư tỷ, Kinh Vũ, Băng Hàm, tầm mắt rơi vào thân tu sĩ ba phái, thản nhiên nói: "Hôm nay chỉ giảng luyện khí."

