Chương 1861: Thời cơ sắp tới

Dứt lời, Tần Tang không để ý tới người khác, tự mình nói.

Trên núi cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có thanh âm Tần Tang khoan thai chầm chậm truyền ra.

Lúc đầu, Tần Tang nói rất nông cạn, đệ tử Luyện Khí kỳ cũng có thể nghe hiểu.

Bọn họ trước đó lo lắng tổ sư Nguyên Anh giảng đạo quá mức thâm ảo, vốn là tới tham gia náo nhiệt, không ngờ lại có thu hoạch, nên tập trung tinh thần lắng nghe.

Tu sĩ Trúc Cơ và Kim Đan thấy đường đường tổ sư Nguyên Anh lại thao thao bất tuyệt về nội dung cấp thấp như vậy, mà lại là ngoại đạo luyện khí, có người sinh ra không kiên nhẫn.

Bọn họ tự nhiên không dám lỗ mãng trước mặt Nguyên Anh, chỉ dám trong lòng oán thầm.

Lúc đang thần du thiên ngoại, trong đó có người chú ý tới, có vài vị tu sĩ cùng cấp lại nghe những nội dung này như si như say, không giống là giả.

Ý thức được chính mình có thể đã bỏ qua cái gì, những người này vội tập trung tinh thần.

Lúc này mới phát hiện, những nội dung kia nhìn như nông cạn, vốn cho là mình đã sớm hiểu thấu đáo, vậy mà ẩn chứa ảo diệu khó có thể tưởng tượng, Tần Tang nói rải rác mấy câu đã mở ra thế giới mới cho bọn họ.

Pháp khí, pháp bảo. . .

Tần Tang từng tầng từng tầng nói tới.

Luyện Khí Thuật của hắn dung hội Thương Lãng Hải cùng Hư Linh Phái, tự thành hệ thống.

Rất nhiều tu sĩ bởi vì lúc trước khinh mạn, dẫn đến tiếp sau càng nghe không hiểu, như nghe Thiên Thư, bị một cỗ nhu lực đẩy ra ngoài núi, thế mới biết chính mình đã bỏ lỡ cái gì, hối hận không kịp.

Cho đến cuối cùng, trên núi còn sót lại Tần Tang, Thanh Quân, Băng Hàm cùng bốn người Kinh Vũ.

Các nàng đều lộ ra vẻ suy tư đăm chiêu, kiên trì nghe Tần Tang giảng xong, chia ra lên tiếng luận đạo với hắn.

Trận luận đạo này chỉ là luyện khí, duy trì liên tục bảy ngày bảy đêm.

Đệ tử cấp thấp ngước nhìn đỉnh núi, có thể nhìn thấy bốn đạo thân ảnh ngồi vây quanh bệ đá, lại nghe không được bất kỳ thanh âm nào.

Sương mù lượn lờ, như tiên nhân trong mây.

. . .

Hai năm sau.

Đào Hoa Cốc.

Sương mù tách ra, từ trong lóe ra ba đạo nhân ảnh, chính là Tần Tang, Thanh Quân cùng Bạch.

Thanh Quân lấy ra một Truyền Âm Phù: "Thông U Ma Quân truyền tin tới, bọn họ đã đi trước một bước, bảo chúng ta đi thẳng tới Uyên Khư tụ hợp."

Bạch mang vẻ xin lỗi nói: "Là do ta làm chậm trễ, ta vốn định tu luyện một môn bí thuật, không ngờ thời gian lại dài như vậy."

"Bạch huynh tu luyện mới là chính sự, tiên môn chưa mở, đi sớm hay muộn có khác gì đâu?"

Tần Tang giương mắt nhìn về phương tây, tính nhẩm canh giờ: ""Kinh Vũ đạo hữu chắc cũng sắp đến."

Lời còn chưa dứt, xa xôi chân trời đột nhiên có một đạo thiểm điện xẹt tới, trong chớp mắt rơi vào trước mặt ba người.

Mọi người chào nhau, sau đó lên đường.

Bạch nghĩ tới một chuyện, nói: "Ta vẫn nên ẩn núp đi, miễn cho trên đường gặp phải người khác, còn phải phí thêm miệng lưỡi."

Dứt lời, gã lách mình độn nhập vào túi Thi Khôi.

Tần Tang cũng đang có ý này.

Chuyến này bọn họ muốn đi Uyên Khư, chuẩn bị tiến vào tiên môn.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tử Vi Cung sẽ xuất thế trong thời gian tới.

Lần này thăm dò Tử Vi Cung, biến số quá nhiều.

Bạch bên cạnh hắn chính là lá bài tẩy lớn nhất, càng chậm bại lộ càng tốt.

Lần này đi Tử Vi Cung, tu sĩ dưới Nguyên Anh đều bị bỏ bên ngoài.

Các Nguyên Anh Tiểu Hàn Vực đã đi trước một bước, bọn hắn chờ Bạch xuất quan, nên trễ mấy ngày.

Tần Tang cũng không rõ, thực lực Bạch đến bây giờ mạnh đến tình trạng nào.

Đối với Bạch, cửa ải khó khăn nhất là tiến cấp Thi Vương, đã thành công vượt qua, tiếp sau thì đơn giản hơn nhiều.

Bất quá mới hai mươi năm, hẳn là sẽ không quá phận.

Ba người phi độn, tiến vào thảo nguyên, sau đó gặp phải Nguyên Anh Thiên Hành Minh, kết bạn mà đi.

Vụ hải Uyên Khư.

Lần lượt từng thân ảnh, tốp năm tốp ba lơ lửng quanh Thất Thủy Mê Thiên Trận.

Mấy người Chân Nhất đạo trưởng tụ cùng một chỗ, thỉnh thoảng nhìn vòng xoáy sương mù, như đang thương nghị cái gì.

Mấy người Tần Tang vừa tới, lập tức được đón đến đây.

Tần Tang nhìn quanh, bọn hắn tới xem như trễ nhất, Nguyên Anh Bắc Thần Cảnh đã sớm nhận được tin tức, chạy đến trước.

Diệp lão ma âm mưu, Tử Vi Cung dị biến, đối với bọn họ có lực hấp dẫn cực lớn, ngoại trừ nguyên nhân đặc thù không thể phân thân, cơ bản đều đến.

"Ba vị đạo hữu cuối cùng đã tới, Chân Nhân nói lại nội dung thương nghị vừa rồi . . ."

Chân Nhất đạo trưởng nói.

Ba người Tần Tang ngưng mắt nhìn hướng Thương Hồng chân nhân.

"Trong Tội Thần Cung có ba khu cấm địa, bên trong có giấu bí ẩn Thượng Cổ, là nơi Tội Uyên chúng ta vẫn muốn thăm dò, cũng có thể là mục tiêu của Diệp lão ma, không thể coi nhẹ. Bần đạo đã nghĩ kỹ, mọi người chia ra tam lộ, đi thẳng về phía ba khu cấm địa, nếu phát hiện Diệp lão ma, vây giết hắn trong Tử Vi Cung. Nếu ba nơi này đều không có tung tích của hắn, thì nhanh đi tụ hợp trước thông đạo Tử Vi Cung, như vậy sẽ không chậm trễ quá lâu. Mặt khác, Thu Chỉ tiên tử cùng vài vị đạo hữu lưu lại bên ngoài, trấn thủ Thất Thủy Mê Thiên Trận, đề phòng Diệp lão ma chạy ra . . ."

Thương Hồng chân nhân điểm nhẹ tay lên hư không, một đoàn sương mù biến ảo ra địa hình Tội Thần Cung.

Địa thế trong Tội Thần Cung cực kỳ phức tạp, trải rộng cấm chế nguy hiểm, hiểm ác hơn xa nội điện Tử Vi Cung.

Đám Chân Nhất đạo trưởng mặc dù nghe qua một lần, vẫn như trước hết sức chăm chú.

Thương Hồng chân nhân chỉ ba khu cấm địa, phân bố tại ba nơi Tội Thần Cung, nếu như tất cả mọi người đồng thời dò xét từng nơi, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, phương pháp tốt nhất là phân binh.

Làm như vậy sẽ có phong hiểm nhất định, bọn họ tận lực đánh giá cao thực lực Diệp lão ma.

Bất quá, mọi người đã chuẩn bị đầy đủ, một khi tao ngộ, có thể ứng đối Diệp lão ma một hồi, chờ viện binh đến.

"Bần đạo và Chân Nhất đạo trưởng đi bên trái cấm địa, Thông U đạo hữu cùng Vũ Vương đi hướng bên phải, Tần đạo hữu các ngươi cùng Lư đạo hữu đi nơi này, thế nào?"

Thương Hồng chân nhân chỉ hướng cấm địa trong Tội Uyên.

Ba người Tần Tang từ chối cho ý kiến, hỏi dò trong cấm địa có nguy hiểm gì, làm sao có thể xác định Diệp lão ma có ở đó hay không.

Thương Hồng chân nhân biết gì nói nấy.

Tần Tang và Thanh Quân truyền âm thương nghị, ba khu cấm địa nguy hiểm tương đương, lựa chọn nơi nào cũng không khác biệt quá lớn, cần nhất là cảnh giác Diệp lão ma.

Tiếp theo, Thương Hồng chân nhân chỉ hướng chỗ sâu Tội Thần Cung, đi hướng thông đạo Tử Vi Cung ở chỗ này: "Chúng ta suy đoán, mục đích Diệp lão ma có khả năng nhất là Tử Vi Cung. Nhưng hắn đã sớm ở bên trong, tốc độ chúng ta không thể nhanh hơn hắn, chỉ có chờ tiến vào Tử Vi Cung, sau đó chậm rãi tìm người. Diệp lão ma tính toán quá lớn, có động tác gì, khẳng định sẽ có dấu hiệu hiển lộ ra."

Thông U Ma Quân nói tiếp: "Nội điện Tử Vi Cung nhìn như ổn định, không nguy hiểm bằng Tội Thần Cung. Kỳ thực đa phần cấm địa xa xa không phải là tu sĩ Nguyên Anh chúng ta có thể tự mình xông vào, Diệp lão ma lựa chọn mục tiêu cũng có hạn. Lần trước hắn mạnh mẽ xông tới Thiên Sơn, lần này đại khái tỷ lệ cũng sẽ đến nơi đó . . ."

Thấy bọn họ đã suy xét chu toàn, Tần Tang và Thanh Quân không cần phải nhiều lời nữa, đáp ứng, cùng Lư Bá Viễn đồng thời tụ tập các Nguyên Anh khác đồng hành, thương nghị hành động tiếp theo.

Tử Vi Cung sắp xuất thế, Uyên Khư chấn động càng thêm mãnh liệt, Vụ Hải một mảnh hỗn độn, có thể thấy được loạn lưu khắp nơi.

Tu sĩ dưới Nguyên Anh, nếu như không có người bảo vệ, rất khó đặt chân ở chỗ này.

Thời gian trôi qua, lẻ tẻ tới vài vị Nguyên Anh nữa.

Mọi người yên lặng nhìn vòng xoáy, chờ đợi tiên môn mở ra!

