Chương 1863: Hồn Anh đại trận

Ngọc Cốt hung hãn không sợ chết, điên cuồng xung kích phong ấn.

Ầm ầm!

Trụ đá bị đánh rách tả tơi.

Diệp lão ma quyết định thật nhanh bay ngược ra sau.

Phong ấn lực trở nên cực kỳ hỗn loạn, trong mắt Ngọc Cốt hai đoàn hồn hỏa khiêu động càng thêm kịch liệt.

Ầm!

Rốt cuộc, Ngọc Cốt xông phá phong ấn!

"Ha ha. . ."

Ngọc Cốt phát ra tiếng cuồng tiếu khiếp người.

Diệp lão ma ngẩng đầu nhìn ma đầu điên cuồng, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Đúng lúc này, Ngọc Cốt đột nhiên ngừng cười, tiếp theo phát ra một tiếng giận mắng, đột nhiên ngã quỵ trên đường đá.

Lúc này Diệp lão ma mới chú ý tới, Ngọc Cốt cứng rắn, khung xương đã đứt thành từng khúc, có thể thấy được uy lực phong ấn.

"Tạch tạch. . ."

Thân thể Ngọc Cốt phát sinh vặn vẹo quỷ dị, làn da dần dần khôi phục, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ giống như khí cầu thổi lên, dần dần khôi phục hình người.

Phần xương đứt gãy nối lại với nhau, Ngọc Cốt vặn vẹo lên, từ trên mặt đất đứng dậy.

Lúc này trạng thái ma đầu cực kỳ kỳ lạ, dù Diệp lão ma kiến thức rộng rãi, cũng là lần đầu thấy.

Toàn thân nó không có huyết nhục, thế nhưng xương cốt, làn da và kinh mạch lại hoàn hảo.

Xuyên thấu qua làn da, có thể thấy rõ khung xương, cùng với kinh mạch khô cạn của nó.

Vốn là một bộ thây khô, giờ phút này vẫn sống đi qua.

Trong hốc mắt trống rỗng hồn hỏa khiêu động, Ngọc Cốt vặn vẹo cổ, chuyển hướng qua nhìn Diệp lão ma.

Diệp lão ma có cảm giác bị người nhìn chăm chằm, âm thầm đề phòng, vô thức lui về phía sau một bước.

"Hừ!"

Ngọc Cốt phát ra hừ lạnh, ngữ khí mang theo bất mãn: "Ngươi nên thả bản tọa ra sớm, sao lại để lâu đến mức này! Hiện tại ta đã không có thời gian hoàn toàn chưởng khống cỗ thân thể này, thực lực tất phải chịu ảnh hưởng!"

Thần sắc Diệp lão ma không thay đổi, nhìn chăm chú Ngọc Cốt, chỉ cảm thấy Ngọc Cốt thâm bất khả trắc, trong lòng kiêng kị càng sâu.

Lão nhắm hai mắt lại, lặng lẽ nói: "Dựa theo ngươi nói trước đó, bây giờ thực lực ngươi đã đầy đủ, không phải là đang gạt ta chứ?"

Ngọc Cốt cười quái dị: "Ngươi thật sự là đa nghi, mặc dù ngươi mạo phạm bản toạ nhiều lần, nhưng cũng là ngươi thả ta ra khỏi lồng giam tối tăm không ánh mặt trời, so với những việc kia đều là nhỏ. Mang theo ngươi bất quá là tiện tay mà thôi, đối với ta không ảnh hưởng gì, hà tất bốc lên nguy hiểm phản phệ lời thề?"

Ánh mắt Diệp lão ma sáng lên: "Thật sao? Tiền bối có thể thông cảm cho chỗ khó xử của Diệp mỗ là tốt rồi. Diệp mỗ có thể sống đến hiện tại, cũng là vì đủ thận trọng."

Ngọc Cốt nghe vậy cười to: "Không sai! Không sai! Loại người như ngươi xác thực sẽ sống lâu một chút! Có thể làm được đến tình trạng này, cho dù tại thời bản tọa, ngươi cũng được xưng là Thượng Nhân kiệt! Đưa Hồn Anh Đại Trận cho ta!"

Hồn Anh Đại Trận chính là những thuỷ tinh cầu phong ấn Nguyên Anh kia, U Tinh Tháp quanh năm ở trên chiến trường thôn phệ huyết sát âm hồn, sau khi dung hợp Nguyên Anh bị luyện thành đồ vật chí tà.

Diệp lão ma phất tay đẩy Hồn Anh Đại Trận đến hướng Ngọc Cốt, Hồn Anh Đại Trận chính là lão tự tay luyện chế thành, không cần lo lắng bị Ngọc Cốt cướp đi quyền khống chế.

Xèo!

Ngọc Cốt đánh ra một đạo ấn quyết, Hồn Anh Đại Trận ở trước mặt nó cấp tốc vận chuyển, tỏa ra khí tức huyết tinh nồng đậm, một cỗ huyết khí từ trong thủy tinh cầu lan tràn ra. Trong nháy mắt, cả tòa Hồn Anh Đại Trận biến thành một đoàn mây máu, bên trong truyền ra tiếng quỷ khiếu thê lương.

Bên trong mây máu, những Nguyên Anh kia như ẩn như hiện, như ác quỷ khác triệt để tiêu vong, bị huyết khí đồng hóa.

Ngọc Cốt hoàn toàn không cấm kỵ Diệp lão ma, trong tay nó, Hồn Anh Đại Trận gió tanh từng cơn, vô cùng tà dị.

Nó đang tế luyện Hồn Anh Đại Trận, hoàn thành một bước cuối cùng, đây là hiệp nghị giữa nó và Diệp lão ma.

Sau cùng, hai người liên thủ luyện thành Hồn Anh Đại Trận.

"Đến lúc đó Hồn Anh Đại Trận cần ngươi ta hợp lực thôi động, hiện tại đặt ngươi ở nơi này đi. . ."

Ngọc Cốt trả lại Hồn Anh Đại Trận đã tế luyện cho Diệp lão ma, đột nhiên ngữ khí dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía xa, hốc mắt khiêu động hồn hỏa: "Tiên môn sắp mở ra, đi! Nếu như không muốn bỏ qua cơ hội lần này, về sau nhất thiết phải nghe ta phân phó đi làm! Nếu làm hư đại kế bản tọa, ngươi phải biết hậu quả!"

Cảm nhận được uy áp trên thân Ngọc Cốt phát ra, Diệp lão ma không hề sợ hãi, thản nhiên đối mặt với Ngọc Cốt: "Tiền bối chỉ sợ rất khó lĩnh hội nỗi thống khổ tu sĩ đương thời, cho dù có một phần vạn chỉ là thật, Diệp mỗ cũng lựa chọn tin tưởng ngươi một lần. Cuộc đời này cơ hội duy nhất, ta đương nhiên biết rõ nên làm thế nào!"

Ngọc Cốt thản nhiên nói: "Mỗi một lần Tử Vi Cung biến hóa bản tọa đều nói trúng, ngươi mới dám thả ta. Bất quá, lập tức ngươi sẽ biết, ngươi lựa chọn là đúng!"

Hai người lao ra bên ngoài theo đường đá.

Ngọc Cốt vừa nối xương mình, vừa quan sát cảnh vật chung quanh.

Dường như cách một đời!

Thấy rõ lồng giam nhốt nó vô số năm, hồn hỏa đột nhiên sáng lên, tản ra hận ý nồng đậm.

Nhưng nghĩ lại, lại lâm vào mê mang, cừu địch năm đó cầm tù nó, không biết còn có mấy người tại thế?

Ngọc Cốt chú ý tới Diệp lão ma xuyên tới xuyên lui trong tầng tầng cổ cấm, phi thường bận rộn, đoán ra ý đồ lão, khinh thường nói: "Vẽ vời thêm chuyện."

Nhưng không ngăn cản.

. . .

Uyên Khư, Vụ Hải.

Mọi người cách xa vòng xoáy, mang trên mặt kỳ vọng và đề phòng, nhìn chăm chú chỗ sâu vòng xoáy.

Loạn lưu mãnh liệt như nước thủy triều, tiếng oanh minh chấn thiên, một loại chấn động kỳ dị xuất hiện.

Trong lúc mơ hồ, bọn họ thấy một hư ảnh cửa lớn, mang theo cự lực bành trướng, ngạnh sinh xé rách vô số loạn lưu, trồi lên vòng xoáy!

Bọn Tần Tang lần đầu nhìn thấy cảnh tượng khí thế khoáng đạt này.

Cửa lớn đỉnh thiên lập địa, so với tàn môn Tử Vi Cung càng hùng vĩ khí thế hơn, trên cửa viết chữ Tội đỏ tươi, tỏa ra sát ý đáng sợ, xung kích tâm thần, chấn nhiếp nhân tâm!

"Đi!"

Thương Hồng chân nhân một ngựa đi đầu, phóng tới tiên môn, những người khác vội vàng đè xuống rung động trong lòng, đuổi sát theo.

Ầm ầm!

Tiên môn rung mạnh, bị chấn khai một cái khe, mọi người không nóng lòng xâm nhập, triển khai trận thế ngoài tiên môn.

Một lát sau, tiên môn chấn động càng thêm mãnh liệt, khe hở cũng càng lúc càng lớn, bên trong lại không có động tĩnh gì.

Mọi người liếc nhau, nối đuôi nhau vào.

Nghênh đón bọn họ là một vùng phế tích!

Xác định Diệp lão ma không có ở nơi này, Tần Tang quan sát cảnh vật chung quanh.

Khác với nội điện Tử Vi Cung, nơi này vô cùng âm u và kiềm chế.

Trên không mây đen nặng nề, ép tới cực thấp, bao trùm toàn bộ tầm mắt, vô biên vô hạn, khiến người có cảm giác hít thở không nổi.

Tại chỗ sâu mây đen, thỉnh thoảng có mấy đạo thiểm điện tinh tế xẹt qua, mang đến mảnh không gian này ánh sáng yếu ớt.

Thiểm điện nhìn như nhỏ bé, tỏa ra chấn động lại không tầm thường.

Vừa vặn có một đạo xuất hiện cách không xa vị trí bọn họ.

Trong chớp nhoáng này, tâm thần Tần Tang căng cứng, toàn thân lông tơ dựng thẳng, thân thể cơ hồ muốn run rẩy, cảm thấy mình như con kiến hôi nhỏ bé.

Nếu như tia chớp này phóng đến hắn, chỉ sợ hắn sẽ hôi phi yên diệt.

Những người khác biểu hiện so với Tần Tang cũng không khá hơn bao nhiêu.

Kinh Vũ trời sinh ngự sử lôi đình cũng sắc mặt đại biến, suýt nữa hiện ra nguyên hình.

Mọi người một hồi rối loạn.

Vừa mới bước vào Tội Thần Cung, đã cho bọn hắn một hồi hạ mã uy.

Trong Tử Vi Cung cũng không phải là không có cổ cấm nguy hiểm hơn nơi này, nhưng đều ẩn rất sâu. Chỉ cần không xúc động chúng, bình thường sẽ không hiển lộ.

