Chương 1864: Biến cố

"Mọi người yên tâm, cổ cấm mây đen không ảnh hưởng bên ngoài, nhưng xông thì khác."

Thương Hồng đạo nhân nửa giải đáp nửa cảnh cáo nói: "Xem ra Diệp lão ma không ở chỗ này, chúng ta dựa theo kế hoạch, chia ra hành động đi."

Lúc này, Thiên Mục Điệp tra xét chung quanh một lần, không phát hiện dị dạng.

Tần Tang rời mắt khỏi mây đen, nhìn vào chỗ sâu trong Tội Thần Cung.

Nơi đây rộng lớn nhiều cung điện, nhưng ngày nay rất khó đoán ra những cung điện này được dùng làm cái gì.

Cung điện sụp đổ, đá lộn xộn khắp nơi, chỉ còn lại đống đổ nát, thậm chí tìm không thấy một tòa hoàn hảo.

Toàn hoàn trở thành phế tích!

Trong hư không, cổ cấm dày đặc trôi nổi, khắp mọi nơi, so sánh Uyên Khư với nơi này, chẳng khác tiểu vu gặp đại vu.

Vô số cổ cấm giao nhau, tầng tầng lớp lớp, ảnh hưởng lẫn nhau, rất nhiều nơi phi thường không ổn định, nửa bước khó đi!

Trải qua lịch đại tu sĩ Tội Uyên chăm chỉ không ngừng thăm dò, tìm thấy mấy con đường coi như an toàn.

"Thông đạo tiến vào Tử Vi Cung ở đâu?"

Chân Nhất Đạo trưởng hỏi.

Đám người nghe vậy tò mò, bọn hắn quan sát nửa ngày, không thấy chỗ nào như thông đạo.

"Bên trên!"

Thương Hồng Chân Nhân ngẩng đầu, nhìn chỗ sâu trong Tội Thần Cung: "Nơi này thấy không rõ, xuyên qua khu phế tích này, thì nhìn thấy trong mây đen lôi đình hội tụ, thông đạo ẩn núp bên trong. Các tiền bối đã sớm chú ý tới dị thường nơi đó, từng có suy đoán, nhưng cổ cấm hình thành lôi đình uy lực quá kinh người, nhiều người thăm dò qua, cuối cùng đều từ bỏ, thậm chí có một vị tiền bối vẫn lạc bên trong."

"Các ngươi sưu hồn ma đầu, đạt được bí thuật khống chế cổ cấm?"

Có người hỏi xen vào.

"Không sai" Thương Hồng Chân Nhân gật đầu.

"Thông đạo cổ cấm và Tử Vi Cung có thiên ti vạn lũ liên hệ, mỗi khi Tử Vi Cung yên lặng, thông đạo sẽ đóng lại, Diệp lão ma nhất định phải chờ đến khi Tử Vi Cung xuất thế. Mặc dù như thế, chúng ta không thể ngăn cản kịp nữa. Khi thông đạo mở cũng không có dị tượng rõ ràng, rất khó thông qua điểm này phán đoán động tĩnh của lão..."

Đám người không còn cầu may, dựa theo phân phối trước đó, chia binh tiến vào phế tích cung điện.

Tuy có phong thuỷ đồ, đám người vẫn không dám lơ là.

Thanh Quân và Lư Bá Viễn một trước một sau cảnh giới, bảo hộ Tần Tang vào giữa thi triển thần thông Thiên Mục.

Khu phế tích quá lớn, bọn hắn đi đã nửa canh giờ.

Trên đường, Tần Tang đánh thức Phì Tàm và Hỏa Ngọc Ngô Công, nếu như nơi này có dị bảo hoặc linh dược, bọn chúng có lẽ cảm ứng được.

Hắn cũng chưa quên kiếm linh, một mực cảm ứng sát kiếm biến hóa.

Ba khu bí cảnh tương liên, Tử Vi Cung và Thất Sát Điện đều có mảnh vỡ sát kiếm, Tội Thần Cung hẳn không ngoại lệ.

Không biết có phải đã sớm bị vơ vét sạch hay không, đi lâu như vậy, hai con linh trùng không phản ứng chút nào, cũng không thấy kiếm linh thức tỉnh.

Con đường quanh co.

Lại đi không biết bao xa, Thanh Quân dừng bước, nói khẽ: "Chúng ta đi ra rồi!"

Bên ngoài phế tích, vẫn ngột ngạt lờ mờ như cũ.

Đi ra phế tích về sau, bọn hắn quả nhiên thấy địa phương mà Thương Hồng Chân Nhân nói tới.

Sâu trong mây đen, lôi điện xuất hiện thường xuyên hơn bên ngoài, tựa hồ bị thứ gì hấp dẫn, liên tục công kích vào một vị trí.

Bất quá, khoảng cách nơi này còn xa, nhìn không rõ lắm.

Phía trước núi nối liền núi, bóng dáng lờ mờ.

Trên núi dây xích tung hoành ngang dọc, mơ hồ nhìn thấy di tích cổ bảo.

Trong loại địa phương này tốt nhất đừng phi hành, đám người hơi dừng lại, vận chuyển thân pháp lao đi.

Địa hình núi non hiểm trở, dễ dàng nhìn thấy nhiều ngọn núi cao ngất, dùng dây xích to lớn nối liền nhau, âm phong từng trận, băng hàn thấu xương.

Tu sĩ Nguyên Anh như bọn họ, hành tẩu trên dây xích vẫn bị hàn khí xâm nhập, sắc mặt trắng bệch.

Vượt qua từng tòa sơn phong băng lãnh, không phát hiện dị thường.

Sau những ngọn núi, tiếp theo xuất hiện khu vực đầm lầy.

Thanh Quân lấy phong thuỷ đồ ra, nhìn về phía một phương vị trong đầm lầy: "Cấm địa toạ lạc trong khu đầm lầy này, đầm lầy có lực ăn mòn, càng đi về phía trước càng lợi hại, mọi người cẩn thận."

Đám người tế khởi pháp bảo, duy trì độ cao khoảng nửa người, hướng mục tiêu lao đi.

Trên đường nhìn thấy di tích khắp nơi, nhiều di tích đã bị hủy triệt để, một số khác thì hiển hiện hào quang, nhưng tàn phá không chịu nổi.

Nhìn những di tích này, như những chiếc lồng giam, trong đầm lầy lớn như vậy không biết nhốt bao nhiêu người.

Đi qua vô số lồng giam, bọn hắn rốt cục đi đến trước cấm địa.

Sở dĩ gọi cấm địa, bởi vì nơi này đặc thù nhất, hoàn toàn khác những lồng giam kia.

Chỗ này rộng lớn, chung quanh trống rỗng, những lồng giam khác phân bố vây quanh nơi này, xem nơi này như chỗ hạch tâm.

Bên trong cấm địa cổ cấm dày đặc, đen như mực, đứng bên ngoài, đám người cảm thấy dự cảm nguy hiểm.

Trung tâm cấm địa, có bốn trụ đá cao ngất đâm thẳng lên, cơ hồ chạm tới mây đen.

Khi mọi người đến đây, lập tức phát hiện: "Cấm địa đã mở, chẳng lẽ do Diệp lão ma làm!"

Bên ngoài khu cấm địa có một con đường bằng đá, dẫn đến một cánh cửa màu đen, lúc này khóa sắt trên cửa đã đứt, cấm chế bị phá hư!

'Xoạt!'

Đám người phản ứng cực nhanh, lập tức tản ra, tạo thành trận thế.

Cánh cửa kia nửa mở, bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Có người hoài nghi: "Có phải Diệp lão ma cố tình bày nghi trận không, làm chậm chân chúng ta?"

"Có khả năng!"

Thanh Quân kẻ tài cao gan cũng lớn: "Trước tiến vào xem, rồi quyết định thông báo cho bọn họ sau."

Đám người đi lên trên đường đá, cẩn thận từng li từng tí.

Dấu vết Diệp lão ma lưu lại rất rõ ràng, đi thẳng đến cuối đường.

Một cánh cửa đã bị phá hủy trên đường đi.

Đám người hữu kinh vô hiểm, đi đến chỗ sâu trong cấm địa.

"Còn lại mấy tầng cuối cùng, là đến hạch tâm cấm địa, nếu Diệp lão ma ở bên trong, chúng ta tốt nhất nên gọi viện binh tới đây trước." Lư Bá Viễn gọi Thanh Quân lại, truyền âm nói.

Đám người yên lặng rời khỏi cấm địa, thi triển thủ đoạn liên lạc, truyền tin cho hai nhóm khác, sau đó triển khai trận thế thủ bên ngoài cấm địa.

Cùng lúc đó, hai nơi cấm địa khác, Thương Hồng Chân Nhân và Thông U ma quân dẫn đội thăm dò.

Hai nơi đều có dấu vết của Diệp lão ma, nhưng đám người nhanh chóng phát hiện, những vết tích này do lão gia hoả kia cố tình lưu lại, chỉ có bên ngoài cấm địa.

Nhận được tin báo của Thanh Quân, hai đạo nhân mã vội vàng khởi hành, chạy tới cấm địa trong đầm lầy.

Hiện tại đám người Tần Tang thủ bên ngoài cấm địa, thương nghị kế hoạch tiếp theo.

Đúng lúc này, Tần Tang liếc nhìn chỗ sâu trong mây đen, đột nhiên cảm thấy vị trí thông đạo không đúng, ngẩng đầu nhìn qua.

Những người khác cũng phát hiện dị dạng.

Lôi đình chung quanh thông đạo càng ngày càng nghiêm trọng, trong sấm sét dần dần hiện ra một lôi hoàn to bằng cái thớt.

Mới đầu, lôi hoàn còn nhỏ, theo thời gian trôi qua, càng thêm to lớn.

Trung tâm lôi hoàn, một cỗ hào quang năm màu bay ra, sau đó bắn tứ tán.

Đám người đưa mắt nhìn nhau.

Tu sĩ Tội Uyên đi theo bọn hắn, thần sắc mờ mịt.

Trước kia, dù đến thời điểm thông đạo mở ra, cũng chưa từng xuất hiện loại dị tượng này!

