Chương 1865: Bách Điểu Triều Phượng

Thông đạo xuất hiện dị tượng trước đây chưa từng thấy.

Ngũ thải lưu quang không ngừng bay ra, hình thành một áng mây trong hư không, dần dần khuếch tán chung quanh, phi thường chói mắt.

Bất quá, lôi hoàn không tiếp tục bành trướng, lơ lửng trong mây đen.

Nếu không phải Thương Hồng Chân Nhân chắc chắn Diệp lão ma không đủ năng lực phá hư thông đạo, đám người đã sớm ngồi không yên.

Lúc này, Thương Hồng Chân Nhân và Thông U ma quân rốt cuộc chạy tới.

Hai đội nhân mã vội vàng, đều phát hiện dị tượng.

"Toàn bộ cổ cấm bị Diệp lão ma phá hủy?"

Thương Hồng Chân Nhân nhìn cuối đường đá.

Tần Tang đơn giản miêu tả cảnh tượng trong cấm địa, ánh mắt nhìn lên bầu trời, nói: "Chân nhân đã dự liệu được sẽ xuất hiện loại dị tượng này sao? Có phải Diệp lão ma làm không?"

Thương Hồng Chân Nhân biểu lộ tỉnh táo: "Lôi đình du đãng chung quanh thông đạo, tùy tiện một đạo đã đủ diệt sát chúng ta, dù năng lực Diệp lão lớn hơn nữa cũng không thể phá hư thông đạo, có lẽ lão bố trí chút chướng ngại, kéo dài thời gian, lúc này chạy tới cũng không làm nên chuyện gì. Không bằng trước điều tra Diệp lão ma ở chỗ này làm gì, nếu tìm thấy dấu vết, từ đó biết được ý đồ của Diệp lão ma, thì làm ít công to!"

Đám người nghe vậy đồng ý, thu hồi ý niệm khác trong đầu, tạo thành trận hình, lần nữa tiến vào cấm địa.

Rất nhanh, bọn hắn đi đến vị trí trước đó.

Nơi này vẫn tĩnh mịch như cũ, không thấy bóng dáng Diệp lão ma, cũng nhìn không thấy cạm bẫy. Mặc dù cổ cấm bị Diệp lão ma phá hết một phần, vẫn tồn tại nhiều nguy hiểm.

Đám người hợp lực, xuyên qua tầng tầng cổ cấm, rốt cục đi đến cuối đường đá, nhìn thấy phong ấn!

"Diệp lão ma đã đi rồi!"

Tần Tang thôi động thần thông Thiên Mục, xác định Diệp lão ma không ở phụ cận.

"Trụ đá đã nứt, phong ấn bị phá hư..."

Thương Hồng Chân Nhân lách mình lướt đến một trụ đá, đôi mắt lấp lóe dị quang, kinh ngạc nói: "Phong ấn mới bị phá, Diệp lão ma vừa rời đi không lâu!"

Ba khu cấm địa, chỉ phong ấn chỗ này bị Diệp lão ma phá hết.

Tuyệt không phải trùng hợp!

"Hai mươi năm qua, chẳng lẽ Diệp lão ma vẫn luôn phá giải phong ấn nơi này?"

Chân Nhất đạo trưởng kinh ngạc, cúi đầu nhìn vũng bùn chỗ trung tâm bốn trụ đá: "Trong cấm địa phong ấn thứ gì, lão thả ra rồi sao?"

Thương Hồng chân nhân và đám tu sĩ Tội Uyên đều lắc đầu.

Nơi đây sở dĩ bị xem như cấm địa, chính vì cổ cấm cường đại lại nguy hiểm, không biết bao nhiêu tu sĩ Tội Uyên từng thăm dò cấm địa, toàn bộ thất bại.

Trước đó, bọn họ chỉ có thể suy đoán tác dụng của trụ đá.

Vết tích còn sót lại cho thấy, lực lượng phong ấn nơi đây cực mạnh. Không biết Diệp lão ma làm thế nào, một mình mở cấm địa, phá hủy phong ấn.

Tần Tang bay đến một trụ đá bên cạnh, dò xét một lát, tuỳ tiện tìm thấy mấy vết nứt, lắc mình đi qua trụ đá, lệnh Thiên Mục Điệp thôi động thần thông dò xét vũng bùn.

"Bên trong trống không, đáng tiếc vết tích đều bị uế vật phá hư."

Tần Tang than nhẹ: "Có lẽ chỗ này phong ấn ma đầu!"

Đám người thần sắc khác nhau.

Bên trong huyết hồ còn có ma đầu sống đến hiện thế, trước đây ý thức mới tiêu vong không lâu, ma đầu bị phong ấn trong cấm địa còn sống cũng rất bình thường.

Nghi hoặc trong lòng Thương Hồng chân nhân rốt cuộc giải khai, không khỏi giận dữ: "Ma đầu bị chúng ta tru sát, khẳng định liên quan đến tên ma đầu này! Huyết hồ đặt bẫy, Ngọc cốt, U Tinh Tháp và những đạo hữu Nguyên Anh kia, đều là mấu chốt giúp ma đầu thoát thân!"

Thương Hồng chân nhân sắp đoán đúng sự thật.

Tần Tang đi quanh bốn trụ đá vài vòng, thỉnh thoảng thôi động Ô Mộc kiếm chạm đến, thăm dò uy lực phong ấn: "Ma đầu và Diệp lão ma đã biến mất, không thể phán đoán mục đích của bọn họ. Có lẽ, Diệp lão ma cũng thân bất do kỷ, bị thao túng như quân cờ thôi."

Ỷ Thiên Phong trong Thất Sát Điện, Tần Tang chứng kiến Minh chủ Tam Đại Thương Minh bị Ma Quân khống chế, kết cục bi thảm, hắn vô thức suy đoán như vậy.

Mà đó chỉ là một đạo phân hồn của Ma Quân.

Tu vi của Diệp lão ma và Minh chủ Tam Đại Thương Minh ngang nhau, nếu lão bị Cổ Ma khống chế, kết cục đoán chừng không khá hơn bao nhiêu.

Ánh mắt Tần Tang ngưng trọng, chuyện hắn lo lắng nhất đã phát sinh.

Trên Ỷ Thiên Phong, đánh đổi mạng sống nhiều cao thủ hàng đầu như vậy, cuối cùng vẫn mượn nhờ phong ấn thượng cổ, gian nan trấn áp Ma Quân.

Nơi đây phong ấn bị phá, ma đầu đã thoát khốn!

Tin tức tốt duy nhất, uy lực phong ấn kém xa Ỷ Thiên Phong.

Trên Ỷ Thiên Phong không chỉ có cổ cấm của tam tộc, tam tộc còn lưu lại trọng bảo, phối hợp cổ cấm trấn áp Ma Quân, mà nơi này chỉ có bốn trụ đá thô ráp.

Mặc dù nhìn chất liệu không đơn giản, khẳng định không thể bằng Trấn Ma Bia và Long thi.

Điều này nói rõ người bị phong ấn tu vi không bằng Ma Quân, thế cục còn chưa đến mức không thể vãn hồi.

Tần Tang nói phát hiện của mình cho Thanh Quân biết, để nàng chuẩn bị Phược Ma Tác kỹ càng. May mắn sư tỷ trước đó bế quan hoàn thiện trận đồ, dị bảo này đã có đất dụng võ.

"Xem ra phải tìm thấy Diệp lão ma, mới biết được ý đồ của lão! Chúng ta lại thêm một địch nhân, bất quá ma đầu vừa thoát khốn không lâu, khẳng định trạng thái còn hư nhược. Ngày nay cao thủ Bắc Thần Cảnh đều tới, không cần e ngại nhiều..."

"Dị tượng chỗ thông đạo nhất định do ma đầu làm!"

"Không nên lưu lại đây lâu, nhanh chóng khởi hành thì hơn."

... …

Ma đầu thâm bất khả trắc.

Đám người cảm thấy ấp lực, quyết định thật nhanh, quay người muốn rời khỏi cấm địa.

Lúc này, Thanh Quân đột nhiên mở miệng nói: "Các ngươi đi trước một bước, ta thử phân tích phong ấn, xem phát hiện thứ gì không, sẽ không chậm trễ quá lâu, sau đó liền đến."

Tần Tang lo lắng một mình sư tỷ thế đơn lực bạt, nhưng hai người bọn họ không thể đồng thời lưu lại, sau khi thương lượng với Kinh Vũ, hắn nói với Thanh Quân: "Kinh Vũ đạo hữu sẽ lưu lại, vạn nhất xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hai người có thể chiếu cố lẫn nhau."

Bên cạnh hắn có Bạch và Phù Khôi Nguyên Anh, không cần phải lo lắng an toàn của bản thân.

Thanh Quân biết nghe lời phải, nói tiếng cám ơn Kinh Vũ.

Đám người rời khỏi cấm địa, dùng tốc độ nhanh nhất lao thẳng đến thông đạo.

Sau khi bọn hắn đi.

Kinh Vũ đứng bên trên đường đá, tế ra Lôi Niệm châu, quang mang chiếu khắp bát phương, vừa đề phòng vừa nhìn động tác của Thanh Quân, hiếu kì xem nàng làm thế nào.

Chỉ thấy Thanh Quân quat sát trụ đá một lúc, sau đó lắc mình đi qua trụ đá, tiến vào vũng bùn!

Phong ấn mặc dù bị phá, uy lực còn sót lại vẫn không thể coi thường.

Thanh Quân tế khởi Ngũ Phương Tháp, lơ lửng trên đỉnh đầu, che chở bản thân, đồng thời ngón tay ngọc như bánh xe, kết xuất đạo đạo ấn quyết, làm cho người hoa mắt.

Cuối cùng, nàng vung tay áo dài lên, khôi lỗi Thanh Loan khoác lên Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ, từ trong ống tay áo bay ra.

Cùng lúc đó, chung quanh nàng hiện lên hơn trăm đoàn thanh quang, nhao nhao huyễn hóa thành Thanh Loan sinh động như thật.

Bách Điểu Triều Phượng!

Thanh Loan bay quanh Thanh Quân, tiếng kêu khẽ êm tai, bọn chúng linh động dị thường, tư thái uyển chuyển, đôi mắt sáng ngời có thần, tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì.

Kinh Vũ lần đầu tiên nhìn thấy thủ đoạn này, âm thầm ngạc nhiên.

