Chương 1867: Tiên cảnh khôi phục

Sau khi rung động, mọi người nhớ tới chính sự, vội vàng tìm kiếm tung tích Diệp lão ma.

Nhưng nội điện Tử Vi Cung triệt để loạn.

Dị tượng hiện ra khắp nơi.

"Không thể nào là do Diệp lão ma làm! Những năm gần đây, Tử Vi Cung lần lượt xuất thế sớm, rõ ràng là một quá trình biến hoá ấp ủ nào đó, hiện tại xem ra chân tướng sắp rõ ràng. Bất quá, chỉ sợ sẽ không như chúng ta dự tính là Tử Vi Cung hoàn toàn mở ra, mà là biến cố lớn hơn."

Vũ Vương tư lịch sâu nhất, thành danh sớm hơn xa Thông U Ma Quân cùng Chân Nhất đạo trưởng.

Gã nhìn chăm chú nội điện, thấy tiên cung vừa quen thuộc vừa xa lạ này.

Vũ Vương Cung đời đời truyền thừa, mỗi đời Vũ Yêu Vương đều là bá chủ Thiên Yêu đồi, trước đó xông vào tiên trận Tử Vi Cung cần dựa vào bảo vật Vũ Vương Cung truyền thừa, gã chưa hề vắng mặt buổi nào.

Tu sĩ ở đây, chỉ sợ không ai biết rõ bí mật nhiều hơn gã.

Mặc dù như thế, gã cũng không nhịn được sợ hãi thán phục, thì ra trong Tử Vi Cung còn ẩn giấu nhiều bí mật như vậy.

Rất nhiều nơi đã bị thăm dò qua vô số lần, thường thường không có gì lạ. Hiện tại mới biết không phải như thế, chỉ là bọn họ bị giới hạn tu vi và kiến thức, nhìn chỉ thấy vẻn vẹn bề ngoài.

Giờ phút này Tử Vi Cung vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận biết.

Tiên cảnh trước đây chưa từng gặp.

Cổ cấm cường đại vượt quá tưởng tượng.

Tiên dược, cổ bảo mê người.

. . .

Vốn cho rằng Thiên Sơn là hạch tâm trọng địa, trong vô số bí cảnh cũng không phải đột ngột.

"Diệp lão ma bố cục mấy trăm năm, chọn ở thời điểm này quay người, còn thả ra một ma đầu không rõ lai lịch, xem ra hắn đã sớm biết Tử Vi Cung sẽ xuất hiện loại biến hóa này."

Chân Nhất đạo trưởng nhìn nhìn chung quanh nói.

Tâm tư mọi người chỉ sợ không phải đều trên người Diệp lão ma.

Tử Vi Cung dị biến, còn không biết kết quả là tốt hay xấu.

Nhưng đối với mọi người, hiện tại là cơ hội ngàn năm một thuở. Lấy Cổ Dược Viên làm thí dụ, vốn thiên tân vạn khổ chưa chắc có thể tìm tới một gốc tiên dược, lúc này linh quang lấp lánh khắp nơi, chỉ cần có bản lĩnh ngăn cản cấm chế Cổ Dược Viên là có thể lấy tới tay.

Chân Nhất đạo trưởng thầm than, chính mình sao không động tâm?

Các vị đỉnh tiêm cao thủ truyền âm thương nghị.

Thương Hồng chân nhân cất cao giọng nói: "Muốn tìm Diệp lão ma, không khác nào mò kim đáy biển. Mọi người phân tán hành động, nếu có người phát hiện tung tích Diệp lão ma, lập tức phát ra tín hiệu. Chư vị không nên bị lợi ích trước mắt làm choáng váng đầu óc, nghĩ lại hành động của Diệp lão ma, không nhanh chóng diệt trừ ma này, về sau Bắc Thần Cảnh vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

Mọi người đã nhao nhao muốn thử, nghe vậy phân ra, gấp rút bay vào hướng nội điện.

Có người mời Tần Tang liên thủ tầm bảo.

Tần Tang khéo léo từ chối, nhắm ngay một khe hở biển mây, lái độn quang xuyên qua, tiến vào nội điện.

Tử Vi Cung ngũ sắc tường vân đóa đóa, Tiên Cung thành phiến, thật như tiên cảnh.

Hắn quét nhìn chung quanh, chờ mọi người rời đi, sau đó tránh đi tai mắt người khác, rơi vào trên một khối lục địa, túi Thi Khôi bên hông chợt lóe, Bạch từ trong phi độn ra.

Nhìn thấy dị tượng Tử Vi Cung, ánh mắt gã lấp lóe, trầm tư một chút, quay đầu nói với Tần Tang: "Ngươi nhanh đi thu phục Nam Minh Ly Hỏa, chậm thì sinh biến. Ta lưu lại bên ngoài chờ sư tỷ ngươi, thuận tiện nhìn quanh xem, có tin tức gì lại truyền tin cho ngươi."

Tần Tang cũng đang có ý này.

Cảnh tượng trước mắt hoàn toàn là ngoài ý liệu, ai cũng không biết Tử Vi Cung sẽ phát sinh biến hóa gì, vạn nhất sắp đi hướng hủy diệt hồi quang phản chiếu?

Bỏ lỡ cơ hội lần này, không biết còn có lần sau không.

Tần Tang cảm thấy may mắn những năm qua không uổng phí khổ công, đã luyện thành pháp bảo, mặc dù chỉ có không đến ba thành nắm chắc thu phục được Nam Minh Ly Hỏa.

"Bạch huynh cẩn thận chút, ta sẽ không trì hoãn quá lâu." Tần Tang nói.

Thu phục Linh Hỏa, được là được, không được là không được, thử một lần là biết.

Hắn lưu Phược Ma Tác cho Bạch, chỉ lấy Nguyên Anh Phù Khôi xuất phát.

Lần này vào Tử Vi Cung, cảm thụ hoàn toàn khác biệt hai lần trước.

Những nơi trước kia vốn vô cùng an toàn, giờ phút này đều có bí cảnh hiển hiện, cổ cấm tầng tầng, như ẩn như hiện, tràn đầy nguy hiểm không rõ, ai cũng không dám trắng trợn chạy nhanh như trước.

Tần Tang gọi ra Ô Mộc Kiếm, thân hóa kiếm quang, đến biên giới nội điện thì thành thành thật thật rơi trên mặt đất.

Hắn ngóng nhìn hướng Kiếm Ngân Sơn, liếc qua liếc lại các nơi khác, tìm kiếm con đường an toàn, cuối cùng tìm ra một nơi dị tượng thưa thớt nhất, không chút do dự khởi hành.

Tiếp xúc gần với bí cảnh Tử Vi Cung, trong lòng hắn càng thêm rung động.

Giờ khắc này, từ đáy lòng hắn hướng tới phong thái tu tiên giới Thượng Cổ.

Tu tiên giả đương thời như là ếch ngồi đáy giếng, không tận mắt thấy, khó có thể tưởng tượng thế gian còn có cảnh tượng mỹ lệ như thế. Cho dù là bí cảnh Tử Vi Cung còn sót lại mảnh vỡ, vẫn không gì sánh kịp.

Tần Tang say mê những cổ cấm trước đây chưa từng gặp kia, hắn cơ hồ hoàn toàn xem không hiểu, vượt ra khỏi năng lực của hắn.

Điều này làm cho Tần Tang cảm thấy càng thêm lo lắng.

Kiếm Ngân Sơn rõ ràng cũng bị ảnh hưởng, trước đó huyễn trận yên tĩnh, cho nên hắn và Vân Du Tử tại Trúc Cơ kỳ vẫn có thể xuyên qua huyễn trận, tìm tới Nam Minh Ly Hỏa trong phòng luyện đan.

Sau khi huyễn trận dị biến, lấy tu vi hắn hiện tại cũng không có nhiều lòng tin có thể xông qua, vạn bất đắc dĩ chỉ có thể xin Bạch tương trợ.

Tin tức tốt là, Kiếm Ngân Sơn vẫn còn kiếm khí bạo phát, thoạt nhìn huyễn trận cũng bị nhiễu loạn.

Suy nghĩ những thứ này, Tần Tang không ngừng lướt nhanh tới, khoảng cách Cổ Dược Viên đã không xa.

Hắn chú ý tới, đa phần mục tiêu tu sĩ là Cổ Dược Viên, bao gồm Vũ Vương cùng tu sĩ họ Lư, còn đi nhiều hơn Thiên Sơn lúc trước.

Chỉ vì Cổ Dược Viên biến hóa lớn nhất, tuyệt thế linh dược ẩn sâu trong đó hiện thế, rất dễ dàng tìm tới vị trí, tới đó đơn giản hơn tìm kiếm cổ bảo rất nhiều.

Họ Lư bôn ba bốn phía tìm dược liệu trị thương cho Hàn Tích, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tuyệt hảo lần này, vừa rồi mời Tần Tang đồng hành cũng là gã.

Tần Tang nhìn hướng Cổ Dược Viên.

Hắn đương nhiên cũng phi thường động tâm.

Tuyệt thế tiên dược độc nhất vô nhị, có thể được một gốc đã là phúc phận lớn lao, có công hiệu vượt quá tưởng tượng.

Nhất là Huyền Phố Cung ở trung tâm dược viên.

Trước khi Vân Du Tử độ kiếp đã từng giới thiệu kỹ với hắn về lai lịch Huyền Phố Cung, nơi này có thể dựng dục ra Thanh Phúc Chính Trúc thông linh, có thể tưởng tượng được, chính là bảo địa trọng yếu nhất Cổ Dược Viên.

Bất quá, sau khi cân nhắc, Tần Tang cho rằng Nam Minh Ly Hỏa quan trọng hơn, nhịn đau thu hồi ánh mắt.

Đúng lúc này, Tần Tang đi tới trước một mảnh đất trống.

Nơi này cũng không có dị tượng, hắn đang muốn đi ngang qua, đột nhiên cảm giác có chút không hợp lý, sắc mặt hơi đổi, vội vàng dừng lại tại biên giới.

Sau một khắc, trung tâm đất trống "Ùng ục" xuất hiện một Tuyền Nhãn.

Nước suối liên tục không ngừng từ bên trong dũng mãnh tiến ra, rất nhanh đọng lại thành một cái đầm nước nhỏ.

Tần Tang quét mắt qua, phát hiện địa thế nơi này hơi thấp, vốn là một hồ nhỏ, về sau khô cạn, lúc này ở trước mặt hắn khôi phục lại.

"Tử Vi Cung dị biến còn đang tiếp tục duy trì!"

Tần Tang lẩm bẩm, cảm thấy càng gấp gáp hơn.

Trong nháy mắt, một cái hồ nhỏ hình trăng lưỡi liềm xuất hiện trước mặt Tần Tang.

Cảnh sắc chung quanh và hồ nhỏ đồng thời khôi phục, Tử Trúc mọc đọt măng lên, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ sinh trưởng thành một mảnh rừng trúc, từng cơn gió nhẹ thổi qua, lá trúc vang xào xạc, vô cùng thanh u.

