Chương 1868: Huyễn trận thượng cổ tàn phá

Cảnh tượng tương tự tại Tử Vi Cung nhiều lần xuất hiện.

Có một vị Nguyên Anh đến từ sa mạc, có tao ngộ không khác Tần Tang.

Nhưng gã không thể phát giác, một bước đạp sai, đụng phải cấm chế, tiếp theo thân ảnh biến mất, rốt cuộc không còn chút gợn sóng nào, không biết là sống hay chết.

Hồ nước trong veo.

Rừng trúc thanh hương.

Tần Tang hít sâu một hơi, từ trong cảnh u tĩnh cảm nhận được một tia bất ổn. Hắn cẩn thận từng li từng tí lui về phía sau, vượt qua hồ nhỏ, tốc độ nhanh hơn ba phần.

Tử Vi Cung này không còn là Tử Vi Cung lúc trước, về sau chỉ sợ tu sĩ Nguyên Anh cũng nửa bước khó đi.

Vượt qua Cổ Dược Viên, Tần Tang đi một hồi, lại thấy được một nơi quen thuộc, Truyền Tống Trận tại đại điện Kiếm Đường.

Nơi này cũng không ngoại lệ, hoàn toàn thay đổi.

Cảnh tượng trước mắt khiến Tần Tang sững sờ.

Hắn đứng trên mặt đất, ngửa đầu lên cao, từ chỗ sâu tường mây năm màu miễn cưỡng có thể nhìn thấy cửa vào đại điện Kiếm Đường.

Phải biết, ngọn núi này vốn trong quần phong cũng không quá cao.

Bây giờ lại giống như vật sống từ lòng đất mọc ra, sơn thế hùng kỳ, như là lợi kiếm, cắm vào Vân Tiêu, không kém Thiên Sơn chút nào. Chung quanh cũng có một ít ngọn núi xuất hiện biến hoá tương tự, nhưng không xuất chúng bằng nó.

Quần phong bảo vệ, một núi siêu quần xuất chúng!

Ô Mộc Kiếm run sợ một hồi.

Chấn động quen thuộc truyền đến, nói rõ cấm chế đại điện Kiếm Đường vẫn không biến hóa, cổ Truyền Tống Trận hẳn là vẫn còn.

Tin tức tốt là, cửa vào đại điện Kiếm Đường vẫn là vách núi bình thường, nhìn không ra dị dạng gì, nếu không thì đầu thông đạo liên thông hai vực sẽ bị lộ ra rồi.

"Thất Sát Điện có bị ảnh hưởng không, hay chỉ Tử Vi Cung xuất hiện biến cố? Đang lúc gấp, chờ sau này lại đi xem một chút."

Tâm niệm Tần Tang chuyển động, thân ảnh không ngừng, thẳng đến Kiếm Ngân Sơn.

Đi xuyên qua vô số bí cảnh, Tần Tang và Thiên Mục Điệp đều treo lên mười hai vạn phần tinh thần, trên đường đi hữu kinh vô hiểm, rốt cuộc đến Kiếm Ngân Sơn.

Xa xa có thể nhìn thấy, trên không Kiếm Ngân Sơn sương mù bành trướng, bao phủ sơn mạch chung quanh vào trong. Đi tới gần, quả nhiên không ngoài dự đoán, toàn bộ sơn mạch đã bị huyễn trận ảnh hưởng.

Tần Tang không dám hành động thiếu suy nghĩ, vòng quanh biên giới huyễn trận một vòng, đi tới chỗ gần vết kiếm nhất, điều tra một phen, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Vết kiếm kinh thế, kiếm khí trường tồn!

Kiếm khí tản ra như xưa, vẫn duy trì liên tục đánh thẳng vào huyễn trận, nhưng đã bị huyễn trận áp chế.

Bọn chúng vẫn một mực giao phong.

Toà Thượng Cổ huyễn trận này quả nhiên tàn phá không chịu nổi, sơ hở trăm chỗ, mặc dù nguy hiểm hơn xa trước đó, nhưng không phải là không có cơ hội.

Bốn bề vắng lặng.

Thiên Mục Điệp bay ra khí hải, rơi vào bả vai Tần Tang, nhẹ nhàng vỗ cánh. Thiên Mục trên cánh bướm hội tụ lôi mang, càng thêm linh động có thần.

Thiên Mục thâm thúy, bên trong giống như giấu một mảnh bầu trời, vô cùng tinh khiết.

Tần Tang nghiêng đầu, vừa quan sát huyễn trận, vừa giao lưu với Thiên Mục Điệp, yên lặng thi triển bí thuật Vu tộc, trợ giúp Thiên Mục Điệp thôi động bản mệnh thần thông.

Từ trong huyễn tượng tạp nham, Tần Tang tìm ra một con đường, nhưng chỉ vẻn vẹn thấy rõ đoạn đầu, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, tùy cơ ứng biến.

Thấy ổn thoả, Tần Tang gọi Nguyên Anh Phù Khôi ra, lệnh nó đi trước dò đường.

Một người một khôi đi bộ lên núi.

Đi vào huyễn trận, trong nháy mắt cảnh sắc chung quanh đột biến.

Cung điện trên Kiếm Ngân Sơn biến mất.

Thay vào đó là một dòng sông nham tương rộng lớn, dung nham lưu động, khí tức nóng rực phả vào mặt, vô cùng chân thực. Bọt sóng tóe lên, tỏa ra chấn động khiến Tần Tang kinh hãi.

Bất quá, thượng du sông nham tương bị đứt đoạn, giống như hai thế giới chồng chất cùng một chỗ, xuất hiện xung đột.

Dưới Thiên Mục Điệp trợ giúp, Tần Tang dễ dàng tìm tới những sơ hở này, đi xuyên trong huyễn trận.

Hết thảy phi thường thuận lợi, Tần Tang yên lặng tính toán khoảng cách.

Chính mình đã bước lên Kiếm Ngân Sơn, không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu là có thể tới phòng luyện đan chứa Nam Minh Ly Hỏa.

Đúng lúc này, biến cố đột nhiên xuất hiện, Nguyên Anh Phù Khôi đi phía trước dừng lại, trong đôi mắt đỏ thẫm lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ rút đi, ánh mắt trống rỗng, vẫn không nhúc nhích.

Cùng lúc hai cánh Thiên Mục Điệp đột nhiên cứng đờ.

Tần Tang cảm thấy Thiên Mục Điệp truyền đến một đạo ý thức mơ hồ, mất đi cảm ứng, cúi đầu xem xét, Thiên Mục Điệp tựa như đang ngủ thiếp đi.

Hắn kinh hãi, vạn nhất vì Nam Minh Ly Hỏa dẫn đến Thiên Mục Điệp cùng Nguyên Anh Phù Khôi xảy ra chuyện ngoài ý muốn, coi như được không bù mất.

Hắn ổn định lại tâm thần, tầm mắt quét qua bốn phía, xác định không có gì dị thường, bắt đầu dò xét bản thân.

Chính mình cũng không có gì dị thường.

Lại xem Thiên Mục Điệp cùng Nguyên Anh Phù Khôi, liên hệ cũng không gãy mất, nhưng đều lâm vào ngủ say. Lúc này, con ngươi Nguyên Anh Phù Khôi hơi chuyển động một thoáng, hình như đang giãy dụa, đối kháng với thứ gì đó.

"Lại là phật ngọc!"

Tần Tang đại khái đoán ra ngọn nguồn, xem ra huyễn trận còn có tác dụng mê hoặc tâm thần, âm hiểm nhất là hoàn toàn không có dấu hiệu, kẻ xông vào bất tri bất giác rơi vào trạng thái ngủ say, mê thất ở chỗ này.

Phật ngọc lại cứu chính mình một lần.

Vậy Thượng Cổ huyễn trận cũng không thể ảnh hưởng đến chính mình.

Tần Tang thở phào một cái, càng cảm giác được, tu vi mình càng cao, gặp phải thủ đoạn nhằm vào Nguyên Thần càng đa dạng, tác dụng phật ngọc càng lúc càng lớn.

Về sau chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tần Tang thu hồi Phù Khôi cùng Thiên Mục Điệp, trong lòng càng thêm cảnh giác.

Xuyên qua một mảnh đình lang thủy tạ.

Phía trước đột nhiên truyền đến một hồi tiếng xào xạc, giống như có vật gì đang xuyên qua trong rừng.

"Có người?"

Tần Tang sững sờ.

Nghĩ lại, ngoại trừ Diệp lão ma, không có ai nhanh hơn hắn đi tới nơi này.

Diệp lão ma không đi Thiên Sơn, tới nơi này làm gì?

Tần Tang cảm thấy khả năng không lớn, hắn thu liễm khí tức, đi về phía trước một hồi, ẩn thân chỗ tối, chờ một lát, liền nhìn thấy mấy con Hồng Hồ hiện thân ở biên giới rừng rậm, vui chơi đùa giỡn, động tĩnh chính là do bọn chúng gây ra.

Không nghĩ tới ở chỗ này gặp phải vật sống.

Tần Tang biết những Hồng Hồ này không phải chân thực, nếu không Vân Du Tử đã sớm nói cho hắn biết. Hắn quán chú chân nguyên vào hai mắt, nhìn chăm chú một lát, quả nhiên có phát hiện.

Những Hồng Hồ này tựa như chân thực, nhưng thân thể thỉnh thoảng xuất hiện chấn động kỳ dị, có thể nhìn ra bản chất chúng là hư ảo. Quả nhiên là linh thú do Thượng Cổ huyễn trận huyễn hóa ra, Thượng Cổ huyễn trận tàn phá, cho nên bọn chúng cũng biến yếu đi.

Hồng Hồ quá linh động, rất sống động.

Người bày trận làm ra loại linh thú này, khẳng định có tác dụng đặc thù, cho dù là tàn trận, Tần Tang cũng không muốn lĩnh giáo bản sự của chúng.

Muốn đi hướng Thạch Điện phải đi qua nơi này!

Ngay lúc Tần Tang âm thầm trầm tư, đột nhiên chú ý tới, một con Hồng Hồ trong đó dừng lại, tai nhọn hơi động một chút, hình như phát giác cái gì.

Tần Tang hơi biến sắc, vội vàng lui lại, linh hồ cảm giác quá nhạy cảm, nếu không phải huyễn trận tàn tồn, chỉ sợ chính mình đã bị phát hiện.

Hắn nhíu mày, trầm tư một hồi, tầm mắt chuyển qua một bên khác.

Vết kiếm ở phương hướng kia, thân ở nơi đây, vẫn có thể cảm nhận được phong mang kiếm khí.

Hồng Hồ không rõ lai lịch, không cần thiết cưỡng ép xông vào. Lợi dụng địa thế, dẫn Hồng Hồ qua hướng vết kiếm, mượn kiếm khí giết hồ, có thể xem là một lựa chọn tốt, mà lại tiết kiệm sức lực.

