Chương 1869: Thánh Thú Chân Vũ

Tránh khỏi Hồng Hồ.

Tần Tang đi qua bên phải một khoảng cách, liền thấy huyễn trận tàn phá phía trước, cảm thấy cực hạn sắc bén, càng đi về phía trước kiếm khí càng dày đặc.

Nơi đây cách vết kiếm còn có một khoảng.

Trong hư không kiếm khí ngang dọc, Sát Phong gào thét, nghiễm nhiên là một mảnh Kiếm Vực, cực kỳ nguy hiểm, không thể đi tiếp. Tần Tang không chút nghi ngờ, nếu như chính mình sơ suất xông vào Kiếm Vực, trong khoảnh khắc sẽ mất mạng.

Hắn quan sát kiếm khí, sau khi dò xét, thấy kiếm khí sẽ không tận lực nhằm vào đồ vật ngoài huyễn trận, trong lòng đã có kế hoạch, tầm mắt quét qua chung quanh, Thiên Quân Giới loé lên quang mang, lấy ra một cây cờ tam giác màu lam.

Tần Tang học được rất nhiều pháp khí trong điển tịch Hư Linh phái, phương pháp luyện chế pháp bảo, có pháp bảo phẩm chất không cao, nhưng công dụng có chút đặc thù, Tần Tang chọn thứ hữu dụng, luyện chế ra vài cái, cờ lam chính là một trong số đó.

Cờ lam vẻn vẹn lớn chừng bàn tay.

Tần Tang quăng cờ lam lên, một mạch đánh ra mấy đạo ấn quyết, liền thấy một hồi sóng nước dập dờn như có như không, lập tức cờ lam hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hư không đột nhiên xuất hiện một đạo chấn động, lại có một đầu Thủy Kỳ Lân từ hư không nhảy ra ngoài, đạp sóng đi, tài hoa xuất chúng, rất là uy phong.

Thủy Kỳ Lân có màu xanh lam, do nước tạo thành.

Hai mắt nó lấp loé hung quang, trong miệng gầm nhẹ, hình như tính tình phi thường ngang ngược, kỳ thực bản thân cũng không có linh trí, chính là một loại huyễn thú do cờ lam hoá sinh ra.

Con thú này thực lực không mạnh, nhưng có một chỗ tốt, chỉ cần thủy khí không diệt, là có thể tùy ý phục hồi, có thể dùng dẫn dụ trùng thú linh trí không cao.

Tần Tang gọi ra Thủy Kỳ Lân, nhìn thoáng qua rừng rậm, bứt ra một khoảng xa.

Gào!

Thủy Kỳ Lân uy phong lẫm liệt, đạp bốn vó đi qua đi lại, thỉnh thoảng ngửa đầu lên trời rống to.

Tần Tang đợi một hồi, ngạc nhiên phát hiện trong rừng rậm không có động tĩnh gì, hơi suy nghĩ, rõ ràng ngọn nguồn, huyễn trận bị tàn phá, phạm vi Hồng Hồ cảm ứng cũng bị hạn chế.

Hắn suy nghĩ một chút, đi ra phía sau một đoạn, tế lên Ô Mộc Kiếm, chém ra một đạo kiếm khí về phía rừng rậm.

Ầm ầm!

Vài cây đại thụ che trời chắn ngang bị chặt đứt, ầm vang sụp đổ.

Động tĩnh lớn như vậy, Hồng Hồ không có khả năng không phản ứng.

Trong lòng hắn vừa lóe lên ý nghĩ này, trong tầm mắt đột nhiên thêm ra mấy đạo tơ hồng, trong nháy mắt từ trong rừng rậm bắn ra, nhanh như sao băng!

Tốc độ thật nhanh.

Tần Tang thất kinh, lấy tu vi hắn cũng thấy không rõ thân ảnh Hồng Hồ, so với Lôi Độn thuật của hắn còn nhanh hơn!

Nếu như hắn bị Hồng Hồ phát hiện chân thân, hoàn toàn không thể thoát đi.

Càng kinh người là, sau khi Hồng Hồ bị kinh động, trong miệng nó phát ra tiếng kêu to bén nhọn, ngay sau đó toàn bộ rừng rậm truyền đến tiếng xào xạc.

Từng đạo từng đạo Hồng Ảnh từ chỗ sâu rừng rậm lao ra.

Những Hồng Hồ này nhìn như đáng yêu, giờ phút này trở nên cực kỳ hung lệ, sát khí xông trời.

"May là ta đủ cẩn thận, nếu không đã bị những vật nhỏ này xé thành mảnh nhỏ rồi."

Tần Tang cảm thấy may mắn không ngớt, vội vàng nhìn hướng Thủy Kỳ Lân.

Hồng Hồ xông ra rừng rậm, liền bị Thủy Kỳ Lân khiêu khích, con ngươi tràn ngập màu đỏ thẫm, lâm vào điên cuồng, từng đạo từng đạo tiếng thét chói tai bay lên.

Hắn thấy những Hồng Hồ này sắp vọt tới gần Thủy Kỳ Lân.

Kiếm ý phiêu phù ở trong hư không hình như bị cái gì kích thích, bỗng nhiên quang mang mãnh liệt, truyền ra một hồi thanh âm ông minh, kiếm ý bộc phát kinh người.

Tâm thần Tần Tang bị kiếm ý chấn động, còn chưa thấy rõ chuyện gì xảy ra, thì những thân thể Hồng Hồ kia đã bị cắt thành hai đoạn, rơi xuống trên mặt đất, tiếp theo hóa thành sương mù tiêu tán. Tiếp đó Hồng Hồ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, bị hốt gọn một mẻ.

Hắn rõ ràng cảm giác được, sau khi Hồng Hồ chết, chỗ sâu rừng rậm lại có một loại lực lượng kỳ dị bắt đầu ấp ủ.

Quả nhiên, những Hồng Hồ này giết không hết, huyễn trận tùy thời có thể thai nghén ra con mới, trong thời gian ngắn ngủi này là cơ hội cho hắn.

Kiếm khí bị dẫn bạo, bản thể cờ lam cũng bị hủy ở nơi này.

Tần Tang hiện thân, hóa thành một đạo thiểm điện xông vào rừng rậm, chạy như bay giữa cổ thụ.

Chung quanh mây mù lượn lờ, hắn không dám nhìn kỹ, toàn lực thôi động Lôi Độn thuật, một mạch xông ra rừng rậm, trong nháy mắt rời rừng rậm, dư quang thoáng nhìn thấy một đạo Hồng Ảnh, vừa mới thành hình.

"Vù."

Tần Tang chậm rãi thở ra một hơi, vừa rồi thật là căng thẳng, cũng may thành công.

Hồng Hồ kết bạn vui chơi, rừng rậm khôi phục tĩnh mịch.

Tần Tang rơi trên mặt đất, quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó nhìn Thạch Điện phía trước, Nam Minh Ly Hỏa đang ở trong Thạch Điện này.

Vết kiếm xuyên qua Thạch Điện, hôm nay phạm vi kiếm khí ảnh hưởng rất lớn, cũng may không triệt để phá hủy Thạch Điện, cánh cửa lúc trước vẫn còn ở đó.

Đúng lúc này, Tần Tang cảm ứng được Thiên Mục Điệp tràn ngập ủy khuất.

"Rốt cuộc khôi phục bình thường."

Tần Tang an ủi Thiên Mục Điệp, gọi ra Nguyên Anh Phù Khôi, đi đến Thạch Điện.

Bước vào Thạch Điện, một cỗ sóng nhiệt phả vào mặt.

"Loại khí tức này . . ."

Tần Tang biến sắc, là Nam Minh Ly Hỏa!

Nam Minh Ly Hỏa bị phong ấn trong chỗ sâu, trước đó phải mở ra ám đạo, mới có thể cảm giác được khí tức, hiện tại lại ảnh hưởng ra đến bên ngoài.

"Tiên cảnh khôi phục, Nam Minh Ly Hỏa cũng bị ảnh hưởng, hy vọng đừng xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn."

Trong lòng hắn cầu nguyện, bước nhanh đến chỗ ám đạo, xúc động cấm chế trên nền đất.

Ám đạo mở ra.

Ầm!

Trong địa đạo tích tụ một cỗ khí tức yêu hoả kinh người, rốt cuộc mất đi trói buộc, phát tiết ra.

Tần Tang cảnh giác, lách mình né tránh, liền thấy một Viêm Long mãnh liệt lao ra, cơ hồ sượt qua vai hắn, một mạch xông ra đại điện, bạo tán giữa không trung.

Chờ cỗ lực lượng này tiêu tán, Tần Tang cúi đầu nhìn hướng ám đạo.

"Nếu như chỉ là Yêu Hỏa bộc phát, cũng không ảnh hưởng thu phục nó, bất luận thế nào cũng phải đi xuống xem một chút. . ."

Hắn trầm tư một chút, lệnh Nguyên Anh Phù Khôi đi phía trước, thay hắn chia sẻ xung kích, cùng lúc tế ra mười tám Ma Phiên, toàn thân Ma Hỏa bám vào làm giáp.

Tầng tầng phòng hộ, tăng thêm nhục thân cường đại của hắn.

Trong lòng hắn cảm giác ổn thỏa hơn, chuẩn bị kỹ càng pháp bảo đã luyện chế để thu phục Yêu Hoả, sau đó bước vào ám đạo.

Khí tức Nam Minh Ly Hỏa liên tục không ngừng tản ra, cũng may còn không vượt ra ngoài cực hạn tu vi hắn. Cho dù như thế, Tần Tang cũng cảm thấy khốc nhiệt không chịu nổi, mồ hôi rơi như mưa, chân nguyên tiêu hao thật nhanh.

Rốt cuộc, Tần Tang đi tới cuối ám đạo, thấy được bản thể Nam Minh Ly Hỏa, trong lòng trầm xuống.

Vốn chỉ là một đám lửa, lúc này bành trướng thành một hỏa cầu khổng lồ, cũng không phải là khí tức Yêu Hỏa huyễn hóa thành, mà là bản thể nó bộc phát!

Tần Tang cẩn thận từng li từng tí đi tới phía trước, nhìn chăm chú bản thể Yêu Hỏa.

Vân Du Tử dấn thân vào Nam Minh Ly Hỏa, dục hỏa trùng sinh và có phát hiện mới. Nam Minh Ly Hỏa được cất giữ trong phòng thạch thất luyện đan, trong thạch thất lưu lại cổ cấm, có thể khắc chế nó.

Nhìn kỹ, có thể phát hiện trên vách đá đóng đầy từng đạo từng đạo tơ vàng, tỏa ra chấn động kỳ dị, có tác dụng áp chế Nam Minh Ly Hỏa nhất định.

Yêu Hỏa bộc phát, đang va chạm cùng cổ cấm.

Bất quá, hấp dẫn nhất ánh mắt Tần Tang không phải là những thứ này, mà là chỗ sâu bản thể Yêu Hỏa có một điểm hồng quang nồng đậm đến cực điểm.

Một mảnh lông vũ!

