Chương 1852: Cấm địa sinh biến

Vừa rồi tiếp cận cấm địa, Hỏa Ngọc Ngô Công đã xuất hiện dị động.

Loại biểu hiện này, Tần Tang chỉ thấy hai lần.

Một lần là tại di phủ cổ tu phát hiện Xích Hỏa Lưu Kim. Lần thứ hai là tại Uyên Khư, bị Bạch Đồng thần bí hấp dẫn.

Tần Tang ngẩng đầu, nhìn lên đỉnh núi.

Thứ hấp dẫn Hỏa Ngọc Ngô Công là ở trong lòng núi!

Trong cấm địa Hư Linh Phái, ngoại trừ Sơn Trung Sơn, còn ẩn nấp bí mật gì?

Tần Tang đè xuống lòng hiếu kỳ, bày trên người Hỏa Ngọc Ngô Công một tầng cấm chế, miễn cho lúc gặp Băng Hàm bị nàng phát giác, gây nên hiểu lầm.

Trong núi khả năng sẽ có bảo vật, bất quá Tần Tang cũng không sinh ra ý nghĩ xằng bậy chiếm làm của riêng.

Hắn tới Hư Linh Phái là để giao hảo với Băng Hàm, thỉnh giáo Luyện Khí Thuật, nên không muốn thêm chuyện. Bảo vật dù hiếm thấy, vẫn kém Nam Minh Ly Hỏa.

Thả Hỏa Ngọc Ngô Công vào lại túi Thi Khôi, Tần Tang thu hồi suy nghĩ, lấy ra một trụ Ma Phiên, dẫn động Hỏa Liên Tử thể nội, tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », luyện hóa Ma Hỏa.

Cũng không lâu lắm, Yếm Hỏa Các đột nhiên chấn động.

Tần Tang bị thức tỉnh, trong mắt loé lên tinh mang, vươn người đứng dậy, nhìn chằm chằm hướng đỉnh núi.

Loại chấn động kia lại xuất hiện.

Ở chỗ này, cảm giác càng thêm rõ ràng, cả tòa cấm địa chấn động dữ dội một cái.

Tần Tang có thể khẳng định, đầu nguồn chấn động chính là trong lòng núi!

Trên mặt hắn lộ vẻ kinh ngạc, theo hắn phán đoán, lực lượng chấn động mạnh phi thường, đầu nguồn khẳng định còn mãnh liệt hơn.

Lấy tu vi hắn, nếu như lúc này thân ở lòng núi, cũng phải tế ra pháp bảo ngăn cản.

"Bên trong đã xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ do bảo vật mà Hỏa Ngọc Ngô Công cảm giác ra?"

Tần Tang trầm ngâm.

Có thể khẳng định, Băng Hàm hiện tại tuyệt đối không phải đang tĩnh tu.

Tần Tang phát hiện Vân Lan canh giữ ở bên ngoài, lặng lẽ quan sát nàng ta.

Thần sắc nàng như thường, tựa hồ đã quen loại ba động này.

Hắn nghĩ mình đã suy nghĩ nhiều, lắc đầu, khoanh chân ngồi xuống, thu hồi Ma Phiên, gọi ra Nguyên Anh Phù Khôi.

Sau khi thu phục Nguyên Anh Phù Khôi, Tần Tang bắt đầu thể hội hồn ảnh Phù Khôi.

Diễn Đạo Thụ quả nhiên kỳ lạ.

Tâm thần hắn dung nhập vào hồn ảnh, quên mất bản thân, giống như biến thành một người khác.

Cách làm này rất nguy hiểm, khả năng bị hồn ảnh phản phệ, triệt để mê thất, nhưng Tần Tang lại không cố kỵ.

Tần Tang thu hoạch được, không phải là ký ức hồn ảnh lưu lại trong tưởng tượng, mà là cảnh giới hồn ảnh khi còn sống, một tia thể ngộ đối với đại đạo khó nói lên lời.

Loại thể ngộ này lưu lại trong hồn ảnh, mà lại có thể được ngoại nhân thể nghiệm.

Tâm trí Tần Tang kiên định, sẽ không bị đại đạo người khác chi phối, nhưng loại thể nghiệm này cũng rất có ích lợi với hắn, cũng không phải là hoàn toàn thể hiện trên tốc độ tu luyện, mà là lúc gặp phải bình cảnh.

Đại đạo tương thông, dung hội thể ngộ người khác, đại đạo mình càng thêm rõ ràng.

Ở trong đó còn có một quá trình dung hội quán thông, tốc độ cũng không nhanh, bất quá hiện tại hắn không thiếu thời gian, mỗi khi rảnh rỗi lại gọi ra Phù Khôi.

Cứ như vậy, tích lũy lâu dài rồi sẽ sử dụng một lần.

Chờ Thi Hoa Huyết Phách tịnh hóa xong, chắc hẳn tu vi hắn sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Trong nháy mắt, Tần Tang đi tới Hư Linh Phái đã là ngày thứ năm.

Năm ngày này, mỗi ngày đều xuất hiện chấn động.

Tần Tang tổng kết ra quy luật, chấn động có mạnh có yếu, mỗi ngày chỉ có một đạo là mạnh nhất, những đạo khác đều cực kỳ yếu ớt, cấm địa không phản ứng, nhưng không thể gạt được Tần Tang cảm giác.

Sau khi chấn động mạnh nhất xuất hiện sẽ triệt để lắng lại.

Đợi đến ngày thứ hai, cùng thời gian đó, chấn động lại lần nữa xuất hiện.

Ngày thứ sáu.

Cấm địa Hư Linh Phái.

Một đạo độn quang bay ra lòng núi, hơi dừng một chút, sau đó bay về phía một toà cung điện.

Tần Tang đang tĩnh tu ở Yếm Hỏa Các, lập tức phát hiện người này, ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc, lướt qua Yếm Hỏa Các, không để ý tới Vân Lan, bay lên giữa không trung.

"A? Tần đạo hữu!"

Trong độn quang truyền ra thanh âm quen thuộc, đột nhiên dừng lại, hẳn là Hướng Thanh.

"Hướng đạo hữu cũng ở đây?"

Tần Tang quan sát Hướng Thanh, âm thầm kinh nghi.

Lúc này Hướng Thanh chật vật dị thường, trên đạo bào lại có dấu vết lửa cháy, khí tức gấp rút, hình như tiêu hao rất lớn.

"Một lời khó nói hết."

Hướng Thanh lắc đầu: "Sau khi ba vực hoà đàm không lâu, ta đi theo Băng Hàm đạo hữu trở lại Hư Linh Phái, thử nhiều lần, nhưng một mạch thất bại, lần này suýt nữa bị phản phệ. Đang định đi mời Tần đạo hữu, không ngờ đạo hữu đã đuổi tới."

"Tần mỗ đã đợi một thời gian! Trong núi đã xảy ra chuyện gì, hai vị đạo hữu liên thủ đều thất bại sao?"

Tần Tang kinh ngạc hỏi.

Trên người Hướng Thanh có khí tức Tổ Thánh Hỏa, có thể thấy gã đã luyện hóa một phần, thực lực lại mạnh hơn trước đó.

Hướng Thanh khẽ giật mình: "Tần đạo hữu còn không rõ ngọn nguồn? Vậy Hướng mỗ cũng không tiện nhiều lời, ta từng lập thệ với Băng Hàm đạo hữu, không được tiết lộ bí mật Hư Linh Phái với bất kỳ ai. Tần đạo hữu nếu như muốn biết rõ, chỉ có thể chờ hỏi Băng Hàm đạo hữu. Băng Hàm đạo hữu hẳn là cũng sắp ra. . ."

"Ta sẽ đích thân giải thích với Tần đạo hữu, Hướng đạo hữu nhanh đi điều tức đi. Những hỏa độc này không tầm thường, Hướng đạo hữu tuy có Thanh Dương Ma Hỏa, cũng không thể để nó tích tụ thể nội quá lâu."

Lời còn chưa dứt, đỉnh núi bay ra một vị cung trang nữ tử, chính là Băng Hàm.

Hướng Thanh chắp tay với Tần Tang, bay vào cung điện.

Thân ảnh Băng Hàm chợt lóe lên, đi tới trước mặt Tần Tang.

Từ bên ngoài nhìn vào không ra dấu vết gì, nhưng khí tức nàng suy yếu không che giấu được, giống như Hướng Thanh, chân nguyên thể nội cũng trải qua kịch liệt tiêu hao.

"Không biết Tần mỗ tới đúng lúc không? Xem ra, bên trong có liên quan đến bí mật trọng yếu của quý phái."

Tần Tang ngửa đầu nhìn lên đỉnh núi.

Băng Hàm mỉm cười: "Tần đạo hữu đến rất đúng lúc! Không thể gạt được pháp nhãn đạo hữu, bí mật trong núi xác thực phi thường trọng yếu với Hư Linh phái, không thể sai sót. Đạo hữu nếu như muốn biết, xin mời đi theo ta."

Dứt lời, Băng Hàm tính bay về phía đỉnh núi.

Tần Tang vẫn đứng tại chỗ, không nhúc nhích: "Nghe Hướng đạo hữu nói, việc này không thể coi thường, Tần mỗ có phải cũng nên lập thệ trước không?"

Băng Hàm nghiêm mặt nói: "Tần đạo hữu nếu như không ngại, đương nhiên không thể tốt hơn."

"Đến lúc đó, Tần mỗ có được gì hơm?" Tần Tang nhìn chằm chằm Băng Hàm.

"Đạo hữu muốn cái gì?"

Băng Hàm tự nhiên nhìn ra được, Tần Tang đi chuyến này tất có toan tính, can hệ trọng đại, nàng cũng không muốn cò kè mặc cả, dứt khoát nói: "Trên dưới Hư Linh Phái ta, nhất định kiệt lực thỏa mãn yêu cầu của đạo hữu."

Tần Tang do dự một chút, có chút dở khóc dở cười, hắn vốn định tới cửa nhờ vả, không ngờ ngoài ý muốn gặp phải Băng Hàm và Hướng Thanh, ngược lại biến thành Băng Hàm mời hắn trợ quyền.

Đây không phải chuyện xấu, về sau bàn điều kiện sẽ tốt hơn.

Băng Hàm mưu đồ cũng không phải là bí cảnh thượng cổ, nhưng xem trạng thái hai người, chỉ sợ không kém nguy hiểm.

"Vậy phải xem chuyện gì. Tần mỗ vốn muốn xem qua toàn bộ điển tịch luyện khí của quý phái, đạo hữu nếu có thể tự thân chỉ điểm một hai, cầu còn không được!"

Lúc Tần Tang nói ra hai chữ 'Toàn bộ', tận lực tăng thêm ngữ khí.

"Thì ra Tần đạo hữu muốn học Luyện Khí Thuật."

Băng Hàm cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tu luyện tới Nguyên Anh cảnh, phần lớn pháp bảo đều là tu sĩ tự mình luyện chế, để phù hợp với bản thân nhất.

Nàng nhẹ nhàng thở ra: "Tần đạo hữu yên tâm, bất kể được hay không, ta cũng sẽ mở ra điển tịch, nhưng đạo hữu nhất thiết phải lập thệ không được truyền ra ngoài, bao gồm đệ tử, đạo hữu hẳn là có thể thông cảm."

