Chương 1870: Thái Dương thần thụ

Chu Tước Chân Vũ!

Bạch phán đoán đúng.

Nam Minh Ly Hỏa chính là do lực lượng mảnh Thánh Thú Chân Vũ này tỏa ra.

Chu Tước Chân Vũ phiêu phù trong ngọn lửa, bản thể cực kỳ mỏng manh, màu sắc tương tự màu đỏ thẫm của Nam Minh Ly Hỏa, không chút tạp sắc, không phải ngũ thải tân phân như Phượng Vũ, nhưng mức độ hoa mỹ lại không thua kém.

Từng cây lông vũ tinh tế vô cùng mềm mại, nhẹ nhàng phiêu động, bản thân tựa như là một đám lửa, liền thành một khối với Nam Minh Ly Hỏa.

Khó có thể tưởng tượng, yêu hoả cuồng bạo như vậy, đầu nguồn lại là mảnh lông vũ mỏng manh này.

Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc.

Trong Nam Minh Ly Hỏa cuồng bạo tìm kiếm bản thể Chu Tước Chân Vũ là việc phi thường phiền phức lại nguy hiểm. Tần Tang nắm chắc không đến ba thành, có khả năng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn nhất là một bước này.

Nam Minh Ly Hỏa bộc phát, Chu Tước Chân Vũ ngoài ý liệu hiện thân.

Tần Tang quan sát kỹ Chu Tước Chân Vũ, ngạc nhiên phát hiện, mảnh Chân Vũ này lại hoàn chỉnh!

Hắn còn nhớ rõ, năm đó Cửu Phượng Vương tế ra Thiên Phượng Chân Vũ, vẻn vẹn chỉ là một tàn linh, đã có thể xuyên thấu cổ cấm nội điện Thất Sát Điện, về sau mấy Đại yêu vương xuất hiện trong nội điện, khẳng định là mượn nhờ lực lượng Thiên Phượng Chân Vũ này.

Mặc dù bản thân Thiên Phượng Chân Vũ có liên quan đến thần thông, nhưng cũng đủ để chứng minh uy năng Thánh Thú Chân Vũ

Nam Minh Ly Hỏa xuất từ Thánh Thú Chân Vũ, lại phi thường sợ hãi khối đồng màu xanh, thật không biết khối đồng màu xanh có lai lịch gì. Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, trên mặt không khỏi lộ ra nét mừng. Lúc hắn luyện chế pháp bảo, dựa theo loại tình huống này mà chuẩn bị, hôm nay rất có hy vọng thu phục được Nam Minh Ly Hỏa!

Tần Tang nhìn chằm chằm yêu hoả khí tức nóng rực, từng bước một đi tới gần Nam Minh Ly Hỏa.

Hắn nhìn chằm chằm Chu Tước Chân Vũ, suy nghĩ nên làm như thế nào.

Chu Tước Chân Vũ là đầu nguồn Nam Minh Ly Hỏa.

Không cần quản yêu hoả chung quanh, chỉ cần bắt bản thể Chu Tước Chân Vũ tới tay, đồng thời thu phục, là đại công cáo thành.

Mặc dù có thể thấy rõ vị trí Chu Tước Chân Vũ, muốn từ trong Yêu Hỏa lấy nó ra, cũng không phải việc dễ dàng, yêu cầu bốc lên một ít nguy hiểm mới được.

Bởi vì Yêu Hỏa bộc phát, thủ đoạn chuẩn bị trước đó đã không thích hợp, chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

Tần Tang đứng tại chỗ, suy tư một hồi.

Ánh mắt hắn qua lại giữa Chu Tước Chân Vũ, Nam Minh Ly Hỏa cùng cổ cấm tơ vàng, thôi diễn hành động khả thi, dần dần bắt đầu sinh ra một kế hoạch.

"Mặc dù không tham thấu cổ cấm tơ vàng, nhưng thông qua quan sát cổ cấm và Yêu Hỏa giao phong, hắn có thể phát hiện ra một ít quy luật, tiếp đó mượn nhờ cổ cấm lực, đạt được mục đích."

Tần Tang nghĩ đến là làm.

Hắn lui về sau một khoảng, khô nóng giảm đi mấy phần, lấy ra một bình đan dược rót hết vào trong miệng, tiếp đó không quản chân nguyên tiêu hao thế nào, hết sức chăm chú quan sát cổ cấm tơ vàng biến hóa.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lần này biến cố quá nhiều, hao phí thời gian vượt xa khỏi Tần Tang dự liệu. Cũng may không nhận được Bạch truyền tin, hắn có thể tâm vô bàng vụ.

Không biết đi qua bao lâu.

Tần Tang hơi nhíu mày, hình như phát hiện cái gì.

Đúng lúc này, Nguyên Anh Phù Khôi truyền đến chấn động dị dạng, lúc này Tần Tang mới giật mình phát hiện chân nguyên trong cơ thể còn thừa không nhiều, đành phải thầm nghĩ rời đi trước đã.

Hắn khoanh chân ngồi trước cửa Thạch Điện, ăn vào đan dược, khôi phục như lúc ban đầu.

Tần Tang trở lại ám đạo, nhao nhao muốn thử Nam Minh Ly Hỏa, thủ chưởng loé lên bạch quang, món pháp bảo mới luyện chế kia xuất hiện trên tay trái hắn.

Pháp bảo có hình dạng kỳ lạ, như là một gốc Bạch Đồng linh thụ.

Cái đế chính là mai rùa Cửu Mệnh Huyền Quy, trải qua Tần Tang luyện chế, mai rùa biến hóa không lớn, chỉ là vân văn ảm đạm đi một chút.

Chân chính là biến hóa bên trong, khối đồng màu xanh đã khảm vào mai rùa.

Một bước này, đã làm cho Tần Tang hao phí tâm thần, thử vô số lần mới làm được, điều kiện tiên quyết là hai kiện bảo vật không xung đột, hoàn mỹ dung hợp.

Linh thụ sinh trưởng trên mai rùa, thân cây mạnh mẽ, phân ra một ít nhánh cây, là dùng Bạch Đồng thần bí cùng linh vật khác luyện chế thành, chủ yếu là Bạch Đồng, cho nên nó có màu trắng.

Lúc này uy năng Bạch Đồng nội liễm, không phát ra quang mang nóng rực như trước, có vẻ hơi trắng xám.

Tần Tang nắm lấy linh thụ, đi tới biên giới Nam Minh Ly Hỏa, cảm thụ uy lực Yêu Hỏa, ngừng thở, đột nhiên nâng lên tay kia, ấn nhẹ hướng vách đá.

Cổ cấm tơ vàng đang biến hóa, lúc này mới từ ảm đạm dần dần trở nên sáng rực.

Một thủ ấn hư ảo xảo diệu rơi vào trên một đạo phù văn, cổ cấm tơ vàng nhất thời trở nên sáng hơn một ít.

Nhưng ngược lại, Yêu Hỏa đã bị áp chế.

Tần Tang đương nhiên không có khả năng trong thời gian ngắn hiểu thấu đáo cổ cấm, mà dưới Thiên Mục Điệp trợ giúp, thăm dò được quy luật biến hoá, dựa thế mà làm.

Nhắm ngay thời cơ, Tần Tang rót chân nguyên toàn thân vào linh thụ, ngang nhiên xông vào Yêu Hỏa. Khối đồng xanh chấn động từ trên linh thụ tán phát ra, khiến uy năng Nam Minh Ly Hỏa bị áp chế.

Dưới linh thụ bảo vệ, Tần Tang thành công xông vào, trong mắt lóe lên vui mừng, lập tức tế lên linh thụ hướng về phía Chu Tước Chân Vũ.

Một màn ngoài dự liệu xuất hiện.

Chu Tước Chân Vũ không có dấu hiệu nào, hơi nhúc nhích một chút, hư không tiêu thất, sau một khắc xuất hiện ngoài một trượng, vẫn nhẹ nhàng phiêu động nơi đó, linh thụ lại rơi xuống chỗ trống không.

Tần Tang kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Chân Vũ còn có thể tránh né, đã tính sai!

Khối đồng xanh che chở chỉ có thể duy trì liên tục thời gian ngắn ngủi, Tần Tang đành phải bắt lấy linh thụ, lui ra ngoài.

Thời gian mặc dù ngắn, tâm thần và chân nguyên hắn tiêu hao khá lớn.

Hắn nhìn chăm chú Chu Tước Chân Vũ, phát hiện Chân Vũ đang bất động tại chỗ, cũng không có dị biến. Xem ra không phải là có linh trí, đại khái là Chân Vũ và khối đồng xanh có xung đột, theo bản năng nên né tránh.

Tần Tang cảm thấy vướng tay chân, chờ khôi phục lại tiến hành thử nghiệm.

Một mạch mấy lần, đều thất bại.

Chu Tước Chân Vũ trơn trượt không tới tay, triệt để bắt không được nó.

Tần Tang rất tỉnh táo, trầm tư một phen, thầm nói chỉ sợ còn phải tiếp tục tham ngộ phong ấn tơ vàng, mượn nhờ phong ấn lực, hạn chế không gian Chu Tước Chân Vũ hoạt động.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lại lần nữa dời tầm mắt tới trên cổ cấm tơ vàng.

Nhờ có thần thông Thiên Mục, tham ngộ một thời gian dài, rốt cuộc hắn có phát hiện mới.

Tần Tang điều tức, lại lần nữa trở về ám đạo, trên mặt nhiều hơn mấy phần tự tin, lưu Nguyên Anh Phù Khôi bên ngoài Yêu Hỏa, không chút do dự xông vào Nam Minh Ly Hỏa.

Linh thụ lại hướng về Chu Tước Chân Vũ.

Một màn quen thuộc xuất hiện, Chân Vũ khiêu động.

Nhưng trong nháy mắt này, Nguyên Anh Phù Khôi huy quyền đánh tới hướng cổ cấm tơ vàng, kim quang mãnh liệt. Chân Vũ không có gì bất ngờ xảy ra sẽ bị ảnh hưởng, hiện thân, quỹ tích đúng như Tần Tang dự đoán.

Mà linh thụ vừa vặn xuất hiện ở nơi đó, trong nháy mắt Chân Vũ hiện thân mãnh liệt rơi xuống!

Vù.

Yêu Hỏa mãnh liệt.

Tần Tang chẳng quan tâm, ấn quyết biến đổi liên tiếp, đế linh thụ đột nhiên hiển hiện một vệt lục quang, không nghiêng lệch rơi vào bản thể Chân Vũ.

Quang mang Chu Tước Chân Vũ tối sầm lại, bị lục quang kéo vào.

Ầm ầm!

Mai rùa chấn động mãnh liệt, hoa văn trên lưng chuyển thành đỏ thẩm lấy mắt thường có thể thấy được, đồng thời phi tốc lan tràn ra bản thể linh thụ, Bạch Đồng cũng bị nhuộm đỏ.

Trên nhánh cây, nụ hoa linh thụ nở rộ, một đoàn khí tức đỏ thẫm thai nghén sinh ra.

Tổng cộng chín đóa!

"Đáng tiếc không phải là Tam Túc Kim Ô!"

Tần Tang nhìn thần thụ, lóe lên ý nghĩ này.

