Chương 1871: Thần khí trong trí nhớ

Thái Dương Thần Thụ.

Tần Tang đặt tên cho pháp bảo mới.

Hình dạng nó giống một loại Thần khí trong trí nhớ —— Thanh Đồng Thần Thụ, lúc trước từng may mắn quan sát Phục Nguyên Thần Thụ, lưu cho hắn ấn tượng rung động đến nay vẫn còn.

Xem xét hình dáng pháp bảo, Tần Tang quyết định đặt tên là Thái Dương Thần Thụ, xem như một loại tưởng niệm.

Cửu Mệnh Huyền Quy Giáp luyện chế thành cái bệ, ba rễ cây chống đỡ lấy bản thể thần thụ.

Thân cây thẳng tắp, nhánh cây chia làm ba tầng, mỗi một tầng phân ra ba cành cây, vươn ra ba phương hướng, cả gốc thần thụ tổng cộng có chín nhánh.

Toàn bộ nhánh cây nhu hòa rủ xuống, trên có lấp lóe phù văn, giống như tô vẽ hoa văn cổ xưa.

Bất quá, những thứ này không phải là trọng điểm.

Bắt mắt nhất là mỗi một cành cây duỗi ra nhánh ngắn kia, hơi chếch lên, mọc ra một mâm tròn cỡ nhỏ, trên mâm tròn nâng đỡ một nụ hoa.

Tần Tang dự đoán, sau khi thu phục Chu Tước Chân Vũ, Nam Minh Ly Hỏa sẽ bị dẫn dắt tiến vào thân cây Bạch Đồng, sau cùng những ngọn lửa này ngưng tụ trên nụ hoa, hóa thành chín thần điểu ngẩng đầu vểnh đuôi.

Như vậy, hắn có thể mượn nhờ pháp bảo thôi động Nam Minh Ly Hỏa, mà không phải đơn thuần phong tồn nó như vật chứa Chu Tước Chân Vũ.

Lúc này, bước đầu tiên đã hoàn thành.

Chu Tước Chân Vũ bị hút vào trong cái bệ Huyền Quy Giáp.

Mất đi đầu nguồn, Nam Minh Ly Hỏa hiện tại đã không còn là địch thủ cổ cấm tơ vàng, hỏa thế cấp tốc yếu bớt, bị kim quang nồng đậm áp chế, đa phần Nam Minh Ly Hỏa theo bản thể xông vào Thái Dương Thần Thụ.

Toàn cảnh thạch ốc hiển lộ ra.

Trung tâm thạch ốc có một bệ đá hình tròn, trong bệ đá trống không, bề ngoài hiện ra lít nha lít nhít cổ cấm tơ vàng, bên trong đỏ bừng một mảnh.

Hỏa diễm còn sót gom lại, biến thành một lò lửa, ngọn lửa khẽ đung đưa, tỏ ra phi thường an phận.

Bọn chúng đã không còn rễ hỏa, tương lai sẽ dần dần tiêu tán.

Không ngoài dự đoán, nơi đây từng là phòng luyện đan.

Chỉ thấy phòng luyện đan, không thấy đan đỉnh.

Cũng không có đường dẫn Địa Hỏa, có thể thấy được thượng cổ tu sĩ dùng linh hoả để luyện đan chính là Nam Minh Ly Hỏa.

Tần Tang quan sát cảnh vật chung quanh, khoanh chân tại chỗ, hai mắt nhắm nghiền.

Thái Dương Thần Thụ ở trước mặt hắn xoay chầm chậm.

Tại bệ Thái Dương Thần Thụ.

Chu Tước Chân Vũ bị kéo vào không gian Huyền Thủy, trong Huyền Quy Giáp chứa đựng Huyền Thủy lực lập tức phun ra.

Huyền Quy Giáp đến từ Cửu Mệnh Huyền Quy Hoá Hình kỳ, không phải đẳng cấp với Chu Tước, nhưng Huyền Thủy lực có tác dụng khắc chế hoả diễm nhất định, có thể dung hợp khí tức khối đồng màu xanh.

Đương nhiên, đa phần công lao là khối đồng xanh.

Tần Tang hết sức chăm chú, toàn lực thôi động pháp bảo, khối đồng xanh hiện hình trong không gian Huyền Thủy, lục quang càng thêm nồng đậm. Chu Tước Chân Vũ từ đầu đến cuối run rẩy, muốn cách xa thiên địch.

Bất quá, giờ khắc này nó đã không thể trốn, khối đồng xanh chậm rãi rơi vào trên bản thể Chu Tước Chân Vũ, trấn áp nó, hai loại bảo vật dính sát hợp lại cùng nhau.

Trấn áp bản thể Chân Vũ, tương đương với hoàn thành một nửa.

Tần Tang không dám buông lỏng, vội vàng đặt lực chú ý lên trên thần thụ.

Dưới hắn dẫn đạo, Nam Minh Ly Hỏa chảy hướng thân cây thần thụ. Thần thụ lập tức bị nhuộm đỏ, trạng thái phi thường không ổn định, toàn thân đỏ thẫm, ngoài thân cây như có một tầng quang trạch như chất men, hình như đang lưu động, khiến người không khỏi lo lắng có bị hòa tan mất không.

Đây là một cửa ải quan trọng, đến giờ khắc này, trong lòng Tần Tang cũng không dám chắc chắn.

Bạch Đồng thần bí có lai lịch kỳ lạ, điển tịch hiện tại không có ghi chép liên quan, ai cũng không rõ, chất liệu nó có thể gánh chịu Nam Minh Ly Hỏa cường đại hay không.

Tần Tang chỉ có thể hết sức nỗ lực, dùng hết sở học cả đời, nấu chảy đủ loại linh vật trân quý, tạo nên thân cây.

Còn lại phải nghe theo thiên mệnh.

Tinh thần Tần Tang căng cứng, không buông tha mỗi một tơ biến hóa của thần thụ.

Hỏa diễm chầm chậm lưu động trên thân cây, thân cây biến thành trong suốt, có thể nhìn thấy viêm lưu bên trong. Mặt ngoài cực kỳ an phận, Tần Tang biết rõ bên trong nó cuồng bạo cỡ nào.

Nam Minh Ly Hỏa xung kích và phá hư thần thụ đã trong dự liệu của hắn.

Bề ngoài thân cây lấp loé phù văn, từng phiến ảm đạm xuống, Tần Tang vội kiệt lực sửa chữa phục hồi phù văn, nhưng lực bất tòng tâm.

Cục diện nhìn như phi thường nguy cấp, thần thụ kịch liệt lay động.

Trên mặt Tần Tang vui mừng lại càng ngày càng đậm.

Không phụ sự mong đợi của hắn, Bạch Đồng thần bí luyện vào thân cây không sụp đổ, vẫn kiên trì nổi. Thậm chí trong quá trình này bản thể thần thụ càng thêm ngưng luyện.

Cùng lúc đó, khí tức hoả diễm hội tụ lại trung tâm chín nụ hoa thần thụ.

Những ngọn lửa này quay cuồng không ngừng, theo thời gian chuyển dời, dần dần ngưng tụ một chút, biến thành một đoàn hỏa cầu màu đỏ, mà thần thụ lay động cũng dần dần đình chỉ.

Tần Tang mở hai mắt ra, trong mắt loé lên dị sắc.

Thần thụ màu xích hồng, bề ngoài phảng phất có một tầng hoả diễm hư ảo thiêu đốt, nhẹ nhàng khẽ động, rơi xuống từng đầu mây đỏ như tua cờ, rất lộng lẫy.

Hỏa cầu ở trung tâm nụ hoa, quang mang càng thêm loá mắt, tựa như treo chín mặt trời nhỏ.

Nhìn có chút giống Thần thụ Phù Tang trong truyền thuyết.

Nhìn từ trên xuống dưới, thưởng thức kỹ một phen, Tần Tang vừa lòng thỏa ý, đây là pháp bảo bản thân và ý tưởng hắn đồng thời luyện chế ra, tại thời thế hiện nay rất không dễ kiếm.

Tuy có nhiều khó khăn trắc trở, cuối cùng đã thành công.

Hắn thôi động thần thức, cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào Thái Dương Thần Thụ, ý đồ dẫn động hoả cầu trên nụ hoa. Thần thụ bỗng dưng run lên, Nam Minh Ly Hỏa xuất hiện dấu hiệu cuồng bạo.

Một khi hỏa cầu sụp đổ, cân bằng bị phá vỡ, nỗ lực trước đó đều tan hết.

Tần Tang căng thẳng, vội vàng thu tay lại.

Tầm mắt hắn rơi vào trên chín nụ hoa, cô đọng thành hỏa cầu sau đó không thể tiếp tục được nữa rồi, có chút sai lệch với trong dự liệu của hắn. Thử mấy lần vẫn không tiến triển, Tần Tang đoán là do tu vi mình quá thấp.

"Xem ra phải chờ hỏa cầu cô đọng thành hình Hỏa Điểu, sau đó ổn định mới có thể ngự sử Nam Minh Ly Hỏa."

Tần Tang đứng lên, mỏi mệt cuốn tới.

Từ khi tiến vào đường ngầm, mỗi một bước đều phảng phất đi xiếc trên dây.

Tham ngộ cổ cấm tơ vàng, trấn áp Chu Tước Chân Vũ, tâm thần tiêu hao rất nhiều.

Hắn lưu luyến không rời nhìn Thái Dương Thần Thụ một hồi, trên mặt lộ vẻ mừng rỡ hết sức rõ ràng, hao phí nhiều tâm huyết như vậy, cuối cùng cũng không phụ lòng hắn kỳ vọng.

Thu hồi thần thụ.

Tầm mắt hắn di chuyển, đánh giá phòng luyện đan này.

Ngoài cổ cấm tơ vàng, tìm không thấy đồ vật hữu dụng gì, cho dù thượng cổ tu sĩ lưu lại cái gì, đã sớm bị Chu Tước Chân Vũ hủy đi.

Trong lò lửa còn lưu lại một đoàn Nam Minh Ly Hỏa.

Tần Tang không có bản sự thu phục, chỉ có thể lưu nó tại nơi này, mặc kệ tiêu tán.

Lúc này, Tần Tang bỗng cảm thấy rùng mình.

Không có Nam Minh Ly Hỏa ngăn trở, kiếm khí sát phong xâm nhập tới.

Nơi đây không thể ở lâu, Tần Tang đi ra phòng luyện đan, trước khi đi cũng không quên nhìn phòng luyện đan khác, hư hao còn nghiêm trọng hơn gian vừa rồi, không có thu hoạch gì.

Trên Kiếm Ngân Sơn không có bảo vật gì để Tần Tang lưu luyến, hắn ngồi trong Thạch Điện điều tức khôi phục, sau đó lập tức rời đi.

Lặp lại chiêu cũ, dụ sát Hồng Hồ, xuyên qua rừng rậm nguy hiểm nhất.

Tần Tang theo đường cũ trở về, lao ra ngoài núi

