Chương 1872: Vạn quỷ hoành hành

Hắn lấy ra một Phù Kiếm, là bảo vật liên lạc.

Chờ tại Kiếm Ngân Sơn lâu như vậy, Phù Kiếm một mực không phản ứng, xem ra bọn họ không tìm ra Diệp lão ma.

Đoán chừng, đa phần tâm tư Nguyên Anh đều không phải ở trên người Diệp lão ma.

Cổ Dược Viên nhiều linh dược như vậy.

Thiên Sơn cổ bảo vô số.

Còn có những bí cảnh chưa thăm dò qua.

. . .

Cái nào đối với bọn họ cũng đều có lực hấp dẫn không kém Diệp lão.

Sở dĩ còn có thể đạt thành nghị định chung cùng đối phó Diệp lão ma.

Một là bị Diệp lão ma tính toán và lường gạt nên muốn báo thù. Hai là Diệp lão ma làm việc không cố kỵ, quá mức ngoan độc, chỉ cần lão còn sống, người khác sẽ ăn ngủ không yên.

Còn có việc Diệp lão ma thả ra ma đầu, không biết đang có âm mưu gì.

Tần Tang lộ vẻ suy tư.

Mục đích hắn đã thuận lợi đạt thành, tiếp theo đi nơi nào cũng được.

Rời Kiếm Ngân Sơn, Tần Tang chuẩn bị liên lạc sư tỷ và Bạch trước, nếu như bọn họ không cần mình giúp, sẽ đi Cổ Dược Viên thử thời vận.

Hắn mong đợi nhất là Huyền Phố Cung.

Vừa rồi từ xa quan sát dị tượng, Tần Tang chú ý tới, phía dưới gốc thần thụ ở Huyền Phố Cung hình như có bảo quang lấp lóe. Hắn đạt được thân truyền của Vân Du Tử, hiểu về Huyền Phố Cung hơn xa người khác, vận khí tốt có thể lấy được một hai gốc tiên dược.

Nếu có được tiên dược đẳng cấp đến thập đại Thần Mộc thì càng tuyệt hơn.

Đi xuyên giữa huyễn cảnh, Tần Tang dần dần cảm thấy hơi khác thường, thu hồi suy nghĩ, nhìn chung quanh, quan sát một hồi rốt cuộc nhìn ra có khác biệt so với trước đó.

Uy lực Thượng Cổ huyễn trận không biến hóa, huyễn cảnh lại trở nên càng ngày càng hỗn loạn.

"Không hợp lý!"

Ánh mắt hắn ngưng trọng, tăng thêm tốc độ.

Không bao lâu, Tần Tang xông ra huyễn trận, tiếp theo cảm thấy một cỗ cự lực mạnh mẽ đập vào trên thân.

Tần Tang đã cảnh giác, sớm tế ra Ô Mộc Kiếm, phát hiện tình huống không đúng, vội thúc kiếm quyết, kiếm mang hộ thể, ngăn cản cự lực xung kích.

Thân thể của hắn như tơ liễu, nhẹ nhàng bay ra thật xa.

Tháo bỏ xuống cự lực xung kích, Tần Tang mới phát hiện cỗ lực lượng này lại là một cơn gió.

Vù vù.

Một cỗ cuồng phong thổi tới.

Tần Tang ngự kiếm từ trong cuồng phong bay ra, thấy rõ phương thiên địa này, đoạn thời gian hắn đi vào đã phát sinh biến hoá nghiêng trời lệch đất.

Giữa thiên địa, cuồng phong gào thét, một mảnh cảnh tượng màu sắc sặc sỡ.

Chỉ vì cuồng phong dung hợp ngũ sắc tường vân, biến thành Tiên Phong năm màu.

Tử Vi Cung trở nên hỗn loạn hơn trước, Tiên Phong năm màu quét ra bát phương, ầm ầm vang lên từng cơn, cảnh tượng nơi xa mông lung.

Lúc này, Tần Tang cảm thấy Phù Kiếm ở lòng bàn tay chấn động, buông thủ chưởng ra, liền thấy Phù Kiếm bay lên, lơ lửng ở trước mặt hắn.

Nơi mũi kiếm chỉ, hẳn là hướng ngoại điện!

Tần Tang hơi biến sắc.

Xem ra, bọn sư tỷ đã liên lạc mình từ sớm.

Tần Tang nhìn hướng Kiếm Ngân Sơn, năm đó huyễn trận còn không thể cắt đứt cảm ứng trong ngoài, hôm nay uy lực huyễn trận chân chính hiển hiện, Phù Kiếm cảm ứng bị ngăn cản cắt đứt!

"Không biết bọn họ truyền tin lúc nào, Bạch không tới tìm ta, không biết là tình huống không khẩn cấp, hay là thế cuộc quá nguy hiểm, không thể phân thân."

Tần Tang nhìn lại hướng mũi kiếm, chỉ có thể nhìn thấy thần phong năm màu che kín bầu trời, không biết nơi đó xảy ra chuyện gì.

Ngoài ý muốn, biến cố hình như phát sinh ở ngoại điện.

Lúc xuyên qua Ma Động tiến vào, lực chú ý của mọi người đều bị dị tượng nội điện hấp dẫn, đương nhiên cho rằng mục tiêu Diệp lão ma cũng là bên trong bí cảnh nội điện.

Có rất ít người chú ý tới ngoại điện.

Tần Tang vẻn vẹn nhìn lướt qua.

Hắn nhớ tới dị tượng ngoại điện hiển hiện không hề giống nội điện, nơi bắt mắt nhất là Mộ Tiên, trong Mộ Tiên quỷ khí ngập trời, nhưng đại khái là bị nội điện ảnh hưởng.

Trừ nơi đó ra, hình như không có nơi nào đáng chú ý.

Ngoại điện và nội điện Tử Vi cung không giống như là một thể.

Nội điện như tiên cảnh, ngoại điện không phải là Mộ Tiên thì là tế đàn màu máu, mà giữa hai nơi còn có tiên trận cách trở, những năm gần đây mới bị phá hư.

Ngoại điện không có lực hấp dẫn với Nguyên Anh, Diệp lão ma ở ngoại điện để làm gì?

Tâm niệm hắn chuyển động, lại nhìn hướng Huyền Phố Cung.

Thiên địa dị tượng nội điện càng ngày càng nghiêm trọng.

Tiên cấm vốn tĩnh mịch bị kích phát, tiếp theo Tiên Phong năm màu hiện thế, sau đó không biết sẽ còn xuất hiện chuyện gì.

Tần Tang không hiểu cảm thấy một tia bất ổn.

Dị tượng tiếp tục kéo dài, tiếp tục lưu lại nội điện, có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Giờ khắc này, tùy tiện tiến vào Cổ Dược Viên, đi xông cổ cấm Huyền Phố Cung, cũng không phải lựa chọn sáng suốt. Cho dù Phù Kiếm không có động tĩnh, Tần Tang cũng chuẩn bị rời nội điện trước, quan sát một phen mới quyết định.

Nghĩ đến đây, Tần Tang không chần chờ nữa, thôi động linh kiếm hộ thể, theo đường cũ trở về ngoại điện.

Tiên Phong năm màu càng ngày càng đậm, hư không phảng phất bị một khối vải tùy ý vẽ lên.

Tầm mắt bị hạn chế.

Tần Tang thấy không rõ tình huống bí cảnh nơi xa, không biết bao nhiêu người đã chạy tới ngoại điện, lại có bao nhiêu người không thấy Phù Kiếm, tiếp tục tầm bảo.

Rất nhanh, Tần Tang đi tới phụ cận đại điện Kiếm Đường.

Cảnh tượng nơi này đã sớm không giống trong trí nhớ Tần Tang, hoàn toàn thay đổi, càng làm cho người rung động!

Từng tòa Thần Phong vụt lên từ mặt đất.

Mấy trăm ngọn núi chống trời khổng lồ vây quanh đại điện Kiếm Đường, mỗi một toà vô cùng hiểm trở, như là một kiếm trận cự lớn từ các ngọn núi tạo thành, khí thế khoáng đạt.

Ngọn núi ở giữa, có bạch sắc quang mang lấp lánh, cổ cấm hình thành quang đài, tựa hồ là từng tòa Thí Luyện Đài, cho các đệ tử luyện kiếm sử dụng.

Đại điện Kiếm Đường ở ngay vị trí trọng yếu nhất.

Đa phần cự phong không phải là hoàn hảo, có bị chặn ngang chặt đứt, có dứt khoát chỉ còn lại một đoạn nền nhỏ, thậm chí còn có cái đang sụp xuống, núi gãy đập ầm ầm trên mặt đất.

Trên dãy núi, cổ cấm lấp lánh, từng tòa cổ điện như ẩn như hiện giữa Thần Phong năm màu, bao gồm đại điện Kiếm Đường trong ngọn núi kia cũng thế.

Những cổ điện này tỏa ra khí tức mờ mịt cổ xưa.

Đa phần sụp xuống rách nát, chứng tỏ thượng cổ tiên cung suy bại.

Tần Tang kinh ngạc nhìn hướng đại điện Kiếm Đường.

Thần Phong siêu quần xuất chúng.

Toà sườn đồi kia trực diện phương Đông, thoạt nhìn không thay đổi gì.

Nhưng Tần Tang có chút lo lắng, hắn không nắm chắc còn có thể xuyên qua lít nha lít nhít cổ cấm hay không, leo đến đỉnh núi. Nhưng bây giờ hiển nhiên không phải là lúc dò xét, Tần Tang cúi đầu xuống, thu hồi ánh mắt.

Xuyên qua quần phong, lại đi tới phụ cận Cổ Dược Viên.

Tuyệt thế tiên dược phát ra bảo quang càng chói mắt.

Tần Tang còn chứng kiến, trong Cổ Dược Viên ngẫu nhiên còn sáng lên quang mang pháp bảo, quả nhiên còn có người không cam tâm rời đi, mạo hiểm tìm kiếm tiên dược.

Hắn lắc đầu, không quản người khác, thân ảnh một khắc không ngừng.

Trên đoạn đường này, có thể cảm giác được uy lực Tiên Phong năm màu đang dần dần mạnh lên, tiếp tục như vậy nữa, có thể dị tượng mới xuất hiện, chỉ sợ rời đi sẽ càng khó khăn.

Rốt cuộc, Tần Tang đến biên giới nội điện.

Nơi này cảnh tượng vô cùng hỗn loạn, nội điện xé rách ra sáu mảnh vỡ, tầng ngoài bị hủy diệt. Nơi giáp giới ngoại điện và nội điện thì khe rãnh ngang dọc, khắp nơi đều là cảnh tượng đổ nát, bị phá hư nghiêm trọng.

Càng làm cho người kinh ngạc là.

Quỷ vụ không còn trong phạm vi Mộ Tiên, triệt để bạo phát, cơ hồ bao phủ toàn bộ ngoại điện.

Ác quỷ kêu khóc, vạn quỷ hoành hành!

