Chương 1873: Tế đàn màu máu

Tần Tang bay ra nội điện, nhìn thấy Ma Động lúc bọn hắn đi vào.

Mặt đất bị xé rách, Ma Động không may mắn thoát khỏi.

Cửa động vỡ ra lỗ thủng cực lớn.

Vô số đá vụn lăn xuống

Ma Động phảng phất động không đáy, nuốt vào nhiều đá vụn như vậy, lại không có dấu hiệu bị lấp đầy.

Bất quá, trong Ma Động cũng không yên lặng, không gian cực kỳ bất ổn.

Tần Tang hoài nghi, dị tượng nội điện Tử Vi Cung tạo thành chấn động, xuôi theo Ma Động truyền tới Tội Thần Cung, tiếp tục kéo dài, không chỉ Ma Động bị hủy, chỉ sợ Tội Thần Cung cũng theo gót ngoại điện.

Phạm vi dị tượng ảnh hưởng quá rộng.

May là lối ra Tử Vi Cung không chỉ có một chỗ, cho dù Ma Động bị hủy diệt, bọn họ cũng có thể từ ngoại điện rời đi, không đến nỗi bị vây chết ở chỗ này.

Tần Tang rơi trên mặt đất, đứng ở đây cũng có thể cảm thấy khí âm hàn quỷ vụ, chung quanh quỷ vụ cực kỳ mỏng manh, càng đi về trước càng dày đặc.

Bất quá, đang có liên tục quỷ vụ không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

Khó có thể tưởng tượng Mộ Tiên trước kia tích tụ bao nhiêu quỷ vụ, sau khi bộc phát lại ảnh hưởng phạm vi lớn như thế.

Trong Mộ Tiên có vô số âm hồn quỷ vật.

Không biết nguyên nhân gì, những âm hồn quỷ vật này bình thường sẽ không rời phạm vi Mộ Tiên, cho dù là cường đại như Thi Vương, Quỷ Vương, cũng chỉ khi người lạ xâm nhập Mộ Tiên mới tập kích.

Thi Vương, Quỷ Vương khác không có Thiên Thi Phù, xuất quỷ nhập thần, ai cũng không rõ vô số năm qua đã dựng dục ra bao nhiêu đầu.

Giờ khắc này, âm hồn quỷ vật và quỷ vụ đồng thời xông ra Mộ Tiên.

Quỷ khiếu lúc lên lúc xuống, âm phong từng cơn, vạn quỷ hoành hành, khiến người tê cả da đầu.

Ngoại điện biến thành quỷ vực, dị thường hỗn loạn.

Nơi đây hẳn là vị trí bọn họ phát ra tín hiệu, Phù Kiếm chỉ hướng đến đây thì đình chỉ.

Hắn tới trễ, chung quanh không thấy bóng người khác.

Tần Tang không rõ trước đó xảy ra chuyện gì, Phù Kiếm cũng đã mất đi cảm ứng, qua một thời gian không cách nào xác định vị trí bọn sư tỷ, không dám hành động thiếu suy nghĩ, ngưng mắt nhìn chỗ sâu quỷ vụ.

Quỷ vụ nặng nề.

Ngoại điện ngoài Mộ Tiên, còn có mấy chỗ cấm địa, hiện tại tất cả đều bị quỷ vụ phủ lên.

Duy nhất một nơi có chút khác biệt, là tại chỗ sâu quỷ vụ, có một đoàn huyết quang, cho dù Tần Tang đứng ở chỗ này, cũng có thể nhìn thấy mơ hồ.

Bởi vì khoảng cách xa và quỷ vụ, hình dáng huyết quang cũng không lớn.

"Nơi đó hẳn là tế đàn màu máu."

Tần Tang nhớ lại, sau khi ra Mộ Tiên, ngay sau đó có thể nhìn thấy một toà tế đàn màu máu.

Tế đàn có quy mô rất lớn, hình dạng như một Kim Tự Tháp cực lớn, quanh tế đàn lơ lửng huyết sát khí đỏ tươi. Huyết Sát khí dung hợp lít nha lít nhít cổ cấm đáng sợ, xem là biết không phải loại lương thiện gì.

Tu sĩ Nguyên Anh dù xông vào nội điện Thiên Sơn, cũng không muốn xúc động tế đàn màu máu.

Do đó, tế đàn màu máu đứng sừng sững ở ngoại điện nhiều năm như vậy, có rất ít người dám động ý niệm với nó.

Chung quanh tế đàn màu máu, ngưng tụ huyết tinh sát khí đỏ tươi không tan, nhưng trong trí nhớ hắn, trước đó hẳn là không chói mắt như vậy, ngay cả quỷ vụ cũng không che được.

"Chẳng lẽ bọn họ đã đi nơi kia?"

Tần Tang thầm nghĩ.

Trừ quỷ vụ không nhìn rõ bất cứ thứ gì, Tần Tang chỉ có thể suy đoán.

Thanh Quân, Kinh Vũ và Bạch đều mất tích, khả năng bị kẹt trong quỷ vụ. Bất luận thế nào, hắn không thể khoanh tay đứng nhìn, tất phải đi vào tìm.

Ba người bọn họ thực lực không yếu, đều có thủ đoạn bảo mệnh, nhiều Nguyên Anh như vậy liên thủ, không có khả năng đều bị Diệp lão ma giết chết.

Huống chi, quỷ vụ là sân nhà của Bạch.

Trong quỷ vụ, đoán chừng không ai có thể lưu lại Bạch.

Bạch trong quỷ vụ như cá gặp nước, cho dù không địch lại Diệp lão ma, nhất định có thể đào mệnh.

Tần Tang suy đoán, thế cuộc bên trong đại khái đang lâm vào giằng co.

Mục đích Diệp lão ma khiến người cân nhắc, trước từ Tội Thần Cung thả ra một ma đầu, lại tới tế đàn màu máu, chẳng lẽ Tử Vi Cung cũng phong ấn ma đầu hay sao?

Tần Tang nhớ tới Cửu U Ma Hỏa là đạt được tại Tử Vi Cung, thật rất có khả năng!

Một ma đầu đã làm Tần Tang như lâm đại địch, nếu là song ma, khó có thể tưởng tượng tương lai tu tiên giới Bắc Thần Cảnh sẽ biến thành dạng gì.

Căn bản không cần cố quá, Tần Tang sẽ không chút do dự lùi về chỗ tránh nạn.

Đúng lúc này, Tần Tang rốt cuộc phát hiện mới.

Bên trong quỷ vụ, có vài chỗ hào quang mơ hồ nhỏ yếu, lóe lên một cái rồi biến mất, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là tu sĩ ngự sử pháp bảo chiến đấu.

Những chiến trường này không tại một nơi, bị ngăn cách ra.

"Khó trách không có động tĩnh gì, trước đó chuẩn bị xong một bộ linh trận, chúng Nguyên Anh liên thủ thôi động, đối phó Diệp lão ma. Xem ra, bọn sư tỷ chưa kịp bày trận đã bị ép tách ra, từng người đang tự chiến. Bên Diệp lão ma chỉ có hai người, thật không biết sao hắn lại làm được. . ."

Tần Tang liếc nhìn qua, xác định vị trí những chiến trường này.

Quang mang pháp bảo quá yếu ớt, lúc ẩn lúc hiện, không nhận ra là pháp bảo của ai. Tần Tang gọi ra Thiên Mục Điệp, toàn lực thôi động thần thông Thiên Mục, nhưng không thể tìm tới Ngũ Phương Tháp.

"Không thể xác định vị trí Thanh Quân, chỉ có thể chọn nơi gần ta nhất, trước hỏi rõ đã xảy ra chuyện gì, rồi quyết định. Ta trở ra, Bạch hẳn là sẽ liên lạc ta. . ."

Tần Tang suy nghĩ những thứ này, không chần chờ nữa, thôi động Ô Mộc Kiếm xông vào quỷ vụ.

Mười tám Ma Phiên giấu ở ống tay áo.

Ma Phiên tiêu hao quá lớn, Tần Tang không thể chống đỡ quá lâu, thép tốt nên dùng trên lưỡi đao.

Vèo.

Tần Tang hóa thành kiếm quang, phi nhanh vào trong quỷ vụ.

Có âm hồn quỷ vật đui mù, liền bị bảo kiếm chém thành mảnh vỡ.

Rất nhanh tới phụ cận cấm địa thứ nhất, trên mặt đất nơi này thủng trăm ngàn lỗ, che kín to to nhỏ nhỏ cửa động, bên trong liên thông nhau, cực kỳ phức tạp.

Trước kia lúc tu sĩ đi qua nơi này, nếu như không chú ý ẩn nấp khí tức, sẽ kinh động một loại rắn trườn hình dáng cổ quái trong động, kéo đàn ra vây công kẻ xông vào.

Hôm nay những sinh linh này đều đã tiêu thất biệt tích, khắp nơi đều là âm hồn quỷ vật.

Vận khí Tần Tang không tệ, không gặp quỷ vật đẳng cấp Quỷ Vương, xuyên qua khắp cấm địa, nhìn càng thêm rõ ràng, tế đàn màu máu phát ra huyết quang sáng rực.

Thấy cách mục tiêu đã không xa, Tần Tang chợt thu kiếm dừng lại.

Hắn cau mày, quan sát quỷ vụ phía trước. Đồng thời không toả ra chấn động, nhưng thông qua thần thông Thiên Mục, Tần Tang phát hiện quỷ vụ nơi này lưu động hình như không được bình thường.

Nhìn một hồi, không thể nhìn ra nguyên cớ gì.

Thời gian cấp bách, không cho hắn nghĩ lâu, phất tay thả ra Nguyên Anh Phù Khôi đi phía trước dò đường, xác định không có nguy hiểm gì, cũng lách mình xông tới trước.

Tiến vào nơi đây, Tần Tang phát hiện tầm mắt đã bị hạn chế lợi hại hơn, thần thức cũng bị áp chế, những người khác không có thần thông Thiên Mục, chỉ sợ chỉ có thể nhìn rõ chung quanh mấy trượng, khó trách chậm chạp không thể tập hợp.

Rốt cuộc, Tần Tang tìm được mục tiêu.

Các vị Nguyên Anh liên thủ, đang bị thứ gì đó vây công, cầm đầu chính là Chân Nhất đạo trưởng!

Lúc Tần Tang xông vào.

Tế đàn màu máu.

Hai thân ảnh lơ lửng hai bên trên tế đàn, chính là Diệp lão ma cùng Ngọc Cốt.

"Lại tiến đến một gia hoả không biết trời cao đất rộng! Ha ha, kiếm thuật hình như không tệ, còn có Nguyên Anh khôi lỗi. . ."

Quỷ hoả trong hốc mắt Ngọc Cốt khiêu động, ngữ khí dửng dưng, mang theo một tia chẳng thèm quan tâm.

