Chương 1874: Thánh hỏa

Quỷ Vụ nồng đậm đến cực điểm, như một giang hà đục ngầu, vờn quanh huyết sắc tế đàn.

Bốn phương tám hướng vô số âm hồn ác quỷ, tản phát cảm xúc cực kì oán độc.

Bọn chúng đều hiện nguyên hình, hình dạng quỷ dị, thân thể tàn khuyết không đầy đủ, bị giang hà cuốn lấy kéo đến huyết sắc tế đàn, chúng gian nan giãy dụa trong giang hà, bất lực và thống khổ thét lên.

Cảnh tượng này, làm cho người không khỏi liên tưởng đến Hoàng Tuyền trong truyền thuyết.

Quỷ vật tiếp cận tế đàn, bị huyết sắc cổ cấm đồng hóa, hóa thành hư không, trở thành một phần của tế đàn. Vô số quỷ vật bị huyết sắc tế đàn thôn phệ, huyết quang trên tế đàn càng ngày càng thịnh.

Bên trên tế đàn, một đoàn huyết vân hiển hiện, tản ra mùi huyết tinh nồng đậm, huyết quang trực trùng vân tiêu.

'Ầm ầm...'

Huyết vân kịch liệt ba động, âm phong gào thét, hư không chấn động.

Thanh thế không kém hơn ngũ sắc tiên phong nửa phần.

Không trung bên trên tế đàn tràn ngập một loại ba động kỳ dị, tựa như có vật nào đó đang nổi lên.

Diệp lão ma và ngọc cốt lơ lửng giữa không trung, thân ảnh phiêu linh trong gió, đơn bạc dị thường.

Vô số ác quỷ chung quanh họ, tràn ngập căm hận hai người, lại không thể tới gần hai người.

Diệp lão ma ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu huyết vân, nhìn về phía đỉnh chóp tế đàn, ánh mắt nóng bỏng, không chút quan tâm ngọc cốt.

Ngọc cốt trầm mặc, không để Tần Tang trong lòng.

Từ trong lòng bàn tay của ngọc cốt và Diệp lão ma, bay ra từng đạo tơ mỏng huyết sắc, phiêu đãng trong Quỷ Vụ.

Lại qua thêm một đoạn thời gian.

Diệp lão ma thỉnh thoảng dò xét tế đàn, liếm môi một cái, dùng thanh âm khàn khàn hỏi: "Còn phải thôn phệ bao nhiêu âm hồn nữa mới giải phong? Địch nhân càng ngày càng nhiều, Hồn Anh Đại Trận đã sắp đến cực hạn, khốn bọn hắn không được quá lâu. Nếu để bọn hắn thoát khốn, phá hư quá nhiều Huyết Anh Tinh, sẽ ảnh hưởng đại kế."

Nguyên Anh dung hợp thủy tinh cầu, chính là Huyết Anh Tinh trong lời nói của Diệp lão ma.

Trước khi biến thành Huyết Anh Tinh, Nguyên Anh đã sớm đánh mất thần trí, biến thành Huyết Anh hung tàn, bị hai người khống chế, bố thành Hồn Anh Đại Trận.

"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế!"

Ngọc cốt hừ lạnh: "Sớm mở phong ấn cho bản tọa, sưu tập đầy đủ âm hồn, căn bản không cần náo động tĩnh lớn như vậy..."

Nói đến một nửa, ngọc cốt bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn vị trí Tần Tang, chợt nhẹ kêu một tiếng.

"Thánh hỏa?"

Trong giọng nói, mang theo vài phần ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Diệp lão ma kinh ngạc, nhìn sang ngọc cốt.

... …

Bên trong Quỷ Vụ.

Từng đám huyết vân phiêu đãng chung quanh đám người Chân Nhất Đạo trưởng, quỷ ảnh trùng điệp.

Vô số âm hồn quỷ vật bao bọc vây quanh đám người, hai mắt xích hồng, âm thanh oán độc kêu rên tựa như thực chất, giống như bị khống chế, vô cùng tà dị và điên cuồng, công kích đám người.

Nhìn thấy một đạo độn quang đang lao thẳng đến.

Chân Nhất Đạo trưởng lộ vẻ cảnh giác, sau khi thấy rõ thân ảnh trong độn quang, thần sắc lập tức chuyển thành kinh hỉ: "Tần đạo hữu!"

"Vèo!"

Kiếm khí như tấm lụa, trước Tần Tang một bước, xuyên phá Quỷ Vụ, đâm trúng một đoàn huyết vân.

Huyết vân bị kiếm khí đâm xuyên, bạo tán tại chỗ.

Trong chớp mắt, huyết vân vừa bạo tán không ngờ nhanh chóng ngưng tụ lại, khôi phục như lúc ban đầu, một kiếm vừa rồi nhìn như thanh thế kinh người, lại không thể tổn thương huyết vân.

Tần Tang theo sát sau phi kiếm chợt dừng lại, thần sắc nghiêm túc nhìn huyết vân.

"Tần đạo hữu cẩn thận, không nên để huyết vân cận thân, huyết vân này dùng tà vật luyện thành, có thể ô uế nhục thân và chân nguyên. Nếu bị xâm nhập thể nội, hậu quả khó mà lường được!"

Chân Nhất Đạo trường lớn tiếng nhắc nhở.

Trong lúc Chân Nhất Đạo trưởng lên tiếng nhắc nhở, hai đoàn huyết vân đồng thời cải biến mục tiêu, đánh tới Tần Tang.

Tần Tang thu hồi Ô Mộc kiếm, nhíu mày nhìn huyết vân một chút, thân ảnh lóe lên lui về phía sau, một đạo hắc ảnh xuất hiện trước người, chính là Phù Khôi Nguyên Anh.

Phù Khôi Nguyên Anh là khôi lỗi, không sợ những tà vật này.

Tần Tang nóng lòng muốn biết rõ ngọn nguồn, hắn đang lo lắng cho Thanh Quân và Bạch, nên không tiếp tục ẩn tàng Phù Khôi Nguyên Anh.

Sau một khắc.

Phù Khôi Nguyên Anh huy động một quyền đánh về phía huyết vân!

Toàn thân Phù Khôi lấp lóe phù văn, ẩn hiện hình dáng khôi ấn, còn có một tầng thanh quang như gợn sóng. Xuất thủ trong nháy mắt, một đoàn hắc quang ly thể bay đi, hóa thành quyền ảnh, hung hăng đánh tan huyết vân.

Huyết vân bị đánh tan bay đến Phù Khôi.

Tần Tang không hạ lệnh Phù Khôi trốn tránh, quả nhiên như hắn sở liệu, chỉ thấy huyết vân tiếp xúc đến Phù Khôi, bám lên trên thân thể nó nhưng không thể xâm nhập mảy may.

Nhìn thấy cảnh này, thần sắc Tần Tang dừng một chút, lệnh cho Phù Khôi mở đường, hắn ngự kiếm đi sau lưng nó.

Một người một khôi mạnh mẽ xông tới, huyết vân và âm hồn quỷ vật điên cuồng đánh tới.

Ô Mộc kiếm chém giết âm hồn quỷ vật, Phù Khôi đánh tan huyết vân, một người một khôi phân công chính xác, vội xông về phía trước.

Chân Nhất Đạo trưởng thấy thế vội vàng truyền âm đám người nhanh chóng tiếp ứng.

'Ầm!'

Một đạo hắc ảnh xông phá một đoàn huyết vân, xuất hiện trước mặt Tần Tang.

Chạm tới ánh mắt ẩn chứa nồng đậm sát ý, lấy tu vi của Chân Nhất Đạo trưởng, trong lòng không khỏi xiết chặt.

Lườm Phù Khôi Nguyên Anh một chút, Chân Nhất Đạo trưởng nhìn ra nó là khôi lỗi của Tần Tang, đè cảm xúc kinh ngạc xuống, thôi động phất trần, liên tục đánh ra từng đạo bạch quang, giúp Tần Tang giảm bớt áp lực.

'Vèo!'

Tần Tang thừa cơ xông phá khốn cục, đám người gật đầu lên tiếng chào hỏi, ăn ý gia nhập chiến đấu, liên thủ đối kháng âm hồn quỷ vật và huyết vân.

Phù Khôi và Tần Tang kề vai chiến đấu.

Những người khác nhịn không được, thỉnh thoảng liếc nhìn Phù Khôi, thần sắc khác nhau, trong ánh mắt đều không ngoại lệ tràn ngập chấn kinh.

Hiện tại danh khí Tần Tang thậm chí vượt qua cường giả uy tín lâu năm, phải biết hắn mới Kết Anh mấy chục năm mà thôi, thành tựu đã như thế, đủ làm kinh thế hãi tục.

Ai có thể nghĩ đến, đại chiến vừa kết thúc trong hai mươi năm, hắn lại không biết từ nơi nào có được khôi lỗi cấp bậc Nguyên Anh.

Xem khôi lỗi biểu hiện, tựa hồ mạnh hơn tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ một chút.

Đám người sao lại không khiếp sợ cho được?

Chân Nhất Đạo trưởng nghĩ đến quan hệ giữa Tần Tang và Thanh Quân, mặc dù làm cho người kinh ngạc, nhưng có thể nói thông được, lúc này không hỏi nhiều, mở miệng nói chính sự: "Tần đạo hữu mới từ nội điện ra?"

Tần Tang gật đầu: "Đúng vậy! Ta xông vào một bí cảnh, không nghĩ tới cổ cấm trong bí cảnh có thể ngăn cách phù kiếm cảm ứng, nhìn thấy tin báo liền chạy tới, nhưng không thấy các ngươi đâu… Cuối cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Tần đạo hữu không cần lo lắng, thời điểm chúng ta tách ra, bần đạo nhìn thấy Lãnh đạo hữu và Kinh Vũ đạo hữu đi chung, sẽ không có nguy hiểm gì."

Chân Nhất Đạo trưởng biết chuyện Tần Tang đang lo lắng, trước ổn định tâm tình của hắn, mới nói rõ mọi chuyện đã trải qua.

"Mọi người tiến vào nội điện tìm kiếm, từ đầu đến cuối không phát hiện tung tích Diệp lão ma. Trong nội điện dị tượng càng lúc càng mãnh liệt, uy lực cổ cấm càng làm cho người chùn bước, từ lúc ngũ sắc tiên phong xuất hiện, nội điện trở thành nơi cực kỳ nguy hiểm, chúng ta bắt đầu muốn rút lui, trước quan sát một phen. Đúng lúc đó, chỗ huyết sắc tế đàn xuất hiện dị tượng huyết quang trùng thiên, tung tích Diệp lão ma bại lộ, chúng ta liền trở lại ngoại điện, nghĩ trước nên diệt trừ Diệp lão ma, có lẽ lao ma biết nguyên nhân Tử Vi Cung sao lại phát sinh dị tượng như vậy. Trừ Tần đạo hữu, Vũ Vương và Lư đạo hữu, những vị đạo hữu khác cơ bản đến đông đủ..."

