Chương 1875: Huyết Anh

Tần Tang không lên tiếng hỏi tình hình của Bạch và Thanh Quân, kiên nhẫn nghe Chân Nhất Đạo trưởng nói tiếp.

Bạch đã phá giải Thiên Thi Phù, nhưng bản thể Thiên Thi Phù còn ẩn trong cơ thể Bạch.

Chỉ cần hai người bọn họ không cố ý ẩn thân, trong phạm vi nhất định, vẫn có thể thông qua Thiên Thi phù cảm ứng được đối phương. Thế nhưng Tần Tang tiến vào Quỷ Vụ lâu như vậy, từ đầu đến cuối không cảm ứng được Bạch.

Chẳng lẽ Quỷ Vụ có thể ngăn cách cả Thiên Thi Phù?

"Không ngờ còn chưa đến gần tế đàn, Diệp lão ma đột nhiên xuất hiện, lão mượn tình thế Quỷ Vụ bộc phát, mọi người tuy có phòng bị, vẫn bị cưỡng ép tách ra, chưa kịp bày trận. Vận khí của bần đạo không tốt, cảm giác bị hạn chế, càng đến gần huyết sắc tế đàn, ảnh hưởng càng lớn. Vì muốn ổn thoả, bần đạo đành phải rút lui, hội hợp mấy vị đạo hữu khác, đang muốn đi tìm những đạo hữu còn lại thì Tần đạo hữu đã đến..."

Chân Nhất Đạo trưởng giản lược nói xong.

"Tần đạo hữu đá đến, bần đạo an tâm rồi. Chúng ta mau chóng hội hợp những đạo hữu khác, Diệp lão ma và ma đầu kia đang ở bên trên huyết sắc tế đàn, không biết đang làm cái gì, nếu bên trong còn phong ấn ma đầu khác, liền phiền toái rồi."

Tần Tang đại khái hiểu ngọn nguồn.

Tuy thần thông Thiên Mục hơn bị hạn chế, nhưng tìm kiếm đám người sư tỷ không khó lắm.

Hắn nhìn âm hồn quỷ vật và huyết vân chung quanh, mở miệng hỏi: "Những thứ này là cái gì? Trong Tiên Phần vỗn đã có, hay do thủ bút của Diệp lão ma?"

Một vị Nguyên Anh đứng bên cạnh đáp lời: "Tần đạo hữu còn nhớ những vị Nguyên Anh bị Diệp lão ma ám toán không? Ta mơ hồ nhìn thấy, những Nguyên Anh kia đã bị thủy tinh cầu của U Tinh Tháp luyện thành Huyết Anh, Diệp lão ma bố thành một loại tà trận không biết tên. Nơi đây cảm ứng bị hạn chế, huyết vân tràn ngập, còn nhiều âm hồn bị khống chế như vậy, đều do tà trận ảnh hưởng."

Tần Tang nhìn sang, nhớ lại người này họ Quản, đến từ đại sa mạc.

"Quản đạo hữu tinh thông thần thông Thiên Xích Đồng."

Chân Nhất Đạo trưởng lo lắng Tần Tang không hiểu, nên bổ sung.

Tu sĩ họ Quản hổ thẹn nói: "Thiên Xích Đồng của tại hạ có thể cô đọng linh mắt thành châm nhỏ, trong nháy mắt xuyên qua không gian cấm chế, thấy rõ vật thể ngoài tầm mắt, nhưng tiêu hao quá lớn, mỗi lần thi triển hai mắt sẽ đau nhói, cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian. Nghe nói thần thông linh mục của Tần đạo hữu cũng không tầm thường, không biết đến khi nào mới may mắn đuọc đàm luận với đạo hữu?"

"Tần mỗ cầu còn không được, sau chuyện này, tại hạ sẽ chờ đạo hữu tại Nguyên Thần Môn!"

Ngữ khí Tần Tang ôn hòa, suy nghĩ một chút: "Nói như vậy, Diệp lão ma lừa gạt Tội Uyên, cướp đi thủy tinh cầu và Nguyên Anh, mục đích vì bố trí tà trận. Quản đạo hữu có thấy ngọc cốt không, còn có ma đầu Diệp lão ma thả đi?"

"Ngọc cốt đứng bên cạnh huyết sắc tế đàn, nhưng nó không nhúc nhích, không biết phải vật sống hay không, quan hệ với Diệp lão ma như thế nào?" Tu sĩ họ Quản nói.

Chân Nhất Đạo trưởng nhìn phương hướng huyết sắc tế đàn: "Vì kế hoạch hôm nay, phải nhanh chóng hội hợp với những đạo hữu khác. Thời gian càng lâu, càng dễ xuất hiện biến cố."

Tần Tang đang có ý này, việc nhân đức không nhường ai: "Tần mỗ đi trước dẫn đường, đạo trưởng đoạn hậu."

"Được!"

Đám người thay đổi trận hình, Tần Tang và Phù Khôi đi phía trước, Chân Nhất Đạo trưởng đi sau cùng.

Quả nhiên như Chân Nhất Đạo trưởng nói, càng tiếp cận tế đàn lực cản càng lớn.

Huyết vân hợp thành phiến.

Phù Khôi Nguyên Anh xông vào trước nhất, mở ra một con đường trong huyết vân.

Tần Tang theo sát sau lưng Phù Khôi, Ô Mộc kiếm treo ngược trên đỉnh đầu.

Kiếm ngâm không ngừng.

Từng đạo kiếm quang liên tục bắn đi, mục tiêu ngay phía trước, mỗi đạo kiếm quang đều thu hoạch một mảnh âm hồn quỷ vật, nhưng khu vực bị kiếm quang thanh lý lập tức lại bị bổ đầy.

Âm hồn quỷ vật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hung hãn không sợ chết, không thiếu cấp bậc Kim Đan kỳ.

Đám người không khỏi cảm thấy ảo giác đang xông vào Địa Ngục.

Những người khác không dám lưu thủ, hoặc tế lên pháp bảo, hoặc thi triển đạo thuật, tiến hành thanh lý. Phất trần trong tay Chân Nhất đạo trưởng cơ hồ thấy không rõ bản thể, hóa thành quang vũ màu trắng.

Sau khi Tần Tang gia nhập, tốc độ của đám người nhanh hơn ban đầu.

Đi trước mở đường, Tần Tang chưa quên để Thiên Mục Điệp thi triển thần thông, không buông tha bất luận một chút dị tượng nào, ý đồ tìm quy luật tà trận.

Vội vàng đi thêm một đoạn, Thiên Mục Điệp rốt cục phát hiện tung tích một đội nhân mã khác. Tần Tang đang muốn cải biến phương hướng, đi đến hội hợp, Thiên Mục Điệp đột nhiên truyền tới một ý niệm, cảnh báo hắn.

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, vô ý liếc mắt nhìn huyết vân cách đó không xa.

Nhìn bằng mắt thường, thì nơi đó cũng như những chỗ khác, âm hồn quỷ vật khắp mọi nơi.

Nhưng trong tầm mắt Thiên Mục Điệp, lại nhiều thêm một huyết ảnh đang ẩn thân trong huyết vân!

Nghĩ đến Huyết Anh mà tu sĩ họ Quản nói, trong lòng Tần Tang khẽ nhúc nhích, bất động thanh sắc, bí mật truyền âm cho những người khác, giả bộ như con ruồi không đầu xông loạn khắp nơi.

Hắn muốn tiếp cận huyết ảnh.

Nhưng mấy lần nếm thử đều thất bại, huyết ảnh như có linh trí, mỗi lần bọn hắn muốn đến gần, liền lấp lóe đến một vị trí khác, phi thường giảo hoạt.

Bất quá, trong quá trình đấu trí đấu dũng, Tần Tang không phải hoàn toàn không thu hoạch, phát hiện không chỉ một đạo huyết ảnh!

Ba đạo huyết ảnh ẩn thân trong huyết vân, không bất ngờ phát sinh vấn đề, thì huyết ảnh đều là Huyết Anh, huyết vân và âm hồn quỷ vật bị Huyết Anh khống chế, tiến hành công kích bọn hắn.

Số Nguyên Anh bị Diệp lão ma bắt có hạn, diệt trừ mỗi một cái, tà trận liền suy yếu một phần. Nếu bắt được huyết ảnh, có lẽ dễ phá trận hơn.

Tần Tang không muốn bỏ qua cơ hội này, âm thầm thương nghị với Chân Nhất Đạo trưởng một phen, quyết định động thủ thử một lần.

Lại đi loạn một hồi, quan sát động tĩnh cuả Huyết Anh.

Tần Tang lo lắng bị Diệp lão ma nhìn thấu mưu kế, quyết định không không chờ nữa.

'Ầm!'

Phù Khôi đột nhiên thay đổi phương hướng, đánh tan một đoàn huyết vân.

Cùng lúc đó, tất cả pháp bảo không chút dấu hiệu nào, đồng thời thay đổi phương hướng.

Trong lúc nhất thời, hào quang đủ mọi màu sắc đồng thời bộc phát.

Phất trần hóa thành quang vũ, kim sắc đao mang, một tiểu ấn không biết tên…

Phù Khôi anh dũng xông về phía trước, hiển thị rõ sự hung hãn, phối hợp nhiều pháp bảo, mở ra một con đường.

Sau một khắc, một đạo thiểm điện xông phá trong hư không.

Trên lưng Tần Tang hiện đôi Phượng dực, lôi độn và kiếm độn tề xuất, tốc độ nhanh đến mức độ khó tin, như một đạo lưu tinh vạch phá hắc ám, phóng toả hào quang trong Quỷ Vụ đen nhánh, cực kì sáng chói và kinh diễm!

Mà mục tiêu của hắn, chính là một khu vực nhìn như trống trải.

Tiếng thét chói tai đến cực điểm truyền đến.

Huyết Anh trốn ở chỗ này cảm thấy nguy hiểm, rốt cục từ trong hư không hiện thân.

Thấy rõ bộ dáng của nó, đáy lòng Tần Tang không khỏi phát lạnh.

Những Huyết Anh này dùng Nguyên Anh luyện chế thành, hình dạng kích thước không khác Nguyên Anh bình thường, thân thể trong suốt, hòa làm một với thủy tinh cầu, triệt để đánh mất thần trí, biến thành tà vật đáng sợ.

Cái miệng nhỏ nhắn cố gắng há lớn, gầm thét cảnh cáo.

Nhưng làm cho người ngoài ý muốn, Huyết Anh vậy mà không phản kích, nó xoay người hóa thành huyết quang đào tẩu, tốc độ kinh người.

