Chương 1877: Hư không phong bạo

Sau khi thôn phệ âm hồn đếm không hết, Tụ Hồn Đấu biến thành thực chất.

Diệp lão ma nhìn động tác Ngọc Cốt, trong lòng biết bản tính ma này kiệt ngạo, không có khả năng nghe lão thuyết phục, dứt khoát ngậm miệng không nói.

Thẻ xem xét!

Bình địa kinh lôi!

Chấn động trong ngoài Tử Vi Cung.

Tế đàn màu máu bị ảnh hưởng, huyết quang lấp loé không yên. Từ lúc Tử Vi Cung xuất hiện dị tượng đến nay, tế đàn còn là lần đầu tiên xuất hiện chấn động kịch liệt như vậy.

Diệp lão ma hơi kinh hãi, ngẩng đầu lên.

Quỷ vụ tầng tầng, không nhìn thấy trong nội điện đã xảy ra chuyện gì.

Khi huyết quang xông đến vòm trời, bầu trời phảng phất bị xé nứt, hư không sụp đổ, phong bạo màu xám che đậy chân trời, còn đáng sợ hơn chỗ sâu chiến trường Cổ Tiên.

Nhìn cảnh tượng như tận thế, tâm thần Diệp lão ma chấn động, khí tức gấp rút, thần sắc biến ảo không ngừng, nhìn hướng tế đàn màu máu ánh mắt phi thường phức tạp, có sốt ruột, có lo lắng.

Ngọc Cốt thu tầm mắt lại từ Tụ Hồn Đấu, nhìn hướng nội điện, phát ra một tiếng cười quái dị, ánh mắt chuyển động, đồng thời rơi vào tế đàn màu máu, quát lạnh: "Hợp!"

Vèo vèo vèo . . .

Tơ máu từ bốn phương tám hướng bay vụt về.

Từng Huyết Anh bị triệu hồi đến, bay quanh hai người vài vòng, vẻ mặt hung ác nhào về phía tế đàn, dung nhập vào cổ cấm màu máu, cơ hồ không thấy rõ bản thể chúng.

Ngọc Cốt gảy ngón tay liên tục, đánh ra từng đạo phù văn về phía tế đàn, bận rộn dị thường.

Ầm!

Gió lớn thổi ào ào!

Tế đàn hiện ra vô số phù văn thần bí cực kỳ phức tạp, đột nhiên sáng rõ.

Một loại chấn động trước đây chưa từng thấy từ tế đàn bạo phát ra, xông thẳng lên trời!

Huyết quang bị chấn động xé nát, chung quanh tế đàn tràn ngập lực lượng cuồng bạo như gió bão.

Diệp lão ma bị xung kích, rên lên một tiếng, vội vàng thôi động chân nguyên, cưỡng ép ổn định thân hình, nhìn tế đàn dẫn phát dị tượng kinh người, ánh mắt lộ ra mấy phần ngạc nhiên.

Lão và Ngọc Cốt lơ lửng nửa trên tế đàn, bị phong bạo bao lấy.

Trung tâm phong bạo là đỉnh chóp tế đàn.

Nơi đó mơ hồ xuất hiện một tầng thanh quang, phù văn cổ xưa bay đến hư không, tạo thành một cái bóng mờ, tựa hồ là một loại trận đồ Thượng Cổ nào đó, xoay chầm chậm.

Tế đàn chấn động mãnh liệt không thôi.

Ngọc Cốt dừng tay, nhìn chằm chằm tế đàn, cảm ứng được trong tế đàn phát ra chấn động, thỏa mãn gật gật đầu.

"Còn bao lâu nữa?"

Diệp lão ma liếm môi một cái, thanh âm khàn khàn, ngữ khí cấp bách.

"Vậy phải xem dị tượng Tử Vi Cung lúc nào kết thúc."

Ngọc Cốt nhìn thoáng qua nội điện, gợn sóng nói.

Lời còn chưa dứt, một tay nó tóm lấy Tụ Hồn Đấu, bước ra phía ngoài một bước, tiếp theo thân ảnh loé lên một cái, hư không tiêu thất trong tầm mắt Diệp lão ma.

Diệp lão ma đứng tại chỗ bất động.

Trong mắt lão lóe lên vẻ bất ngờ, chợt đè xuống.

. . .

Hai người đều không chú ý tới.

Cách tế đàn màu máu không xa.

Trong vô số âm hồn quỷ vật, có một bóng người đang đứng bất động.

Chung quanh gã không có bất kỳ che chắn gì, nghênh ngang đứng ở chỗ này.

Không chỉ Ngọc Cốt và Diệp lão ma không phát hiện, cho dù âm hồn quỷ vật đi qua cạnh gã, phiêu động mây máu, cũng hoàn toàn không phát giác được gã tồn tại.

Toàn thân gã tràn ngập tử khí, cùng quỷ vụ hòa làm một thể, ẩn nấp hoàn mỹ.

Người này chính là Bạch!

Đúng như Tần Tang sở liệu, quỷ vụ và mây máu không chỉ không ảnh hưởng tới gã. Trong quỷ vụ, các phương diện thực lực gã lại tăng lên, còn mạnh hơn bên ngoài.

Bất quá, Bạch không trở về tìm Tần Tang, vẫn đứng tại đây, ngửa đầu nhìn chăm chú, nhìn không phải là Diệp lão ma hoặc là Ngọc Cốt, mà là tế đàn màu máu, cùng với cổ cấm màu máu thần bí.

Con ngươi Bạch hiện ra màu xám trắng, không có đồng tử, vẫn không nhúc nhích, ánh mắt tỏ ra cực kỳ trống rỗng.

Gã biểu lộ mờ mịt, lông mày nhíu chặt thành một chữ Xuyên, đang khổ sở suy nghĩ và nhớ lại chuyện gì.

Khi thấy dị tượng tế đàn.

Con ngươi Bạch rốt cuộc chuyển động một thoáng, trên mặt mê mang dần dần tản đi, thay vào đó là chấn kinh, ánh mắt càng ngày càng sáng, tầm mắt di động qua lại trên tế đàn và Ngọc Cốt.

Sau cùng, Bạch nhìn chằm chằm tế đàn, chậm rãi lui lại.

Sau một khắc, thân ảnh gã hơi dừng lại, quay đầu nhìn hướng bên cạnh.

. . .

Nội điện Tử Vi Cung.

Mảnh vỡ vốn phiêu đãng ở ngoại vi, lúc này tìm không được nữa, đã sớm bị nghiền nát thành bụi, bị Tiên Phong năm màu thổi tan, ở giữa lại có thêm một đạo khoảng cách với ngoại điện.

Nội điện lúc Tần Tang vừa ra càng hỗn loạn, gần như không kiểm soát.

Diệp lão ma nhìn hư không phong bạo bất quá là một góc băng sơn, nội điện mới là đầu nguồn.

Bầu trời lờ mờ.

Mây đen buông xuống.

Tiên Phong năm màu không chỉ là gió lốc đơn giản như vậy, xen lẫn Thiên Lôi, thanh thế cực kỳ kinh người, phảng phất không gian loạn lưu, tại nội điện tàn phá bừa bãi, cả tòa nội điện chấn động, cảm giác lập tức sẽ bị Tiên Phong năm màu lật tung.

Bất quá, cảnh sắc nội điện lại càng đẹp hơn, màu sắc sặc sỡ, bởi vì Tiên cấm mà bị Tiên Phong kích phát uy năng, toàn cảnh Tiên Cung hiện ra ở trước mắt người đời.

Cho dù là không trọn vẹn, vẫn như cũ mỹ lệ, chói lọi.

Đáng tiếc không có bao nhiêu người có tâm tư thưởng thức kiệt tác tu sĩ thượng cổ.

Mấy đạo nhân ảnh đang chạy trốn.

Bọn họ tham lam, lưu tại nội điện quá lâu, chờ phát hiện không hợp lý, dị tượng nội điện đã diễn biến đến tình trạng cực kỳ nguy hiểm, lúc này mới nhớ tới đào mệnh.

Bọn họ tận hết khả năng, xuyên qua các cổ cấm, trong tiên phong phô thiên cái địa, độn quang chỉ nhỏ như con kiến, tỏ ra nhỏ bé và dễ vỡ.

Đột nhiên, một đạo độn quang trong đó bị dập tắt.

Ngay sau đó, nơi độn quang tiêu thất, một đạo hào quang màu u lam phóng lên tận trời, thì ra có Tiên cấm mới bộc phát, người kia bất hạnh đụng vào.

Qua một hồi, độn quang không tiếp tục xuất hiện nữa, dữ nhiều lành ít.

. . .

Bên trong quỷ vụ.

Sau khi giam cầm Huyết Anh, mọi người phân ra thi triển bí thuật, mượn nó phân tích tà trận.

Huyết Anh liên kết cùng tà trận.

Chuẩn xác hơn thì Huyết Anh là một bộ phận của tà trận.

Bọn họ có phát hiện mới, nhưng rốt cuộc trong tay chỉ có một Huyết Anh, không có khả năng dễ dàng phá giải tà trận như vậy.

Hiện tại, đội ngũ bọn họ đã lớn mạnh.

Một đội tu sĩ phát giác được Tần Tang cùng Huyết Anh giao thủ, chủ động nhích lại gần, tụ họp lại với bọn họ, mà nhân số so với bọn Tần Tang còn nhiều hơn.

Càng làm cho người kinh hỉ là, Thương Hồng chân nhân cũng ở trong đó.

Ba vị đỉnh tiêm cao thủ tề tụ, ít nhất không cần lo lắng an toàn của mình.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Thông U đạo hữu hẳn là bên hướng kia. Bọn Lãnh đạo hữu bị tách ra đầu tiên, bần đạo cũng không thấy rõ động tĩnh của bọn họ . . ."

Thương Hồng chân nhân giơ tay lên chỉ hướng bên trái, nói.

Anh hùng sở kiến lược đồng.

Gã và Chân Nhất đạo trưởng ý tưởng nhất trí, tìm được nhiều trợ thủ hơn, ít nhất gộp đủ nhân số bày trận, mới có thể đi tế đàn màu máu tìm Diệp lão ma gây phiền phức, nếu không thì không khác gì đi chịu chết.

Vận khí gã tốt hơn chút, lúc bị tách ra, bên cạnh còn có vài đạo hữu, đoạn thời gian này tụ tập không ít người.

Mọi người thương nghị xong, quyết định tụ họp lại với Thông U Ma Quân trước.

Vẫn là Tần Tang cùng Nguyên Anh Phù Khôi đi trước mở đường.

Bọn hắn đã bị lực cản càng lúc càng lớn, nhưng tốc độ lại nhanh hơn trước.

Xông ra một khoảng, Tần Tang đang ngự sử Ô Mộc Kiếm chém giết âm hồn bỗng cảm giác được cái gì, thần sắc hơi động một chút.

