Chương 1878: Không phải địch

Ô Mộc Kiếm thu một đám âm hồn, cuốn ngược về.

Dưới kiếm quang yểm hộ, một vật lặng yên không một tiếng động rơi vào tay Tần Tang.

Cùng lúc đó, bên tai truyền đến tiếng truyền âm như nói mê.

Động tác hắn hơi dừng một chút.

Những người khác phát giác được dị dạng.

Thương Hồng chân nhân lo lắng hỏi: "Tần đạo hữu, thế nào?"

"Huyết Anh phản công càng ngày càng hung mãnh."

Tần Tang lắc đầu, che giấu nói.

Hắn nhắm hai mắt lại, nhìn hướng chỗ sâu quỷ vụ, không gian xung quanh lại bị vô tận âm hồn quỷ vật lấp đầy, vừa rồi thanh âm kia là Bạch, nhưng không xác định từ hướng nào truyền tới.

Động tác Bạch phi thường thận trọng, đang phòng bị cái gì đó.

Thương Hồng chân nhân không nghi ngờ gì, mặt lộ vẻ lo lắng, nhẹ gật đầu nói: "Sau tiếng vang, số lượng mây máu cùng âm hồn càng ngày càng nhiều, Diệp lão ma hiển nhiên đã chú ý tới chúng ta, ý đồ rất rõ ràng, toàn lực ngăn cản chúng ta tiếp cận tế đàn. Vừa rồi tiếng nổ kia có thể nói là kinh thiên động địa, dị tượng nội địa chỉ sợ đã diễn biến đến trình độ cực kỳ kịch liệt, không có gì bất ngờ xảy ra, âm mưu của Diệp lão ma sắp nổi lên mặt nước. . ."

Tần Tang yên lặng nghe Thương Hồng chân nhân nói, từ chối cho ý kiến.

Chỗ sâu hai mắt hắn lóe lên vẻ khác lạ, nắm chặt thủ chưởng, xúc cảm âm hàn, trong lòng bàn tay thêm ra một sợi dây thừng mỏng.

Bạch khống chế một âm hồn, lặng lẽ đưa Phược Ma Tác trở về!

Sau đó, thần sắc Tần Tang như thường, tiếp tục ngự kiếm mở đường, phảng phất chưa từng xảy ra chuyện gì, mà lúc này hắn đã nhấc lên mười hai vạn phần tinh thần.

Mây máu tầng tầng.

Quỷ khiếu từng cơn.

Chính như Thương Hồng chân nhân đoán, bọn họ hấp dẫn đa phần uy lực tà trận, càng ngày càng nhiều âm hồn quỷ vật bị Diệp lão ma xua đuổi qua.

Mọi người đã hoàn toàn bị mây máu bao vây, bên trong tầm mắt là một mảnh màu máu, mây máu vô cùng nặng nề, tầm mắt không cách nào xuyên thấu.

Tăng thêm vô cùng vô tận âm hồn quỷ vật, mọi người cảm thấy như bị ném vào trong địa ngục màu máu, áp lực lên thân càng lúc càng lớn.

Mây máu di động sát đằng sau bọn hắn, như vật sống, không ngừng cuốn lên.

Ầm!

Nguyên Anh Phù Khôi đánh tan một đoàn mây máu, khí thế hung mãnh, vội xông về phía trước.

Loại cảnh tượng này lặp lại vô số lần, không có tình huống nào dị thường.

Bọn hắn sở dĩ có thể di động nhanh như vậy, công lao Nguyên Anh Phù Khôi không thể bỏ qua.

Nhưng ngay một khắc này, con ngươi Tần Tang luôn đề phòng đột nhiên co rụt lại, trong lòng nổi lên báo động, không chút do dự đánh ra kiếm quyết đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Vù vù!

Kiếm ngâm chấn thiên!

Trong lòng mọi người giật mình, nhìn qua Tần Tang, chỉ thấy kiếm quang Ô Mộc Kiếm như rồng, kiếm khí hoành không, âm hồn quỷ vật chung quanh trong nháy mắt bị chém giết vô số.

Ầm!

Kiếm quang cực kỳ rực rỡ, nhanh trảm tới hư không trước mặt Tần Tang.

Mọi người kinh nghi, không chờ bọn họ thấy rõ xảy ra chuyện gì, dị biến chung quanh phát sinh, trong tiếng nổ vang mây máu nặng nề mãnh liệt đè xuống, mang theo vô số âm hồn quỷ vật, ngang nhiên xông vào đám người!

Một hồi rối loạn.

Trong lúc nhất thời, mọi người khó mà duy trì thân hình, trận hình trong nháy mắt đại loạn, bị mây máu nhấn chìm, luống cuống tay chân thôi động pháp bảo ngăn cản.

Trước mặt Tần Tang.

Kiếm quang phá không, từ trên trời giáng xuống.

Dưới kiếm quang, một thân ảnh lặng yên nổi lên, chính là Ngọc Cốt!

Ngọc Cốt chuyển động cổ, đầu xương vang động, truyền ra thanh âm rắc rắc, nâng lên một tay, dễ như trở bàn tay ngăn trở kiếm quang, quỷ hoả trong hốc mắt truyền ra cảm xúc khinh miệt: "Ha ha, chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, có thể xem thấu độn pháp của bản toạ, khó trách Diệp tiểu tử kiêng kị ngươi như thế."

"Ngươi là ai?"

Thần sắc Tần Tang bình tĩnh, lạnh giọng quát hỏi.

Nhìn thấy Ngọc Cốt, trong lòng hắn không khỏi sinh ra rùng mình.

Chiến đấu tại Huyết Hồ, không biết là Ngọc Cốt giả chết, hay là ma đầu Tội Thần Cung mượn thể trọng sinh.

Huyết nhục toàn thân Ngọc Cốt đã khô cạn, không khác khô lâu, lại còn có thể sống lại, mà thực lực đáng sợ như thế. Cho dù được Bạch nhắc nhở, sớm đề phòng, hắn cũng suýt không kịp ra kiếm.

Tâm thần hắn căng cứng tới cực điểm, tay nắm chặt Phược Ma Tác gần như đổ mồ hôi.

Không ngoài sở liệu, một kiếm này không thể tổn thương Ngọc Cốt.

Trong lúc hỏi, Tần Tang không chần chờ chút nào, kiếm quyết lại biến, Ô Mộc Kiếm hoá sinh kiếm trận, hư không một thoáng bị bao phủ lờ mờ

"Muốn chết!"

Cảm ứng được kiếm trận chấn động, quỷ hoả trong mắt Ngọc Cốt hơi nhúc nhích một chút, nộ ý ngập trời, phát ra một tiếng quát to, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, vô số cốt trảo đột nhiên bộc phát!

Ầm ầm ầm. . .

Tần Tang ngạc nhiên.

Ngọc Cốt thi triển thủ đoạn trước đây hắn chưa từng gặp, cho dù mượn nhờ thần thông Thiên Mục, cũng chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được cái nào là hư, cái nào là thực.

Nhưng cái này không có chút ý nghĩa nào, bởi vì hắn triệt để không kịp phản ứng, theo không kịp trảo ảnh biến hóa, nói gì ứng đối?

Tần Tang tận lực, trận thế một mạch biến ảo, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Kiếm quang phân ra mẫn diệt.

Ầm!

Ô Mộc Kiếm phát ra một tiếng gào thét, bị cự lực xung kích, suýt nữa bị đánh bay ra sau.

Trong nháy mắt, hư không trước mặt Tần Tang hiển hiện chấn động nhỏ bé, một cốt trảo mãnh liệt lộ ra, tỏa ra âm hàn đáng sợ có thể đông cứng cơ thể, thẳng đến mi tâm Tần Tang.

"Ta không phải là địch thủ của hắn!"

Tần Tang lóe lên ý nghĩ này.

Tạp sát!

Sét đánh mãnh liệt.

Cánh phượng "Xoạt" mở ra.

Thiểm điện lưu động giữa lông vũ, làm nổi bật lên cánh phượng sặc sỡ loá mắt.

Tần Tang hóa thành một đạo điện quang, bay ngược ra sau.

Rắc!

Cốt trảo dễ dàng cào nát đầu lâu Tần Tang, bất quá không có máu tươi vẫy ra, chỉ là tàn ảnh.

Nhưng quỷ trảo không buông tha, không dừng lại, đuổi sát theo Tần Tang, thề phải xé nát hắn, mà tốc độ còn nhanh hơn Lôi Độn của hắn.

Tần Tang cảm nhận được mi tâm đau đớn.

Đúng lúc này.

Trong mây máu sinh ra hai vòng xoáy, không hẹn mà cùng hiện ra hai đạo nhân ảnh, chính là Thương Hồng chân nhân cùng Chân Nhất đạo trưởng!

Bọn họ từ mây máu thoát khốn, thấy Tần Tang bị Ngọc Cốt truy sát, bị thực lực Ngọc Cốt thể hiện ra làm cho chấn kinh.

"Phá Thiên Chỉ!"

Nhìn thấy Tần Tang nguy hiểm, Thương Hồng chân nhân không chút do dự, tầm mắt buông xuống, trong miệng thấp tụng, hai tay kết xuất một đạo ấn quyết phức tạp.

Ở bên cạnh gã, một đoàn thanh quang vờn quanh, màu xanh biếc dạt dào.

Trong thanh quang sinh trưởng ra một gốc dây leo, không có rễ, từ hư không mọc ra, xuôi theo thân Thương Hồng chân nhân bò leo lên đỉnh đầu gã, phiến lá trùng điệp, hơi rung nhẹ.

Bản thể dây leo ẩn tàng dưới phiến lá, tầng tầng phiến lá tạo thành một bộ khôi giáp màu xanh.

Mây máu và âm hồn quỷ vật điên cuồng phản công, đụng nát vô số phiến lá, nhưng ngay sau đó thanh quang lấp lóe, lại có lá mới mọc ra, dẫn đến bọn chúng không thể tới gần người gã.

Dây leo hiển nhiên là một kiện dị bảo hộ thân.

Thương Hồng chân nhân gối cao không lo, chuyên tâm thi triển bí thuật, trên thân tỏa ra một loại khí tức mờ mịt cổ điển, rung động lòng người.

Phía sau gã hiện lên bạch quang chói mắt.

Trong chốc lát, bạch quang tiêu tán, từ trong hư không đi ra một đạo thân ảnh cực lớn, ngũ quan và thân hình chính là hư ảnh của Thương Hồng chân nhân.

Hư ảnh cao trăm trượng, đỉnh thiên lập địa!

