Chương 1879: Bạch nhắc nhở

Hư ảnh nhìn xuống chiến trường.

Con ngươi ngưng tụ bạch quang hơi chuyển động, tầm mắt rơi vào trên cốt trảo.

Nó nâng tay phải lên, đưa ngón trỏ ra, nhẹ nhàng điểm cốt trảo một cái.

Cùng lúc đó.

Chân Nhất đạo trưởng từ trong một chùm sáng hiện thân.

Gió nhẹ mưa phùn, mưa bụi mông lung.

Thân ảnh lão tỏ ra mấy phần phiêu miểu, động tác không chậm hơn Thương Hồng chân nhân chút nào, nhanh chóng kết xuất một đạo thủ ấn, lập tức hai tay trùng điệp, một trận đồ hư ảo từ lòng bàn tay bắn ra.

Mục tiêu Thương Hồng chân nhân là bản thể cốt trảo.

Trong nháy mắt hư ảnh điểm chỉ, hư không chấn động, điểm một đạo bạch quang cực kỳ nguy cấp trúng ngay cốt trảo.

Tạp tạp tạp. . .

Bên trong bạch quang phảng phất mang theo thiên đao vạn đao, điên cuồng cắt chém quỷ trảo.

Mà Chân Nhất đạo trưởng lựa chọn giúp Tần Tang cản tai.

Trận đồ chợt lóe, xuất hiện giữa Tần Tang và cốt trảo, giãn ra, trận đồ dựng lên, trung tâm chính là cốt trảo, phi tốc xoay tròn.

Trận đồ khuấy động phong vân, phù văn chớp tắt.

Hai vị đỉnh tiêm cao thủ cùng lúc xuất thủ, thi triển ra bí thuật không hề tầm thường, cùng nhau ngăn cản cốt trảo!

Sau một khắc, vẻ kinh ngạc cùng lúc hiện lêm trong mắt ba người.

Phốc!

Bạch quang ảm đạm, vô số tia sáng bạo tán.

Ầm!

Bên trong trận đồ phá vỡ ra một cái động lớn hình thủ chưởng.

Cốt trảo cưỡng ép xông phá hai đạo trở ngại, tình thế giảm xuống, vẫn như cũ ma khí ngập trời!

Ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Một đạo hắc ảnh vội xông tới, miễn cưỡng cắm ở giữa Tần Tang và cốt trảo, chính là Nguyên Anh Phù Khôi nhảy ra cứu chủ nhân.

Nguyên Anh Phù Khôi không biết sợ hãi, trực diện cốt trảo, trên mặt vẫn cứng đờ, không có biến hóa chút nào, động thân liền tấn công.

Ầm!

Nguyên Anh Phù Khôi và cốt trảo đụng vào nhau.

Trong nháy mắt, một đạo hắc ảnh bay ngược trở về, mạnh mẽ ngã trên mặt đất.

Khiến người chấn kinh là, trước ngực Nguyên Anh Phù Khôi lại thêm ra một trảo ấn, khảm sâu vào ngực Phù Khôi, nếu là người bình thường chỉ sợ đã bị mở ngực mổ bụng.

Nguyên Anh Phù Khôi trở mình lên, trảo ấn trước ngực lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bị san bằng, bề ngoài thoạt nhìn không tổn hao gì, chỉ có Khôi Ấn thể nội bị tàn phá, chứng tỏ nó đã thụ thương.

Ngọc Cốt có chút ngạc nhiên.

Mặc dù biết đây là thân thể khôi lỗi, lần này không tạo thành vết thương trí mạng, Phù Khôi dễ dàng khôi phục khiến nó kinh ngạc, hiển nhiên là dùng linh vật thật tốt luyện chế thành.

Bất quá mục tiêu của nó không phải là khôi lỗi, hồn hỏa vẫn như cũ nhìn chăm chú Tần Tang.

Thương Hồng chân nhân, Chân Nhất đạo trưởng cùng Nguyên Anh Phù Khôi liên thủ ngăn trở, cốt trảo rốt cuộc dừng lại.

Tần Tang không ngừng nhanh chóng thối lui, trong lòng cảnh giác không tiêu giảm, bởi vì hắn biết rõ, Ngọc Cốt đã để mắt tới hắn, không đạt mục đích tuyệt không dừng!

"Cút!"

Chân thân Ngọc Cốt xuất hiện, đầu lâu chuyển động, quét qua Thương Hồng chân nhân cùng Chân Nhất đạo trưởng, trong hốc mắt hồn hỏa đột nhiên bộc phát.

Trong lòng Chân Nhất đạo trưởng nổi lên báo động, thân ảnh trong nháy mắt lướt ngang mấy chục trượng, tiếp theo lại cảm thấy một hồi đau đớn, ngạc nhiên phát hiện, Thiên Ngọc phất trần đã hiện ra nguyên hình, bị một đoàn hồn hỏa bao vây, lão vội vàng thu hồi.

Thương Hồng chân nhân thì rên lên một tiếng, khóe miệng tràn ra tơ máu, hư ảnh sau lưng đồng thời vỡ vụn!

Vèo vèo . . .

Từng đạo từng đạo bảo quang một mạch từ trong mây máu bắn ra, không hẹn mà cùng tập hợp lại Ngọc Cốt.

Lúc này, tu sĩ Nguyên Anh khác cuối cùng từ trong xung kích ổn định lại thân hình, nhìn thế cuộc bên ngoài, tự mình tế ra bảo vật tiến hành trợ giúp.

Chân Nhất đạo trưởng và Thương Hồng chân nhân đè xuống thương thế, lại lần nữa ra tay.

Ngọc Cốt hừ lạnh, vẻ mặt chẳng thèm quan tâm, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Chúng Nguyên Anh đều thân kinh bách chiến, mặc dù không thể nhìn thấu dấu vết Ngọc Cốt hoạt động, nhưng nhìn nó ra tay với Tần Tang, cũng có thể đánh giá ra một hai, không hẹn mà cùng thúc dục pháp bảo đổi hướng.

Ầm!

Lưu quang bắn ra bốn phía.

Công kích của đám người đánh vào một nơi, đáng tiếc bị đánh nát chỉ là tàn ảnh Ngọc Cốt.

Trên thân Ngọc Cốt bắn ra tử quang, mãnh liệt như thủy triều, lao thẳng tới Tần Tang.

Ầm!

Nguyên Anh Phù Khôi không có gì bất ngờ lại bị đánh bay.

Tần Tang bị liên lụy, thân ảnh mãnh liệt run lên.

Phược Ma Tác từ đầu đến cuối được hắn nắm trong tay, nhưng vẫn không đánh ra.

Bạch âm thầm đưa Phược Ma Tác tới, đồng thời nhắc nhở hắn một khi cảm giác sinh mệnh nguy hiểm, liền dùng Phược Ma Tác đối phó Ngọc Cốt. Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất đừng sử dụng, tận lực giúp gã tranh thủ nhiều thời gian hơn.

"Thực lực Ngọc Cốt thật là đáng sợ, không biết so với phân hồn Ma Quân tại Ỷ Thiên Phong thì ai mạnh hơn?" Tần Tang năm đó không có năng lực trực diện phân hồn Ma Quân, không thể nào phán đoán.

Nhưng có thể khẳng định, Ma Chủ và Linh Châu Tử Thương Lãng Hải tuyệt không phải địch thủ nó!

"Gia hỏa này đã để mắt tới ta. . ."

Tâm niệm hắn chớp liên tục, lại ngự lên Ô Mộc Kiếm.

Ầm!

Lần này thời gian kiếm trận duy trì càng ngắn ngủi hơn.

Đám Chân Nhất đạo trưởng không dám dừng lại, tế ra át chủ bài của mình, tiến hành cứu viện.

Mọi người ở đây chưa chắc có cảm tình với Tần Tang, nhưng tuyệt đối không muốn nhìn thấy hắn chết trong tay Ngọc Cốt, bằng không tình cảnh bọn họ cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.

Tần Tang hình như đã cùng đường mạt lộ, muốn đánh cược lần cuối, ống tay áo ra sức hất lên, mười tám trụ Ma Phiên xoay quanh bay ra, Ma Hỏa giải phong, hóa thành một Hỏa Long, làm ra vẻ muốn lao tới.

"Ha ha. . ."

Ngọc Cốt tùy ý cuồng tiếu, giờ khắc này nó có thể giết chết Tần Tang cố nhiên sẽ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cho dù giết không chết, ép hắn dùng ra Ma Hỏa cũng đã đạt thành mục đích.

Nhìn thấy Ma Hỏa, Ngọc Cốt lập tức làm càn truy sát Tần Tang.

Trong hư không xuất hiện một cỗ hấp lực không hiểu, đầu nguồn hấp lực hồn khí tràn ngập, một cái phễu đen nhánh xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cái phễu chỉ lớn chừng bàn tay, thể hiện ra uy thế lại cực kỳ kinh người, mây máu chung quanh cũng bị ảnh hưởng, xuất hiện quăn xoắn.

Cái phễu đảo ngược, nhắm ngay Tần Tang.

Chính xác là mười tám Ma Phiên quanh hắn.

Dưới Tần Tang thôi động, đại trận mở rộng, bất quá Ma Phiên lại không biến cao mấy trượng, mỗi một trụ chỉ cao không đến một người, xoay tròn quanh Tần Tang

Hấp lực rơi xuống.

Ma Phiên lay động, lập tức xuất hiện dấu hiệu bất ổn.

Tần Tang biến sắc, toàn lực rót chân nguyên vào Ma Phiên, nhưng không cách nào ổn định được.

Ào ào ào. . .

Ma Phiên lay động càng thêm lợi hại.

Ma hoả vốn hóa thành Viêm Long, lúc này lại có từng đoàn từng đoàn ngọn lửa từ trên thân tháo rời ra, lướt tới cái phễu.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người chấn kinh.

Bọn họ giờ mới hiểu ra, Ngọc Cốt vì sao đuổi theo Tần Tang không thả, thì ra là nhìn trúng ma hoả trong tay hắn, mà lại có thể cưỡng ép cướp đoạt, hành vi cực kỳ bá đạo!

Càng kinh người là, Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được, Ma Hoả còn lại phong ấn trong Ma Phiên, tại thời khắc này cũng chẳng an ổn, Ma Diễm vũ động, ý đồ phá vỡ phong ấn Ma phiên.

Vù.

Mặt cờ do hồn tơ dệt thành bay phần phật, cho người ta cảm giác sau một khắc sẽ bị xé rách.

Bất kể Tần Tang thôi động Ma Phiên thế nào, cũng không thể trói buộc Ma Hỏa, không thể cắt đứt hấp lực của cái phễu hút Ma Hỏa.

Ngọc Cốt kết dẫn pháp quyết, dùng sức ấn hướng cái phễu.

Ầm!

Ma hoả hoá thành Viêm Long đột nhiên bạo động, thoát khỏi Tần Tang khống chế, không tự chủ được trôi lên trên không.

Tần Tang mãnh liệt ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn Ngọc Cốt, thần sắc lại không lo lắng chút nào.

