Chương 1853: Linh bảo

"Về sau Tần mỗ tự lĩnh ngộ ra thứ gì đó, sẽ không bị hạn chế chứ?"

Tần Tang hỏi.

Băng Hàm gật đầu: "tự nhiên, ta cũng không có khả năng trói buộc đạo hữu quá nhiều, tin tưởng đạo hữu sẽ có phân tấc. Trong điển tịch chúng ta không chỉ có cổ tịch luyện khí đạt được trước kia, còn có tâm đắc cả đời của tiên tổ, không chỗ nào mà không phải quý giá đến cực điểm, ngoại giới không có khả năng tìm được. Dùng để xin Tần đạo hữu xuất thủ, cũng đủ rồi."

Lời nói đó không hề giả dối, những cái này chính là thứ Tần Tang coi trọng nhất.

Đạt được điển tịch Hư Linh Phái, Luyện Khí Thuật của hắn khẳng định sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Bất quá, Tần Tang không nóng lòng đáp ứng.

Băng Hàm vội vàng, khiến hắn sinh ra mấy phần ngờ vực vô căn cứ.

"Băng Hàm đạo hữu không ngại nói thẳng, rốt cuộc gặp chuyện gì khó xử. Tần mỗ mặc dù muốn học Luyện Khí Thuật, nếu như yêu cầu bốc lên nguy hiểm tính mạng, chỉ sợ cũng không đáng."

Nghe thấy lời ấy, Băng Hàm lộ ra nụ cười, tỉnh táo nói: "Lo lắng vậy không phải không có lý, bất quá Tần đạo hữu suy nghĩ nhiều rồi. Ta có thể bảo đảm, chúng ta sẽ không lo lắng sinh mệnh. Đại giới lớn nhất là giống Hướng đạo hữu bên kia, Hỏa Độc nhập thể, tổn thương nguyên khí, cần tĩnh dưỡng mấy năm thanh trừ Hỏa Độc. Đạo hữu nếu như cảm thấy có thể tiếp nhận, trước lập một lời thề, ta sẽ nói rõ việc này."

Băng Hàm còn thận trọng hơn cả Tần Tang.

Tần Tang biết chuyện này cực kỳ trọng yếu, nói không chừng liên quan đến khí vận tông môn Hư Linh Phái.

Hỏa Độc nhập thể, tổn thương nguyên khí, những đại giới này đều có thể tiếp nhận.

Dùng mấy năm tĩnh tu, đổi một môn trân tàng, vẫn có lời.

Tin tưởng Băng Hàm sẽ không nói dối, nếu không thì tâm ma thệ ngôn cũng tự sụp đổ. Xác định không có cạm bẫy gì, Tần Tang dựa theo Băng Hàm yêu cầu phát xuống lời thề độc tâm ma.

Chờ Tần Tang phát thề xong, thần sắc Băng Hàm dừng một chút, rõ ràng thân thiết hơn mấy phần, rốt cuộc nói rõ nguyên do: "Bản cung muốn mời hai vị đạo hữu giúp ta luyện chế một kiện pháp bảo!"

"Luyện chế pháp bảo?"

Tần Tang ngạc nhiên.

Hắn vốn cho rằng là Viêm Hoả ở cấm địa lòng đất xao động, Hư Linh Phái gặp một loại nguy cơ nào đó, không ngờ là loại yêu cầu này.

Chuyện này hoàn toàn ra khỏi Tần Tang dự đoán.

"Đạo hữu chấp chưởng Hư Linh Phái, tạo nghệ luyện khí hiếm người sánh kịp. Cho dù cực phẩm pháp bảo, chỉ cần có đủ linh vật trân quý, cũng có thể một mình luyện chế mà?"

Băng Hàm quay đầu nhìn hướng miệng núi, tầm mắt giống như xuyên thấu núi đá, trầm giọng nói: "Một pháp bảo có thể trở thành linh bảo!"

"Linh bảo!"

Trong mắt Tần Tang lóe lên vẻ chấn kinh.

Hắn thỉnh giáo Băng Hàm về Luyện Khí Thuật, trong đó một nguyên nhân, chính là chuẩn bị cho việc dung luyện miếng gỗ cháy, miễn cho sơ suất tổn thương Chân Linh Vân Du Tử.

Về sau, Ô Mộc Kiếm có khả năng tấn thăng linh bảo.

Không nghĩ tới, Băng Hàm lại trực tiếp luyện chế linh bảo!

Đây là lần đầu hắn nghe có người luyện chế linh bảo.

Ba vực đại chiến duy trì liên tục nhiều năm, toàn bộ Nguyên Anh đều bị dây dưa trong đó, vậy mà chưa hề có linh bảo xuất thế, ngay cả trong tay Diệp lão ma cũng không có, Huyết Nguyệt Luân vẻn vẹn chỉ là cực phẩm pháp bảo.

Tần Tang giờ mới hiểu được linh bảo hi hữu cỡ nào, Vân Du Tử lưu lại di vật trân quý cỡ nào.

Tâm thần Tần Tang khẽ động, bất luận lần này có thể giúp Băng Hàm luyện thành linh bảo hay không, có kinh nghiệm lần này, tương lai dung luyện gỗ cháy sẽ nắm chắc hơn.

Nhất thiết phải đáp ứng!

Cho dù Băng Hàm không đồng ý chỗ tốt gì, hắn cũng phải tham dự.

Băng Hàm khẽ lắc đầu: "Tần đạo hữu hiểu lầm, cũng không phải là luyện chế linh bảo, mà là một pháp bảo có tiềm lực lột xác thành linh bảo, mà lại có thể làm pháp bảo truyện thừa tông môn!"

Thấy Tần Tang nghi hoặc, Băng Hàm hỏi ngược lại: "Tần đạo hữu có nghĩ tới, linh bảo trong Tu Tiên Giới vì sao thưa thớt như vậy? Lịch đại tu sĩ không thiếu hạng người kỳ tài ngút trời, ví như Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung là danh môn lâu đời không suy, chẳng lẽ không ai có thể luyện chế ra linh bảo? Lần này đại chiến, vậy mà một kiện linh bảo cũng không xuất hiện."

Đây chính là cái Tần Tang nghi ngờ nhất.

Trừ phi những người kia lo lắng mang ngọc có tội, không dám lấy ra linh bảo. Mà nếu có linh bảo hộ thể, căn bản không cần lo lắng sẽ bị người cướp đi.

Pháp bảo tiến cấp linh bảo là một loại lột xác, uy năng linh bảo ngay cả mười tám Ma Phiên cũng không bằng.

Tần Tang có thể tạo ra thanh danh to lớn như vậy, đa phần là công lao của mười tám Ma Phiên. Tu sĩ Nguyên Anh bình thường cầm linh bảo, có thể nhảy một bước trở thành đỉnh tiêm cao thủ.

"Xin đạo hữu giải thích nghi hoặc."

Tần Tang nghiêm mặt nói.

"Thời đại này cằn cỗi, tu tiên giả đột phá Hóa Thần khó như lên trời, chớ nói chi linh bảo. Linh bảo, trọng yếu nhất cũng là cửa ải khó khăn nhất, chính là một màn linh tính kia. Huyền diệu trong đó, khó mà diễn tả bằng lời."

Băng Hàm thở dài: "Ta chỉ biết là, pháp bảo dễ dàng sinh ra linh tính nhất, là bản mệnh pháp bảo mà tu tiên giả dùng tính mệnh giao tu. Đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ trải qua vô số năm ôn dưỡng, có khả năng đề thăng bản mệnh pháp bảo thành linh bảo, nghe nói tỉ lệ cũng không cao. Nếu như tu tiên giả vẫn lạc, bản mệnh linh bảo không chỉ đơn giản tổn thất uy năng, linh tính sinh ra nhờ chủ nhân, cũng sẽ theo chủ nhân đồng thời tiêu vong, rớt về phẩm cấp pháp bảo, không thể truyền cho hậu nhân!"

"Thì ra là thế!"

Tần Tang bừng tỉnh đại ngộ.

Lấy kinh nghiệm tu đạo của hắn trước đó, kỳ thực cũng có thể mơ hồ đoán ra mấy phần.

Bản mệnh pháp bảo đặc thù nhất, chính là tu tiên giả dùng tính mệnh giao tu.

Tu tiên giả ưu tiên lựa chọn tế luyện, cơ hồ đều là bản mệnh pháp bảo, so với pháp bảo bình thường lại càng dễ hơn, trừ phi có loại chí bảo đặc thù như nười tám Ma Phiên.

Ưu thế này, lúc tiến cấp linh bảo sẽ thể hiện rõ.

Tai hại là một khi tu tiên giả vẫn lạc, uy năng bản mệnh pháp bảo sẽ tổn hao nhiều.

Không nghĩ tới, bản mệnh linh bảo còn tàn khốc hơn, linh tính sẽ trực tiếp tiêu vong.

Tần Tang trầm tư thật lâu, đột nhiên hỏi: "Hạ phẩm bản mệnh linh bảo như thế, hay là toàn bộ bản mệnh linh bảo đều như thế? Những thứ đó linh tính cực cao, sắp sinh ra Khí Linh, thậm chí đã sinh ra Khí Linh, đồng sinh cộng tử với chủ nhân, chủ nhân tiêu vong cũng sẽ tiêu vong theo sao?"

Vấn đề này hắn lấy ra hỏi Băng Hàm.

Nàng suy tư một hồi, cười khổ lắc đầu: Tần đạo hữu hỏi vấn đề này, ta cũng không cách nào trả lời. Theo ta được biết, đến cấp độ linh bảo, rất khó phân ra cao thấp, không giống pháp khí pháp bảo, có phân chia thượng trung hạ, cực phẩm. Linh tính linh bảo cao thấp, là do bản thân linh tài tốt xấu, thủ pháp luyện chế tinh diệu hay không, đều sẽ ảnh hưởng cực lớn đến uy lực linh bảo. Thậm chí, giữa linh bảo tương sinh tương khắc, so với pháp bảo, pháp khí càng rõ ràng hơn. Còn như Khí Linh, chỉ nghe trong truyền thuyết, bản cung cũng hoàn toàn không biết gì cả."

"Thì ra linh bảo không phân chia phẩm cấp, Tần mỗ đúng là không biết gì."

Tần Tang hổ thẹn nói.

Ngẫm lại cũng bình thường, trên pháp bảo đã thể hiện ra.

Mười tám Ma Phiên, mỗi một trụ chỉ có hạ phẩm pháp bảo, bố trí thành trận, uy lực vượt qua cực phẩm pháp bảo. Linh bảo phía trên, thần thông khó mà ước đoán, sự việc tương tự khẳng định sẽ nhiều hơn.

Tần Tang nghĩ đến Kiếm Linh Sát Kiếm.

Không biết Sát Kiếm có lai lịch gì, bản thể vỡ vụn, Kiếm Linh lại có thể một mình tồn tại đến nay.

Băng Hàm phục dụng mấy viên đan dược, khôi phục chân nguyên, khí tức dần dần ổn định lại.

Tần Tang vừa thỉnh giáo nàng chuyện linh bảo, vừa cất bước đi đến đỉnh núi, không bao lâu đã tới miệng núi, cảm ứng được một cỗ khí tức cực kỳ nóng rực phả tới mặt.

