Chương 1880: Tế đàn sinh biến

Ma Hỏa sắp bị người cướp đi.

Lại không nhìn thấy Tần Tang biểu lộ hỗn loạn.

Ngọc Cốt khẽ giật mình, cảm giác có chút không hợp lý, khả năng mình đã không để ý đến cái gì!

Quanh Tụ Hồn Đấu hồn khí cuồn cuộn, giữa không trung hình thành một đám mây đen hình phễu cực lớn, thả ra liên tục không ngừng chấn động kỳ dị, có hiệu quả rõ ràng với Ma Hoả.

Cho dù mười tám trụ Ma Phiên, cũng vô lực tranh đoạt với nó.

Tần Tang chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn Ma Hỏa thoát khỏi Ma Phiên, bay về phía Tụ Hồn Đấu, tốc độ càng lúc càng nhanh, kết quả cuối cùng là bị Tụ Hồn Đấu khống chế, triệt để đổi chủ!

Ngay lúc nguy cấp.

Trung tâm Ma Hỏa đột nhiên nhảy ra một ngọn lửa nho nhỏ.

Ngọn lửa này cũng là Ma Hỏa, hoàn mỹ dung nhập, nếu như không phải nó chủ động xuất hiện, Ngọc Cốt cũng không phát hiện được dị dạng. Khác với Ma Hỏa khác bị Tụ Hồn Đấu hấp dẫn, ngọn lửa nhìn như nhỏ yếu, lại phi thường ổn định, hoàn toàn không có dấu hiệu bị Tụ Hồn Đấu ảnh hưởng.

Ngọn lửa từ từ bay lên, từ trong hiện ra một Hỏa Liên Tử!

Hỏa Chủng Kim Liên!

Từ lúc mới bắt đầu, Tần Tang đã âm thầm giấu Hỏa Liên Tử vào trong Ma Hỏa, tận lực che giấu Hỏa Liên Tử chấn động, lừa gạt được Ngọc Cốt cảm giác.

Tạo thành Hỏa Liên Tử, chính là Ma Hoả bị Tần Tang luyện hóa.

Vù.

Hỏa Liên Tử tứ tán, hóa thành thảm lửa, bao trùm Ma Hỏa, ngăn cách Tụ Hồn Đấu ảnh hưởng.

Tần Tang chưởng khống Ma Hoả trong nháy mắt trở lại, tâm niệm vừa động, thế đi Ma Hỏa nhất thời ngừng lại, tiếp đó dũng mãnh rơi xuống một mảng lớn, kéo giãn khoảng cách với Tụ Hồn Đấu.

Tần Tang không dám thất lễ, ấn quyết biến đổi liên tiếp, toàn lực tranh đoạt với Tụ Hồn Đấu.

Nhìn thấy Hỏa Liên Tử, thần sắc Ngọc Cốt nhất thời thay đổi, nó có thể rõ ràng cảm giác được, Hỏa Liên Tử và khí tức Tần Tang không sai biệt, quan hệ cực kỳ chặt chẽ.

Vừa rồi nó còn nói với Diệp lão ma chắc như đinh đóng cột, tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ không có khả năng luyện hóa Ma Hỏa.

Vạn lần không nghĩ tới, nhanh như vậy đã bị vỗ mặt.

« Hỏa Chủng Kim Liên » luyện hóa Ma Hỏa, cùng Bản Mệnh Ma Hỏa phi thường tương cận, Tần Tang in dấu thật sâu, cho dù hậu duệ Cửu U nhất tộc đích thân đến, cũng thu không được Hỏa Liên Tử.

Ngọc Cốt thẹn quá hoá giận, phát ra tiếng gầm thét.

Tụ Hồn Đấu chấn động mãnh liệt, hồn khí hấp dẫn Ma Hỏa khuấy động, hóa thành từng dải lụa màu đen, cuồng xạ xuống, lao thẳng về phía bản thể Ma Hỏa.

Tần Tang hơi biến sắc, lập tức tản đi thảm lửa, Hỏa Liên Tử dung nhập vào bản thể Ma Hỏa.

Phốc! Phốc!

Tấm lụa đâm vào đoàn lửa.

Ma Hỏa lại muốn bay về Tụ Hồn Đấu.

Tần Tang tự nhiên không thể để nó được như ý, thôi động bí thuật « Hỏa Chủng Kim Liên » toàn lực lôi kéo.

Song phương bắt đầu giằng co.

Ngọc Cốt kỳ thực cũng là dùng Tụ Hồn Đấu gián tiếp khống chế, không khác gì Ma Phiên.

Lúc này, Ngọc Cốt và Tần Tang tranh đoạt Ma Hỏa, độ khó lớn hơn xa cướp đoạt Ma Hỏa vô chủ.

Bị Tần Tang luyện hóa dù chỉ là một phần trong đó, nhưng Ma Hỏa đồng nguyên, thông qua Hỏa Liên Tử, Tần Tang có lực khống chế Ma Hỏa nhất định, cùng mượn nhờ Ma Phiên tiến hành gián tiếp khống chế là hai khái niệm, chính là chất biến!

Cảnh giới Ngọc Cốt trước đó, đương nhiên có thể làm được.

Đáng tiếc nó vừa mới thoát khỏi phong ấn, hiện tại tu vi so với Tần Tang còn chưa cách biệt trời đất.

Vèo vèo!

Ngọc Cốt và Tần Tang một đuổi một chạy, kéo ra khoảng cách với mọi người.

Đám Chân Nhất đạo trưởng vừa quan sát Tần Tang cùng Ngọc Cốt tranh đoạt Ma Hỏa, vừa phi tốc đuổi theo trợ giúp Tần Tang.

Người xuất thủ đều là Nguyên Anh, tồn tại cao cấp nhất Bắc Thần Cảnh.

Mỗi một đạo uy lực đều bất phàm.

Nhiều năm chinh chiến, bọn họ hợp kích thuật cũng rất có tâm đắc, cũng không phải là năm bè bảy mảng. Lọt vào chúng Nguyên Anh vây công, đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Ngọc Cốt không chính diện lấy một địch nhiều, đáng tiếc mọi người công kích rất khó đến gần thân nó.

Không thấy Ngọc Cốt thi triển bí thuật gì, thân ảnh một hồi tiêu tan, né tránh toàn bộ pháp bảo cùng đạo thuật, nhìn toàn thân không có chút thương thế nào.

Ngọc Cốt nhìn như không thấy những người khác, lạnh lùng nhìn Tần Tang, hồn hoả trong hốc mắt phát ra hàn ý.

"Không biết sống chết! Bản tọa thành toàn cho ngươi!"

Kế hoạch cướp đoạt Ma Hỏa thất bại.

Tiếp tục tranh đoạt, chiến thắng khẳng định là Ngọc Cốt, nhưng nó không kiên trì chơi trò vặt với Tần Tang, quyết định thật nhanh vứt bỏ Tụ Hồn Đấu.

Giết người!

Đoạt lửa!

"Bạch sao còn không có động tĩnh? Tranh thủ một chút thời gian này không biết đã đủ chưa . . ."

Lúc này, trong đầu Tần Tang còn ý niệm khác.

Hắn đã tận lực.

Đáng tiếc Ngọc Cốt là người nóng tính, nếu không thì tiếp tục duy trì, còn có thể kéo dài một hồi.

Tần Tang nheo hai mắt lại, thần sắc căng cứng, đứng bất động tại chỗ, thủ chưởng bỗng hơi nhúc nhích, đang muốn đánh ra Phược Ma Tác trên tay. Ngọc Cốt cực tốc phóng đến gần, không thể nhịn nữa.

Đúng lúc này, dị biến phát sinh!

Nơi xa truyền đến tiếng vang kinh thiên động địa.

Mặt đất chấn động vài cái, càng ngày càng mãnh liệt.

Đầu nguồn tựa hồ là hướng tế đàn màu máu.

Chỗ sâu quỷ vụ, một đoàn thanh quang có thể thấy rõ ràng.

Thân ảnh Ngọc Cốt đột nhiên dừng lại, ngay trước mặt Tần Tang.

Tạp!

Đầu lâu mãnh nhiên quay ra sau, Ngọc Cốt gắt gao nhìn chằm chằm hướng tế đàn màu máu, trong cổ họng phát ra một tiếng thét kinh người, hồn hỏa tăng vọt, cơ hồ muốn xông ra hốc mắt!

"Muốn chết!"

Tiếng như kinh lôi.

Lửa giận ngút trời.

Sau một khắc, Ngọc Cốt vậy mà từ bỏ truy sát Tần Tang, ngay cả Ma Hỏa cũng mặc kệ, hóa thành một đạo cầu vồng tím, trong nháy mắt phá không tiêu thất.

Đám Chân Nhất đạo trưởng bay đến quanh Tần Tang, nhìn quỷ vụ trống rỗng, hai mặt nhìn nhau.

Ngọc Cốt từ lúc xuất hiện đến tiêu thất, giống như quỷ mị, vô tung vô ảnh.

"Đây chính là ma đầu bị phong ấn tại Tội Uyên sao? Diệp lão ma thả ra sau đó chiếm giữ Ngọc Cốt. Bị phong ấn vô số năm còn có thực lực đáng sợ như vậy, năm đó sẽ là cảnh giới gì?"

Một vị Nguyên Anh thì thào nói, nghĩ lại một màn vừa rồi, vẫn còn khiếp sợ.

Mạnh như Tần Tang, bí bảo xuất hiện nhiều lần, vãn không phải là địch thủ của Ngọc Cốt. Nếu như bị để mắt tới là bọn họ, chỉ sợ hiện tại đã là một cỗ thi thể.

"Tần đạo hữu không bị thương chứ?"

Chân Nhất đạo trưởng lo lắng hỏi, thấy khí tức Tần Tang gấp rút, thương thế không nghiêm trọng, tầm mắt chuyển hướng tới mười tám Ma Phiên: "Ma Hỏa và Ngọc Cốt có quan hệ gì?"

"Hẳn là có chút nguồn gốc."

Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, cũng không giải thích cặn kẽ, triệu hồi Ma Phiên về, kiểm tra một phen, xác nhận Ma Phiên không bị hư hao, phong ấn lại Ma Hỏa: "Đi qua nhìn một chút là biết!"

Nói xong, Tần Tang toàn lực thi triển độn thuật, hối hả bay về hướng tế đàn màu máu. Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm đoàn thanh quang trên không tế đàn, ánh mắt lấp lóe, nắm chặt Phược Ma Tác trong tay.

Chân Nhất đạo trưởng và Thương Hồng chân nhân vội vàng đuổi theo, bọn họ nhìn bóng lưng Tần Tang, đáy mắt lóe lên một tia hồ nghi, luôn cảm giác Tần Tang có chút quái dị, hẳn phải biết thứ gì đó.

Những người khác chần chờ một chút, đuổi sát theo.

Ngọc Cốt biểu hiện không giống như là ngụy trang, hình như gặp phiền toái gì.

Nó không chỉ vứt bỏ Tần Tang và Ma Hỏa, ngay cả tà trận cũng không quan tâm, mây máu chung quanh tan rã, thế công âm hồn quỷ vật không còn điên cuồng như trước.

Áp lực trên thân mọi người giảm nhiều, thuận lợi xông ra trùng vây, thẳng đến tế đàn màu máu.

