Chương 1881: Xin đạo hữu cân nhắc

"Ngươi dám!"

Ngọc Cốt trở lại tế đàn màu máu, một màn trước mắt khiến nó cực kỳ nổi giận.

Trên không tế đàn màu máu.

Bầu trời u ám.

Hư không phảng phất bị cự lực xé rách, tràn ngập không gian loạn lưu mắt thường có thể thấy được.

Thanh quang hội tụ xoay chầm chậm quanh trận đồ thần bí.

Tế đàn màu máu cũng bị ảnh hưởng, lực lượng hỗn loạn hình thành phong bạo, trận đồ ở vào chỗ trung tâm phong bạo.

Diệp lão ma lơ lửng dưới trận đồ.

Tu vi mạnh như lão, đối mặt phong bạo xung kích cũng lảo đảo muốn ngã, trên thân lấp lóe dị quang, phải thôi động bí thuật hộ thể mới có thể đứng vững trong phong bạo.

Lúc này, trước Diệp lão ma lại xuất hiện một bóng người khác, vừa vặn là vị trí Ngọc Cốt vừa mới đứng.

Chính là Bạch!

Lần này, gã không còn ở một bên nhìn xem nữa, quang minh chính đại hiện thân!

Bạch phiêu phù giữa không trung, trong mắt giống như triệt để không có Diệp lão ma, tự mình làm việc.

Ngón tay gã như bươm bướm lật hoa, từng đạo ấn quyết kỳ lạ vô cùng phức tạp trước đây chưa từng thấy từ trong tay bay ra, như nước chảy chui vào tế đàn.

Theo động tác của gã, dị tượng trên tế đàn nhiều lần hiện lên.

Bắt mắt nhất là trận đồ.

Thanh quang trận đồ càng thêm rực rỡ, chiếu sáng chung quanh rõ ràng rành mạch, quỷ vụ và âm hồn đều bị nhiễm lên một tầng màu xanh, trận đồ nhanh chóng xoay tròn, phù văn bên trên càng thêm rõ ràng hoàn chỉnh.

To lớn, thần bí!

Một loại khí tức mênh mông cổ xưa từ trận đồ phát ra, bay thẳng lên không!

Bạch hơi ngửa mặt lên, nhìn chăm chú trận đồ, trong ánh mắt kinh hỉ càng ngày càng đậm.

Diệp lão ma đứng tại chỗ không nhúc nhích, cũng không có ý xuất thủ, lẳng lặng nhìn động tác Bạch.

Nhìn trận đồ biến hóa.

Trong mắt Diệp lão ma lóe lên vẻ khác lạ, mang theo nồng đậm kinh ngạc, từ trên xuống dưới quan sát người thần bí đột nhiên xuất hiện này.

Bất luận thế nào lão cũng không nghĩ tới, thời thế hiện nay, ngoại trừ ma đầu kéo dài hơi tàn kia, lại còn có người biết cách kích hoạt cấm chế trên tế đàn.

Bạch cũng không che giấu khí tức bản thân.

Diệp lão ma dễ dàng nhìn ra Bạch chính là thân thể Thi Vương.

Tu vi Bạch cũng không bằng lão, nhưng chẳng biết tại sao, Diệp lão ma mơ hồ cảm thấy trên thân gã một tia uy hiếp, khiến trong lòng lão sinh ra mấy phần kiêng kị.

Lão khổ sở suy nghĩ, lại không nghĩ ra ở Bắc Thần Cảnh xuất hiện một người như vậy từ lúc nào.

Số lượng ma tu thi đạo Bắc Thần Cảnh không ít, nhưng đột phá Nguyên Anh cảnh lác đác không có mấy, nên trước đó ở mấy đại vực đều là chính đạo chiếm thượng phong.

Diệp lão ma cơ bản quen biết từng người, nhưng không thể nhớ tới người trước mặt.

"Sao bỗng dưng lại tới một Thi Vương, chẳng lẽ là người thời Thượng Cổ? Tu tiên giới rốt cuộc còn có bao nhiêu tồn tại tương tự, ẩn thế ẩn núp, chờ đợi thời cơ?"

Diệp lão ma lần đầu cảm nhận được, Bắc Thần Cảnh còn ẩn nấp rất nhiều bí mật, ngay cả lão cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Ngọc Cốt dùng cái này ép lão đi vào khuôn khổ, nếu như Bạch có thể kích hoạt tế đàn, chưa chắc là chuyện xấu. Diệp lão ma suy nghĩ một chút, cũng không làm gì, mặc cho Bạch hành động, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nhưng dư quang Diệp lão ma từ đầu đến cuối khóa chặt hướng Ngọc Cốt rời đi.

Quả nhiên.

Bạch vừa động thủ, liền bị Ngọc Cốt cảm giác được.

"Chết!"

Ngọc Cốt giận tím mặt, nhào về phía tế đàn, hung ác vô cùng.

Bạch không hoảng sợ cũng không thu tầm mắt từ trận đồ, liếc qua Ngọc Cốt, cuối cùng lại nhìn hướng Diệp lão ma, ý vị thâm trường nói: "Xin đạo hữu cân nhắc!"

Lời nói này rõ ràng là đang nhắc nhở Diệp lão ma, để cho lão thấy rõ thế cuộc.

Diệp lão ma cười lạnh.

Bất quá, Diệp lão ma lại không xuất thủ, hai tay ôm quyền, thái độ chẳng giúp ai cả.

Bạch cảnh cáo Diệp lão ma một câu, tầm mắt lại chuyển, lạnh lùng nhìn hướng Ngọc Cốt.

Vèo.

Toàn thân Ngọc Cốt bao trong tử quang, như là một quang kén, trong tử quang thấy không rõ chân thân Ngọc Cốt, nhưng có thể cảm nhận được khí thế của nó ngày càng mạnh mẽ, một cỗ uy áp kinh người từ trong quang kén bộc phát.

Trong chốc lát, Ngọc Cốt đến gần, một bàn tay lớn màu tím mạnh mẽ đánh tới hướng Bạch.

Bạch giống như là sợ đến choáng váng, đứng tại chỗ không nhúc nhích, cũng không làm ra cử động gì ngăn cản.

Diệp lão ma khẽ nhíu mày, hoài nghi mình phán đoán đã sai.

Bạch cho dù che giấu thực lực, đối mặt Ngọc Cốt cũng không thể khinh thường như thế, nếu không thì mình cần gì kiêng kị Ngọc Cốt như vậy?

Trong nháy mắt.

Ngọc Cốt đã tới gần khoảng một thước.

Đột nhiên, một đoàn ánh sao linh hoạt kỳ ảo chợt hiện phía dưới tế đàn.

Đoàn ánh sao này lúc đầu phi thường ảm đạm, sau một cái nháy mắt bộc phát ra một cột sáng cực lớn, phóng lên tận trời. Ngọc Cốt vừa vặn bay đến nơi này, thân ảnh bị cột sáng nuốt hết.

Trong cột sáng, điểm điểm tinh quang lấp lánh.

Tựa như một mảnh tinh không nho nhỏ.

Những điểm lấm ta lấm tấm này, chính là những quả Tinh Nguyên Thạch.

Mà dưới đáy cột sáng, trong Tinh Nguyên Thạch, một thân ảnh tinh tế từ hư chuyển thực, cuối cùng lộ ra chân dung, hẳn là Thanh Quân đã tiêu thất từ lâu.

Thanh Quân rũ ánh mắt xuống, ngón tay ngọc đánh ra từng đạo từng đạo tia sáng, bài bố ngôi sao!

Tinh Nguyên Thạch như con cờ trong tay nàng, giống như ngôi sao chân chính, di động qua lại, nhìn như hỗn loạn, kỳ thực ẩn chứa quy luật đặc biệt.

Những Tinh Nguyên Thạch này chính là lúc trước Tần Tang lấy từ Chỉ Thiên Phong ra.

Nguyên Thần Môn cất chứa rất nhiều cổ trận, có cái nhất thiết phải dùng Tinh Nguyên Thạch bố trí, toà linh trận này chính là một trong số đó.

Có thể nói, bi kịch Thanh Trúc cũng là vì Tinh Nguyên Thạch mà ra.

Thanh Quân chiếm giữ Nguyên Thần Môn, xem khắp cổ tịch, tìm hiểu ra linh trận này.

Lúc Bạch bay lên trên tế đàn, kích hoạt trận đồ, nàng liền trốn ở chỗ này, âm thầm bày xuống linh trận, chờ Ngọc Cốt trở về. Ngọc Cốt bị Bạch chọc giận, nhất thời không quan sát, quả nhiên rơi vào cạm bẫy!

Ầm!

Ánh sao lay động.

Bên trong cột sáng, từng đạo từng đạo ánh sao đan xen ngang dọc, tạo thành một lồng giam, gắt gao giam Ngọc Cốt ở bên trong.

Trận này có hiệu quả vây nhốt!

Đáng tiếc, địch thủ Thanh Quân có thực lực quá mạnh.

Ngọc Cốt bị linh trận vây khốn, điên cuồng phản kích, nồng đậm tử quang thậm chí có xu thế nhấn chìm tinh quang, ánh sao một mạch tán loạn, mắt thấy lồng giam sẽ duy trì không nổi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tinh Nguyên Thạch bị xung kích một mạch vỡ nát.

Ma Diễm Ngọc Cốt kinh thiên.

Trong ánh mắt dửng dưng của Thanh Quân lóe lên vẻ kinh ngạc, không ngờ thực lực Ngọc Cốt mạnh mẽ như vậy, mà kẻ này kinh nghiệm cực kỳ phong phú, thường thường tìm tới chỗ yếu mỏng của linh trận, nàng căn bản không kịp bù đắp.

Tiếp tục như vậy, chỉ sợ sau mấy hơi, Ngọc Cốt sẽ xông phá lồng giam.

Ầm!

Một mảnh ánh sao dập tắt.

Tử khí càng thêm hung mãnh.

Thanh Quân cần ở trong linh trận tự mình chủ trì, chỉ sợ không kịp chạy trốn.

Ngay thời khắc nguy cấp này, một sợi xiềng xích phá không bay tới, chợt lóe lên chui vào linh trận, như linh xà xuyên thấu tử khí.

Vèo.

Tần Tang theo sát phía sau, miễn cưỡng đến, khí tức dị thường gấp rút.

Hắn dốc hết toàn lực, vẫn suýt nữa bỏ lỡ thời cơ, cũng may cuối cùng kịp thời chạy tới. Hắn không dám chần chờ, vừa bấm ấn quyết, vừa phối hợp Phược Ma Tác với trận đồ hiển hiện trên đỉnh đầu, theo ngón tay hắn vươn ra, lăng không bay tới trên Ngọc Cốt.

Xoạt!

Tử quang tán loạn.

Chân thân Ngọc Cốt bại lộ.

Quanh thân nó, bất ngờ quấn quanh từng sợi xiềng xích, chính là Phược Ma Tác!

Phược Ma Tác co rút vào trong, từ dây sắt bắn ra vô số tia chớp màu đen nhỏ bé, như châm nhỏ đâm vào thân Ngọc Cốt.

