Chương 1882: Diệp Vấn Đạo thượng

Hình dáng Phược Ma Tác là xích sắt màu đen.

Toàn thân Ngọc Cốt bị Phược Ma Tác quấn quanh, trói gô lại.

Phược Ma Tác càng quấn càng chặt.

Những thiểm điện nhìn như nhỏ bé kia, lại có thể xuyên thấu tử quang trên thân Ngọc Cốt, khắc chế nó.

Tần Tang tỉnh táo nhìn Ngọc Cốt, không chút giữ lại chân nguyên mình.

Một màn sau đó, lại hoàn toàn ra khỏi hắn đoán trước.

Không biết là bọn hắn tự tham ngộ trận đồ không thể kích phát toàn bộ uy năng Phược Ma Tác, hay là trong sách cổ ghi chép có chỗ khuếch đại, Ngọc Cốt cũng không bị giam như trong dự đoán, bị Phược Ma Tác vây khốn sẽ mất đi sức phản kháng.

"Hừ!"

Sau chật vật ngắn ngủi, song quyền Ngọc Cốt nắm chặt, toàn thân tử quang mãnh liệt, giữa Phược Ma Tác và Ngọc Cốt tạo thành một tầng giáp tử quang.

Phược Ma Tác bị tử quang xung kích, tới trình độ không thể tiếp tục co rút lại.

Soạt!

Phược Ma Tác phát ra trận trận tiếng vang rợn người, mỗi một sợi vòng sắt đều căng cứng, kịch liệt lay động, khiến người ta nhịn không được lo lắng, sau một khắc là bị căng đứt.

Ngọc Cốt mãnh liệt ngẩng đầu lên, biểu lộ dữ tợn, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Tang, khóe miệng lộ ra nụ cười khát máu, mở ra miệng to như bồn máu, ngửa mặt lên trời thét dài.

Thanh âm thê lương, tựa như tuyệt thế ma âm.

Người nghe không khỏi hoa mắt váng đầu.

Tần Tang cảm thấy lồng ngực một hồi khó thở, chân nguyên thể nội xuất hiện xu thế ngưng trệ, âm thầm kinh hãi.

Trong thanh âm ma khiếu, nồng đậm tử quang như thực chất từ thể nội Ngọc Cốt bộc phát, trong nháy mắt lưu chuyển mỗi một nơi hẻo lánh toàn thân nó, hào quang lóng lánh dị dạng.

Ngọc Cốt gấm da.

Tựa như tác phẩm nghệ thuật!

Loại quang mang màu tím này khác với vừa rồi.

Tần Tang và Thanh Quân có thể rõ ràng cảm giác được, lực lượng Ngọc Cốt phản kháng đại tăng, tựa hồ thi triển bí thuật khó lường nào đó, thực lực càng đáng sợ hơn trước.

Cùng lúc đó, linh trận do Tinh Nguyên Thạch bố trí hạn chế Ngọc Cốt cũng biến yếu đi.

Cạch!

Sau một khắc, Ngọc Cốt như thiểm điện lộ ra hai tay, bắt lại bản thể Phược Ma Tác, động tác nhanh chóng, Tần Tang và Thanh Quân cũng không kịp ứng đối.

. . .

Phía trên.

Bạch ngăn giữa Diệp lão ma và Ngọc Cốt.

Mặc dù Diệp lão ma tạm thời không có ý xuất thủ, nhưng không thể không đề phòng.

Tần Tang liên thủ với Thanh Quân, vận dụng linh trận và Phược Ma Tác cũng không cách nào áp chế được Ngọc Cốt. Chỗ sâu ánh mắt Bạch lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng trên nét mặt cũng không vội vàng.

Ánh mắt Diệp lão ma thâm trầm, như mặt giếng cổ không dao động.

Lão tựa như người ngoài cuộc, thờ ơ lạnh nhạt.

Sau khi Tần Tang hiện thân, tầm mắt Diệp lão ma bị Phược Ma Tác hấp dẫn, khi thấy ngay cả Phược Ma Tác cũng sắp bị Ngọc Cốt kéo đứt, ánh mắt Diệp lão ma hơi lấp lóe, nhìn chằm chằm một chút.

Bạch căng thẳng, lòng bàn tay ngưng tụ thi khí, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

. . .

Tạp tạp . . .

Ngọc Cốt nắm chặt Phược Ma Tác, dùng sức kéo sang hai bên, muốn mạnh mẽ kéo đứt Phược Ma Tác.

Bản thể Phược Ma Tác bị tử quang nhấn chìm, biến thành một xiềng xích màu tím.

Là người thao túng, Tần Tang có thể rõ ràng cảm giác được, thực lực Ngọc Cốt đáng sợ đến cỡ nào, Phược Ma Tác thật có khả năng bị hủy trong tay Ngọc Cốt!

Sắc mặt hắn đại biến, dốc hết toàn lực, ngăn cản Ngọc Cốt phá hủy Phược Ma Tác.

Đột nhiên, một tiếng hừ lạnh nổ vang bên tai Tần Tang, từ Phược Ma Tác truyền đến một cỗ xung kích cường hoành đến cực điểm. Tần Tang kêu lên, lảo đảo ngã xuống, sắc mặt một hồi ửng hồng.

Lúc này.

Thanh Quân đột nhiên thoát khỏi đại trận Tinh Nguyên Thạch, bay lên cao.

Nàng triệt hồi nguỵ trang trên thân, lộ ra dáng người và khuôn mặt tuyệt mỹ.

Giờ khắc này.

Chung quanh tế đàn màu máu.

Dần dần hiện ra từng bóng người.

Bởi vì Ngọc Cốt gặp nạn, Diệp lão ma đổ nước, tà trận không người thao túng, uy lực giảm nhiều, chúng tu sĩ bị kẹt trong quỷ vụ rốt cuộc xông phá phong tỏa, chạy tới.

Chân Nhất đạo trưởng và Thương Hồng chân nhân chậm hơn Tần Tang một bước.

Đám người tu sĩ họ Quản rơi vào phía sau, tốc độ có nhanh có chậm.

Những phương hướng khác cũng có bóng người xuất hiện.

