Chương 1883: Diệp Vấn Đạo trung

Số người nhiều nhất có hai nhóm.

Đông Dương Bá và Thông U Ma Quân suất lĩnh một nhóm Nguyên Anh.

Một bên khác, Kinh Vũ và Xà Vương đồng thời đến, bên cạnh lấy yêu tu làm chủ, còn có Băng Hàm, thành chủ Âm Sơn Quan và mấy tu sĩ Nhân tộc.

Từ đây, Nguyên Anh tiến vào quỷ vụ cơ bản đã có mặt.

Bọn họ ngửa đầu, ngốc nhìn Thanh Quân.

Một bộ váy đỏ, vĩnh hằng bất biến.

Tay áo bồng bềnh, xán lạn như lửa.

Thân như Đan Phượng, giương cánh bay cao!

Một màn rung động tâm thần, khắc sâu vào đáy lòng tất cả mọi người, thật lâu không thể ma diệt.

Thanh Quân nhìn Ngọc Cốt, thần sắc vẫn dửng dưng như thế, y hệt năm đó nói với Tần Tang -- tất cả mọi người đối với nàng đều là sinh mệnh khách qua đường.

Chạm tới đôi mắt sáng rực của Thanh Quân, Ngọc Cốt giật mình, không hiểu đáy lòng sinh ra một loại cảm giác nguy cơ trước nay chưa từng có.

Chỉ thấy Thanh Quân bay đến trước Ngọc Cốt, cổ tay trắng khẽ nâng lên, ngón tay ngọc múa nhẹ, mang theo một loại vận luật đặc biệt cùng cảm giác đẹp đẽ.

Tần Tang bên cạnh cũng ngây ngẩn cả người.

Hắn đoán không thấu ý đồ Thanh Quân.

Vì để thao túng Nguyên Anh Phù Khôi tốt hơn, Tần Tang đã thỉnh giáo Thanh Quân Khôi Lỗi đạo. Thanh Quân cũng không tàng tư, thậm chí lấy ra quyển Khôi Ấn cổ tịch kia, tự mình chỉ điểm hắn.

Hắn có thể đoán được, Thanh Quân hẳn là đang thi triển bí thuật Khôi Ấn, nhưng nhìn không ra là loại Khôi Ấn nào.

Cổ tịch Khôi Ấn, mỗi một loại tác dụng không giống nhau, nhưng đều không khớp với Thanh Quân đang dùng, cũng không thể dùng trong trường hợp này.

"Chẳng lẽ là một loại Khôi Ấn mới, cảm giác còn phức tạp hơn cổ tịch Khôi Ấn ghi chép. Chờ chút! Đây là. . ."

Trong mắt hắn lóe lên vẻ chấn kinh nồng đậm.

Chỉ thấy trong sát na Thanh Quân hoàn thành Khôi Ấn.

Từ chân trái Ngọc Cốt, chỗ sâu xương tủy đột nhiên tuôn ra một luồng gợn sóng khí xám.

Khí xám trong tử quang lộ ra cực kỳ yếu ớt, nhưng dị thường ngoan cố, sinh trưởng trong khung xương Ngọc Cốt, đồng thời lấy tốc độ kinh người lan tràn ra toàn thân nó.

Con ngươi Diệp lão ma mãnh liệt co rụt lại.

Ngọc Cốt cúi đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt đại biến, tử quang trên thân điên cuồng đánh tới khí xám.

Không ngờ, khí xám như giòi trong xương, ẩn sâu chỗ sâu xương tuỷ, sớm đã cùng cỗ khung xương này hòa làm một thể, không phân khác biệt. Cho dù tử quang cường hoành, cũng không thể khu trục khí xám.

Tần Tang không lo được chấn kinh, bất kể trả giá nào cũng phải thôi động Phược Ma Tác, áp chế Ngọc Cốt.

Tầm mắt Thanh Quân khẽ run lên, cùng Tần Tang liếc nhau, gật đầu nhỏ bé không thể nhận ra.

Rất nhanh, xương cốt cả người Ngọc Cốt đều đóng đầy khí xám.

Khí xám biến ảo, dần dần hiện ra hình dáng Khôi Ấn.

Trong đầu Tần Tang ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, mơ hồ đoán ra mấy phần ngọn nguồn, vẻ kinh ngạc càng ngày càng đậm.

Không hề nghi ngờ, khí xám là Khôi Ấn hiển hóa, mà lại sớm thấm sâu vào Ngọc Cốt, luyện nó thành khôi lỗi!

Lấy tu vi hiện tại của Thanh Quân, bất kể bí thuật huyền diệu cỡ nào, cũng không thể gieo xuống Khôi Ấn lên người ma đầu Ngọc Cốt mà không bị phát giác chút nào.

Cho dù với Nguyên Anh bình thường cũng không làm được.

Trừ phi, Thanh Quân đã sớm động thủ!

Càng nghĩ, lần duy nhất Thanh Quân có thể tiếp xúc đến Ngọc Cốt chính là chiến đấu ở Huyết Trì, nàng và Diệp lão ma tranh đoạt đoạn cuối.

Thanh Loan đã bắt lấy Ngọc Cốt, nhìn như bị Diệp lão ma đánh bay, kỳ thực giấu giếm, âm thầm đặt Khôi Ấn vào thể nội Ngọc Cốt.

Tần Tang nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Trách không được, sau khi rời Huyết Hồ, hắn luôn cảm giác trên thân Thanh Quân giống như thêm cái gì đó, lại không biết nguyên nhân gì.

Nàng không giống như bản thân bị trọng thương, nhưng qua thời gian rất dài mới khôi phục, đoạn thời gian này ngay cả Thanh Loan khôi lỗi cũng không thể dùng để đối địch.

Thỉ ra, lúc đó Thanh Quân đã gieo Thanh Loan Khôi Ấn vào Ngọc Cốt, thần không biết quỷ không hay luyện nó thành khôi lỗi!

Sự thật đúng là như thế.

Thời điểm đó, Thanh Quân cũng không phải là không có thực lực chiến một trận với Diệp lão ma.

Nhưng yêu cầu thứ nhất là phải tử chiến, thứ hai chưa chắc có thể đoạt thức ăn trước miệng cọp ở trước mặt lão ma.

Ý thức Ngọc Cốt đã tiêu vong, cho dù tìm được một bộ hài cốt, tác dụng cũng không lớn.

Thanh Quân xem xét thời thế, quyết định tương kế tựu kế, dùng Khôi Ấn khống chế Ngọc Cốt, ra vẻ không địch lại, để cho Diệp lão ma cướp đi.

Kể từ đó, nếu như Diệp lão ma làm gì với Ngọc Cốt, nàng có thể mượn thứ này nhìn trộm bí mật Tội Uyên, thậm chí khả năng mượn thứ này đánh Tội Uyên một cái không kịp trở tay.

Nhưng có điều, thế cuộc không hoàn toàn phát triển theo hướng nàng dự đoán.

Diệp lão ma tính toán chúng sinh, mưu phản Tội Uyên, chạy đến Tội Thần Cung.

Thanh Quân nhận được tin tức, trong đêm rời Dục Thành, đi vài vòng quanh cửa vào Tội Thần Cung, không cảm ứng được Khôi Án trong Ngọc Cốt chấn động, đành phải hậm hực mà về.

Vừa rồi tại Tội Thần Cung nàng chủ động đoạn hậu, kỳ thật là dùng bí thuật cảm ứng Khôi Ấn.

Phát hiện tung tích Diệp lão ma đầu tiên cũng là nàng.

Trước đó toàn bộ nghi vấn về sư tỷ, tất cả đều thấu.

Nghĩ thông suốt những điểm này, Tần Tang sinh ra nghi vấn lớn hơn, nhìn chằm chằm khí xám thể nội Ngọc Cốt, nghĩ mãi không ra: "Đây rốt cuộc là loại Khôi Ấn gì? Giấu diếm được Diệp lão ma cảm giác thì cũng thôi đi, ma đầu chiếm giữ thân thể Ngọc Cốt trùng sinh, trước lúc này, vậy mà cũng không phát giác được!"

Ai ngờ, đây là Tâm Ma Khôi Ấn!

Thanh Quân tu luyện « Vô Sinh Ma Ấn », bị tâm ma khốn nhiễu nhiều năm.

Lấy thiên tư kinh tài tuyệt diễm của nàng, giết chết Lãnh Vân Thiên, tiến cấp Nguyên Anh không lâu, liền muốn tìm biện pháp trảm tâm ma, trừ tai hoạ ngầm.

Nhưng nàng cảm thấy, tâm ma khốn nhiễu mình lâu như vậy, nếu như trực tiếp chém rụng thì quá lãng phí, chẳng lẽ không có bí pháp lợi dụng tâm ma sao?

Nàng từ trước không thiếu đảm phách, bỏ mặc tâm ma tồn tại với mình, ánh mắt nhắm vào Khôi Ấn thuật, khổ tư trăm năm, vậy mà sáng tạo ra bí thuật, luyện chế tâm ma người người nghe đến đã biến sắc thành Tâm Ma Khôi Ấn!

Tâm Ma Khôi Ấn.

Kinh thế hãi tục!

Nếu thứ này truyền ra, tu tiên giới ai ai không khiếp sợ?

Loại Khôi Ấn kế thừa tâm ma này vô hình vô chất, ẩn tàng trong cơ thể Ngọc Cốt, không chỉ Diệp lão ma hoàn toàn không biết gì cả, ma đầu sau khi chiếm giữ Ngọc Cốt cũng không phát giác chút dị dạng nào.

Đương nhiên.

Cái này cũng do ma đầu vừa thoát khốn không lâu, thực lực còn chưa hoàn toàn khôi phục.

Nếu ma đầu lúc toàn thịnh, hoặc Diệp lão ma không đề phòng ma đầu sâu như vậy, hai mươi năm trước thả nó ra, Tâm Ma Khôi Ấn đoán chừng đã sớm bị phát hiện.

Trời xui đất khiến.

Ai có thể ngờ, một nước cờ ý tưởng Thanh Quân đột phá, tại thời khắc này phát huy ra tác dụng cực kỳ trọng yếu!

Tâm Ma Khôi Ấn hiện thế.

Ngọc Cốt ma đầu cảm thấy không ổn, điên cuồng thôi động tử quang trấn áp.

Đáng tiếc, trước khi ma đầu đoạt xá, Tâm Ma Khôi Ấn đã dung nhập vào Ngọc Cốt. Ma đầu có thể nói là tự chui đầu vào lưới, Khôi Ấn há có thể dễ dàng bị khu trục như vậy?

Còn nữa, nếu như không có Phược Ma Tác, cho dù Thanh Quân thôi động Tâm Ma Khôi Ấn, chỉ sợ cũng rất khó khống chế ma đầu.

Cả hai kết hợp, rốt cuộc trên mặt Ngọc Cốt xuất hiện lo sợ!

Xuyên thấu qua gấm da, có thể thấy rõ ràng, khí xám càng lúc càng nồng nặc, hóa thành Khôi Ấn thần bí, chấn động nhỏ bé không thể nhận ra, lạc ấn tại mỗi một nơi trên xương cốt.

Bất kể tử quang xung kích thế nào, cũng không thể xoá đi Khôi Ấn.

Càng trên tuyết thêm sương là, Ngọc Cốt không thể phân tâm ngăn cản Phược Ma Tác.

Phược Ma Tác và trận đồ hoàn thành dung hợp, mỗi một sợi xích sắt đen nhánh phát sáng, chặt chẽ cuốn lấy Ngọc Cốt, tia chớp màu đen đâm thật sâu vào thể nội nó, áp chế tử quang, cùng Tâm Ma Khôi Ấn nội ứng ngoại hợp.

Cho dù như thế, Ngọc Cốt cũng không đánh mất sức phản kháng, điên cuồng giãy dụa.

Tâm Ma Khôi Ấn, tử quang, Phược Ma Tác.

Ba loại lực lượng ở trong cơ thể nó va chạm, tỏa ra khiến lòng người chấn động.

"Ngươi còn không xuất thủ! Giết nàng!"

Ngọc Cốt gầm thét với Diệp lão ma, lần đầu mở miệng cầu viện.

Diệp lão ma như xem kịch đến mê mẩn.

Hấp dẫn ánh mắt của lão, không phải là minh hữu Ngọc Cốt, mà là Thanh Quân.

