Chương 1884: Diệp Vấn Đạo hạ

Lão mặc dù không rõ lai lịch Tâm Ma Khôi Ấn, nhưng cũng có thể đoán ra Thanh Quân đã động tay chân trong Huyết Trì, trong lòng dâng lên một hồi lạnh lẽo, sợ không thôi.

Lão tự xưng là đa mưu túc trí, tài trí vô song, lại bị nha đầu này tính toán mà không biết. Vậy đoạn thời gian qua, Ngọc Cốt gấm da một mực được lão mang theo trên người, tương đương với chôn cho mình một khỏa lôi bạo.

May là, lão mưu tính không xung đột với Thanh Quân, trốn tại Tội Thần Cung hai mươi năm, nếu không thì sẽ lật thuyền trong mương rồi.

Nghe Ngọc Cốt chất vấn.

Diệp lão ma nhìn Bạch Cốt như lâm đại địch, cười ha hả, thản nhiên nói: "Ngươi suy nghĩ kỹ lại lời thề chúng ta đã lập, nếu như lúc này tình cảnh ta ngươi nghịch chuyển, ngươi sẽ khoanh tay đứng nhìn, hay là xuất thủ cứu ta? Ngươi chắc chắn biết bên kia Tiếp Dẫn Đài là cảnh tượng gì, cố ý ra điều kiện này, trong lời thề lưu lại kẽ hở, kỳ thực triệt để không muốn để lại tính mệnh Diệp mỗ? Thời điểm đó, ngươi có nghĩ tới, sẽ có một ngày mua dây buộc mình?"

Diệp lão ma nhìn Ngọc Cốt, trên mặt lộ ra nụ cười mỉa mai.

"Ngươi!"

Ngọc Cốt lộ vẻ kinh ngạc, nghiêm nghị hét lớn: "Ngươi điên rồi! Không có ta che chở, ngươi tuyệt không có khả năng còn sống đi xuyên qua không gian loạn lưu!"

Diệp lão ma đối mặt uy hiếp, không nhúc nhích chút nào, gợn sóng nói: "Ta nhớ ngươi từng nói, lúc rời đi giới này, không gian phong bạo đáng sợ nhất sẽ bị Tử Vi Cung ngăn trở hơn phân nửa. Mượn nhờ Tử Vi Cung thoát khỏi giới này, Nguyên Anh hậu kỳ trong không gian loạn lưu cũng có một phần khả năng sống sót. So với luôn phòng bị một Cổ Ma không rõ lai lịch, Diệp mỗ cảm thấy, tự mình xông vào không gian loạn lưu, cơ hội sống sót còn lớn hơn một chút. Ngươi có chỗ dùng duy nhất, chỉ là mở ra cấm chế Tiếp Dẫn Đài mà thôi. Có người nguyện ý giúp ta diệt trừ họa lớn trong lòng, Diệp mỗ tự nhiên vui lòng . . ."

Nói xong.

Diệp lão ma ngẩng đầu lên, ánh mắt phảng phất xuyên thấu trời xanh, nhìn về phía nơi không biết.

Ánh mắt lão vô cùng nóng rực.

Vô số năm qua, không biết bao nhiêu tu tiên giả thiên tư tuyệt thế tha thiết ước mơ mộng tưởng, chỉ có cách xa một bước.

Lão muốn bước ra Bắc Thần Cảnh, tránh thoát lồng giam, đi hướng thiên địa rộng lớn hơn.

Lời vừa nói ra.

Chúng Nguyên Anh đều xôn xao.

Đoạn văn này tiết lộ quá nhiều tin tức, mỗi một tin như sét đánh ngang tai, kinh thế hãi tục.

"Tử Vi Cung không phải là xuất thế, mà là muốn phá vỡ hư không bay đi?"

"Thoát khỏi giới này là có ý gì?"

"Tiếp Dẫn Đài là cái gì?"

"Chẳng lẽ là phi thăng? Không đúng! Trong truyền thuyết, chỉ có đại năng Đại Thừa kỳ mới có thể độ kiếp phi thăng, giữa Nguyên Anh và Đại Thừa chênh lệch đâu chỉ khác nhau một trời một vực, sao có thể phi thăng?"

. . .

Tất cả mọi người lâm vào mờ mịt.

Bọn họ hoài nghi lỗ tai mình xảy ra vấn đề, hoặc là Diệp lão ma điên rồi.

Thế giới này rốt cuộc còn có bao nhiêu bí mật mà bọn họ không biết?

Bất quá, những nghi hoặc này cũng không ảnh hưởng bọn họ phán đoán. Bọn họ chạy tới nơi này, đương nhiên sẽ không để xem kịch, phân ra gia nhập chiến trường.

Có người chạy tới giúp Tần Tang và Thanh Quân.

Có người thì phóng tới Diệp lão ma.

Thù mới hận cũ cùng tính một lượt!

Diệp lão ma vừa mới bạo xuất tin tức, càng làm cho tâm thần mọi người rung mạnh, tuyệt không thể bỏ mặc Diệp lão ma rời đi, nhất thiết phải hỏi rõ ngọn nguồn.

Mà Diệp lão ma dường như không sợ hãi, không rảnh để ý mọi thứ.

Lão đứng chắp tay, ngửa đầu nhìn trời xanh.

Bầu trời triệt để đổ nát, tựa như lọt vào một cái động lớn, không gian phong bạo đáng sợ từ trong động lớn tuôn trào ra, sâu trong hư không mơ hồ có một đoàn bóng tối, chính là nội điện Tử Vi Cung chiếu rọi vào.

Phía dưới tế đàn màu máu, vô thanh hiển hiện một bóng người, là tu sĩ cao gầy tụng niệm Vãng Sinh Chú cho Huyết Anh trước đây không lâu.

Gã đã dùng qua Khô Nguyên Đan, hôm nay bị tai hoạ ngầm tra tấn, tự biết tiền đồ tối tăm.

Tận mắt thấy kết cục bi thảm Ngọc Chân bị luyện thành Huyết Anh, càng làm cho gã hận Diệp lão ma đến thấu xương.

Trong mắt tu sĩ cao gầy lóe lên vẻ kiên quyết, há miệng phun ra một thanh linh đao.

Linh đao dài bằng ngón tay, toàn thân trong suốt, như huyền đao đúc thành.

Đạo bào trên người gã lặng yên cổ động, trong quá trình thúc giục linh đao, khóe mắt gã dần dần đóng đầy nếp nhăn, càng ngày càng sâu, linh đao đã hút đi tinh nguyên gã.

Sau cùng, hai mắt gã nhắm nghiền, nhân đao hợp nhất!

Đao mang kinh thiên!

Tựa như cầu vồng, tốc độ càng nhanh hơn pháp bảo khác, nhanh trảm tới Diệp lão ma!

Trong nháy mắt, linh đao chui vào phong bạo, cách Diệp lão ma gần thước, trực chỉ hậu tâm lão ma.

Diệp lão ma phiêu phù tại chỗ, hình như bị dị tượng không trung hấp dẫn thật sâu, không hề hay biết nguy hiểm sắp tới.

Lúc thấy Diệp lão ma sắp mệnh tang dưới đao.

Đáy mắt Bạch lóe lên một tia chần chờ, do dự có nên xuất thủ hay không.

Đúng lúc này, trên thân Diệp lão ma đột nhiên hiển hiện một tầng gợn sóng huyết vụ, tiếp theo một đạo huyết ảnh từ trên người lão sải bước ra, rõ ràng là một bộ hoá thân Huyết Ma.

Khiến người chấn kinh là, khí tức cỗ hoá thân Huyết Ma này tương xứng với bản thể Diệp lão ma, thậm chí mơ hồ vượt qua.

"Lại là một bộ hoá thân Huyết Ma Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong!"

Có người la lên thất thanh.

Diệp lão ma trong Huyết Hồ tổn thất một bộ hoá thân Huyết Ma, bất quá hai mươi năm đã luyện chế ra một bộ mới.

Bất quá, Tần Tang và bọn Thương Hồng chân nhân nhìn ra, sự việc chỉ sợ không đơn giản như vậy.

Đặc biệt là Tần Tang, thấy cảnh này, lập tức ý thức được cái gì.

Chiến đấu trong Uyên Khư, hắn và Xà Vương bị Diệp lão ma truy sát, không hề có lực hoàn thủ, khi đó hắn mơ hồ cảm giác được, đây không phải là bản thể Diệp lão ma, mà là một bộ hóa thân.

Khi đó, hóa thân mang cho hắn lực áp bách cực mạnh, khiến ký ức hắn đến nay còn như mới.

Mãi đến khi chiến đấu ở Huyết Trì, trong tay hắn có thêm mười tám Ma Phiên, hóa thân tỏ ra không còn lợi hại như trước, hắn thậm chí phản sát làm cho hoá thân Huyết Ma tự bạo.

Bây giờ nghĩ lại, hai lần đại chiến này, địch thủ rất có thể không phải là cùng một người.

Diệp lão ma, từ đầu đến cuối có hai cỗ hóa thân!

Lão ẩn giấu cỗ hóa thân này định làm gì?

Lúc này, Tần Tang chú ý tới, toàn thân Bạch căng cứng, như lâm đại địch, đột nhiên ý thức được một khả năng, lộ ra vẻ chấn kinh -- có lẽ, Bắc Thần Cảnh cũng không phải không có đại tu sĩ!

Hóa thân và Diệp lão ma cùng tồn tại.

Bản thể và hóa thân liếc nhau, nhẹ gật đầu với nhau.

Hóa thân đột nhiên hóa thành một đạo huyết quang, chợt lóe lên chui vào mi tâm Diệp lão ma.

Hai mắt Diệp lão ma lập tức nhiễm lên màu huyết hồng, mi tâm nhíu chặt, trên mặt hiện ra vẻ thống khổ, trong miệng phát ra tiếng thét dài, tiếng gào bay thẳng trời cao!

Giờ khắc này, khí thế trên người lão ầm vang bộc phát.

Lão mở hai tay ra, phảng phất muốn ôm bầu trời, tóc dài tùy ý cuồng vũ, ma uy kinh thiên.

Trong ánh mắt chấn kinh của mọi người, tu vi lão liên tục tăng lên, trong nháy mắt đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, vững vàng bước vào Nguyên Anh hậu kỳ!

Linh đao tới.

Âm Dương Song Qua vô thanh hiển hiện, lấp lóe ánh sáng âm dương, ngăn trước linh đao, sau một giao kích đã đánh gãy linh đao, đồng thời lấy tốc độ kinh người đâm về phía tu sĩ cao gầy.

Phốc!

Âm Dương Qua xuyên qua ngực gã.

Máu tươi rơi xuống.

Tu sĩ cao gầy bay rớt ra sau, thân thể cứng đờ, trước ngực thêm ra một cái lỗ máu. Những bộ vị khác nhìn như không tổn thương gì, kỳ thực Nguyên Anh và Nguyên Thần đã bị Âm Dương Qua chấn vỡ.

Thần thái trong ánh mắt gã cấp tốc rút đi, cuối cùng lưu luyến nhìn trần thế lần cuối.

Trong ánh mắt gã không có oán hận, cũng không có phẫn nộ, chỉ là gợn sóng tiếc nuối.

Diệp lão ma ẩn nhẫn mấy trăm năm, làm đến bước này, gánh vác một câu kiêu hùng. Cho dù là cừu địch, tu sĩ cao gầy cũng không thể không thừa nhận, Diệp lão ma là nhân vật nhất đẳng.

Tài nghệ không bằng người, chết mà không oán!

Ầm!

Hai mắt gã vĩnh viễn nhắm lại, bị phong bạo xé nát, tiêu thất trên thế gian.

Công kích đám người Thương Hồng chân nhân cũng theo sát tới, Âm Dương Qua đại phát thần uy, Âm Dương Khí hóa thành đồ án song ngư một âm một dương, lấy Âm Dương Qua làm hạch tâm, thủ hộ Diệp lão ma.

Không bao lâu, tu vi Diệp lão ma vững chắc, bất ngờ đã đứng ở hàng ngũ đại tu sĩ.

Đại tu sĩ duy nhất tại Bắc Thần Cảnh hiện nay.

Cao thủ đệ nhất Bắc Thần Cảnh.

Toàn trường sợ hãi!

Thanh Quân đang chuyên tâm thôi động Tâm Ma Khôi Ấn cũng không nhịn được đưa mắt về phía lão.

Ngọc Cốt cũng ngây ngẩn cả người, nó vẫn xem thường người này, coi thường tu sĩ hiện thế.

Tần Tang thầm than, ngoại nhân đều nói hắn sẽ thay thế Diệp lão ma trở thành đệ nhất Bắc Thần Cảnh, nhưng hắn biết rõ, mình cách đỉnh tiêm cao thủ còn kém xa lắm.

Nhân vật tuyệt thế thế gian tầng tầng lớp lớp.

Sư tỷ, Diệp lão ma. . .

Nếu như Thanh Trúc tiền bối không vẫn lạc, thành tựu cũng sẽ không thua bọn họ.

Tâm trí, ý chí, thủ đoạn và thiên phú, đều là nhất đẳng.

Diệp lão ma đã sớm khám phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Lão biết được cơ hội rời đi giới này, đáp ứng hợp tác với Ngọc Cốt, nhưng trong lòng đề phòng ma đầu chưa hề tiêu giảm nửa phần. Tự biết bất kể tâm ma thề độc hay là lời thề nhân quả đều không ổn thỏa, chỉ có chính mình lưu hậu thủ bảo mệnh mới có thể yên tâm.

Vì thế, lão không tiếc dùng bí thuật phong ấn một phân tu vi.

Tại Huyết Trì tự bạo một bộ hoá thân Huyết Ma khác, không chỉ vì ngăn trở con đường Thiên Chính lão nhân chạy trốn, còn có một tác dụng khác, làm yếu đi trước mặt Ngọc Cốt.

Nếu như sớm tuyên bố với thế nhân đã đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, bất kể làm chuyện gì cũng sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Nhưng thà rằng lão chịu phiền phức một chút, mưu tính chúng sinh, cũng đang tính kế Ngọc Cốt!

"Diệp Vấn Đạo, ngươi dám!"

Ngọc Cốt cảm nhận được nguy hiểm tính mạng, điên cuồng kêu to, giống như điên loạn.

Diệp lão ma đứng ngạo nghễ hư không, từ đầu đến cuối không liếc mắt xuống phía dưới.

Tầm mắt lão vừa chuyển, ở trên cao nhìn xuống, dùng ánh mắt dò xét Bạch: "Ta không hỏi lai lịch của ngươi ra sao. Giết hắn, Diệp mỗ lưu trên Tiếp Dẫn Đài vị trí cho các ngươi. Bất quá, có thể xuyên qua không gian loạn lưu này hay không, phải xem bản sự của các ngươi"

Bạch cười khan nói: "Không nhọc Diệp đạo hữu hao tâm tổn trí, chúng ta tự có biện pháp."

Bạch âm thầm may mắn, không chủ động ra tay với Diệp lão ma.

Nếu Diệp lão ma chỉ là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, gã còn có sức đánh một trận.

Ai ngờ, Diệp lão ma lại ẩn sâu như vậy!

