Chương 1886: Cơ duyên của mỗi người

Nội điện.

Lư Bá Viễn và Hàn Tích gian nan đào mệnh.

Trên đường đi hiểm tượng hoàn sinh.

Trong những nguy hiểm này, ngũ sắc tiên phong thật không đáng kể.

Hai người bị ép đến thi triển bí thuật hợp kích.

Dù vậy, một người một tích vẫn chồng chất vết thương, đạo bào của Lư Bá Viễn cơ hồ bị máu tươi nhuộm thành huyết sắc, cũng may đại bộ phận chỉ bị thương ngoài da.

Hai người thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn trời.

Tử Vi Cung cách hố lớn trên trời càng ngày càng gần, trong hố lớn không gian phong bạo tán phát chấn động làm hai người tê cả da đầu, căn bản không có tâm tư chữa thương.

'Ầm!'

Lại thêm một bí cảnh hủy diệt.

Dư ba ầm vang phóng tới, cuồng quét bốn phương tám hướng.

"Cẩn thận!"

Lư Bá Viễn lớn tiếng nhắc nhở.

Hàn Tích phản ứng không chậm, phối hợp Lư Bá Viễn thi triển bí thuật hợp kích, phun ra một đoàn hàn quang, mục tiêu chính hai người.

Hàn quang quấn thân, hóa thành một bộ băng quan kiên cố, phong ấn hai người vào bên trong.

Sau một khắc, dư ba ập đến.

'Ầm!'

Băng quan ứng thanh bị đụng bay thật xa, chỉ nghe một trận âm thanh trùng kích, vết rạn lan đầy, sau một khắc thì vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ, trong đó còn có bộ phận nhuốm máu.

Hai thân ảnh từ bên trong mảnh vỡ bắn ra.

Lư Bá Viễn và Hàn Tích chật vật không chịu nổi, cũng may tính mệnh không đáng lo, mượn lực đạo công kích lần này, thành công xông ra nội điện, một khắc không ngừng phóng ra ngoại điện.

Lúc này, hai người mới có tâm tình quan sát chung quanh.

Tiên Cung phá vỡ hư không, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, hai người nhìn cảnh tượng trên không, ánh mắt còn sợ hãi, chưa tỉnh hồn.

Ánh mắt chuyển động, không gian phong bạo và thanh đài đập vào đôi mắt.

Nhìn thấy bóng người trên thanh đài, đám người tranh nhau một màn, không khỏi sửng sốt.

Hai người tâm trí tuyệt hảo, nhìn thấy cảnh này, liên tưởng đến dị tượng trong Tiên Cung, không cần biết tác dụng của thanh đài, cũng đoán ra mấy phần.

Một người một tích nhìn nhau, khiếp sợ không thôi.

"Là ta liên lụy ngươi."

Hàn Tích hối hận.

Nếu Lư Bá Viễn ở đây, cũng có cơ hội đi lên thanh đài.

Bởi vì giúp nó tìm kiếm linh dược khôi phục, Lư Bá Viễn bốc lên đại phong hiểm, cùng nó xông vào Cổ Dược Viên, mặc dù thành công đạt được tiên dược, lại bị thương, tiêu hao quá độ, bất lực lên đài.

Vô số năm qua, Tu Tiên Giới duy nhất một lần 'Phi thăng' cơ hội, vì vậy mà bỏ lỡ!

Lư Bá Viễn không vì vậy mà oán trách nó, chỉ chăm chú nhìn thanh đài, lắc đầu nói: "Chưa hẳn! Đằng sau có lẽ còn biến số khác..."

Lời còn chưa dứt.

'Ầm!'

Một bóng đen trùng điệp đập xuống đất.

Lư Bá Viễn và Hàn Tích đang bị thanh đài hấp dẫn,lại bị âm thanh làm cả kinh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một quả cầu lông tròn trịa, nhìn kỹ mới biết Vũ Vương hiện nguyên hình.

Lư Bá Viễn tự nhận thực lực không bằng Vũ Vương, vậy mà vị Yêu Vương này còn thê thảm hơn mình.

Vêu thân của Vũ Vương vốn thần tuấn vô cùng, có thể so với Thần Điểu.

Lúc này, lông vũ toàn thân đều bị nhộm thành màu máu, quang trạch không còn, mà lại thiếu một khối lới, nơi đó trọc một mảnh, máu tươi chảy đầm đìa, vô cùng thê thảm.

Hai cánh nghiêm trọng nhất, cánh trái gân cốt đều đoạn, chỉ còn một khối da thịt be bét.

Đường đường chủ nhân Thiên Yêu Đồi, còn chật vật như vậy!

Vũ Vương lăn trên mặt đất vài vòng, lung la lung lay đứng lên, thân ảnh đột nhiên cứng đờ.

Sáu mắt nhìn nhau.

Vũ Yêu Vương sửa sang vũ quan trên đầu còn thừa không nhiều, thần sắc tự nhiên lên tiếng chào hỏi, đồng thời cũng chú ý tới cảnh tượng trên thanh đài.

Ngóng nhìn một lát.

Vũ Vương hơi biến sắc mặt, đáy mắt hiện lên sự hối hận nồng đậm.

Lần này thu hoạch tương đối khá, nhưng bỏ lỡ đại cơ duyên như thế, không cách đền bù.

Nếu không bị Cổ Dược Viên dụ hoặc, bị thương nặng như vậy, lúc này tất nhiên đứng trên thanh đài kia!

Bất quá, một số người khác còn thảm hại hơn ba người.

Nội điện Tử Vi Cung thỉnh thoảng bộc phát một đoàn huyết quang, bây giờ còn có người chưa chạy thoát, rốt cuộc mang theo bảo vật trên người vĩnh viễn lưu lại đây!

Cơ duyên của mỗi người, không thể trách.

... …

Trên thanh đài.

Diệp lão ma, Bạch và Thanh Quân đứng một bên.

Chân Nhất Đạo trưởng, Thương Hồng chân nhân và Thông U ma quân đứng một bên khác.

Đám người không nói một lời, bọn họ muốn đứng vững đã phi thường không dễ dàng, còn phải ứng đối nguy hiểm kế tiếp, căn bản không có tâm tư tranh đấu.

Thanh Quân và Bạch không để ý đến chuyện bên ngoài.

Ngọc cốt bị hai người Thanh Quân khống chế, chậm rãi bay lên không gian phong bạo.

Lực lượng của chính mình đã không thể giết ma đầu này, vậy mượn nhờ ngoại lực!

Diệp lão ma lạnh nhìn ba người Chân Nhất đạo trưởng.

Ngọc cốt đang giãy dụa, điên cuồng kêu to, dụ hoặc cực lớn.

Nếu có người động tâm, trước phải bước qua Diệp lão ma.

'Ầm ầm...'

Thiên khung chấn động.

Tử Vi Cung càng bay càng cao.

Bóng tối bao phủ hơn phân nửa nội điện.

Tất cả mọi người bị cảnh tượng làm rung động, ngơ ngác nhìn Tử Vi Cung phá vỡ hư không.

Tử Vi Cung từng bị coi như bảo địa quan trọng nhất Bắc Thần Cảnh, đang vĩnh viễn rời xa bọn họ.

Tiên Cung hạ xuống phàm trần, cuối cùng đến ngày trở về!

Rốt cục, Tử Vi Cung bay qua thanh đài, chạm tới biên giới không gian phong bạo.

'Ầm!'

Dư ba như thực chất, mắt thường có thể nhìn thấy một quang hoàn cự đại, khuếch tán chung quanh.

Vị trí của bọn họ, chỉ nhìn thấy biên giới nội điện Tử Vi Cung, mà lại không rõ ràng lắm, nhưng đoán được tiên cấm và không gian phong bạo sẽ tạo thành lực phá hoại kinh người cỡ nào.

Ngoại điện bị công kích, tốc độ sụp đổ càng lúc càng nhanh.

Uy lực phong bạo chung quanh thanh đài trong nháy mắt tăng lên mấy lần.

Thông U ma quân lộ dấu hiệu chống đỡ hết nổi trước nhất.

Phong cách hành sự của ma quân luôn vững vàng, tính trước làm sau, cực ít mạo hiểm. Do dự một chút, sau đó nhìn đám người trên đài, thả người nhảy xuống thanh đài, biết khó mà lui.

'Ầm! Ầm!'

Tiếng vang đinh tai nhức óc phủ lên hết thảy âm thanh trên thế gian.

Lòng người nhảy lên theo, thần sắc cực kì khẩn trương.

Ngọc cốt cuối cùng vẫn không thể thoát khỏi khống chế, phí công giãy dụa, bay về phía không gian phong bạo.

Âm thanh gầm thét không thể nghe thấy.

Tên yêu ma này đứng trước không gian phong bạo, tựa như kiến hôi nhỏ bé.

Ngoài dự liệu hơn, ngọc cốt cực kì cứng rắn, cách không gian phong bạo rất gần, bị dư ba công kích, vậy mà không hóa thành tro bụi.

Nếu ngọc cốt không bị Phược Ma Tác và Tâm Ma Khôi Ấn áp chế, dù cho rơi vào không gian phong bạo, đoán chừng có thể từ bên trong sống sót đi ra ngoài.

Thanh Quân biến ảo ấn quyết, chủ động phá hủy khôi lỗi của mình, ngọc cốt đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, diệt vong chỉ là vấn đề thời gian.

Lúc này, trên thanh đài lại có một người bị loại.

Thương Hồng chân nhân đang thôi động một kiện pháp bảo hộ thân, trước đó bị Diệp lão ma trọng thương, còn chưa khôi phục, lúc này thể nghiệm uy lực không gian phong bạo, tự biết cơ hội không lớn, trong lòng thầm than, quả quyết từ bỏ.

Duy chỉ Chân Nhất đạo trưởng còn lưu lại!

"Lão mũi trâu, còn không mau cút xuống dưới! Thật muốn chết sao?"

Diệp lão ma lên tiếng trào phúng.

Mưu kế ngàn năm sắp thành, tâm tình của lão đang cực kỳ thoải mái: "Nhớ ngày đó, Diệp mỗ xem ngươi như kình địch kiếp này, không ngờ ngày đó ngươi lại đi làm Minh chủ Thiên Hành Minh. Ngươi tự xưng bản thân từ bi, che chở chúng sinh, làm sao lại không say mê quyền lực? Nếu có cơ hội làm minh chủ Bắc Thần Cảnh, chắc ngươi cũng không nhường việc nhân đức cho ai!"

