Chương 1887: Phi thăng

"Nếu như ngươi có thể chăm chú vào Tiên Đạo, chưa chắc không có cơ hội vượt qua ta."

Diệp lão ma đột nhiên mất hết cả hứng, trong giọng nói mang theo tiếc nuối.

Nếu như không phải là Tiếp Dẫn Đài cho lão cơ hội Phi thăng, tại Bắc Thần Cảnh lão sẽ duy ngã độc tôn, đủ loại cường địch trước kia, đều sẽ bị lão giẫm dưới chân.

Đứng một mình trên đỉnh phong, không người đồng hành.

Xác thực rất tịch mịch.

Chung quanh đài xanh, không gian loạn lưu càng ngày càng dày đặc, sau một hồi, chỉ sợ muốn đi cũng không kịp.

Phía dưới Tiếp Dẫn Đài.

Trong ánh mắt Nguyên Anh Thiên Hành Minh đều mang theo mấy phần lo lắng.

Diệp lão ma trước đó đã nói, Nguyên Anh hậu kỳ mới có chút hi vọng sống, xem ra tuyệt đối không ngoa. Thông U Ma Quân và Thương Hồng chân nhân đều bị ép lui ra ngoài.

Chỉ có Chân Nhất đạo trưởng còn đang kiên trì.

Hai vị song sinh chiến tướng Thiên Hành Minh, chính là truyền nhân Chân Nhất đạo trưởng, cơ hồ Chân Nhất đạo trưởng nhìn lớn lên, thân như phụ tử, càng giống con kiến trên lò lửa, lo lắng vạn phần.

Thân ảnh Chân Nhất đạo trưởng lay động trong phong bạo, nhắm chặt hai mắt, mắt điếc tai ngơ với lời mỉa mai của Diệp lão ma.

Trên người lão dị quang lấp lóe, thủ đoạn cùng ra, không nghĩ đến đường lui, không có ý lui bước, quyết tuyệt đánh cược một lần!

Trong mắt Diệp lão ma lóe lên vẻ kinh ngạc, thu hồi vẻ trào phúng, nhìn thẳng vào Chân Nhất đạo trưởng.

Lúc này, Tử Vi Cung càng bay càng cao, chui vào không gian phong bạo.

Bầu trời thêm ra một khối lục địa, khảm nạm chính giữa chỗ trống hư không.

Tiên Cung phi thăng!

"Đã đến lúc."

Diệp lão ma lẩm bẩm nói, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái.

Tiếp Dẫn Đài chấn động.

Đài xanh rung động một cái, bắn ra một cột sáng màu xanh, phóng tới chỗ sâu hư không, phù văn cổ xưa tràn ngập, thanh quang bao vây lấy mọi người.

"Đừng quên lời ngươi hứa hẹn với ta!"

Bạch đột nhiên mở hai mắt ra, hét lớn một tiếng, bấm một cái ấn quyết. Phược Ma Tác trên thân Ngọc Cốt đứt thành từng khúc, uy năng còn sót lại bộc phát toàn bộ.

Ngay sau đó, cốt nhục toàn thân Bạch nhúc nhích, rung động đùng đùng.

Cạch! Cạch!

Gã tự chém hai tay hai chân.

Như thế vẫn chưa đủ!

Bạch chính là thân thể Luyện Thi, hình như cảm giác không đau đớn, ánh mắt không chấn động chút mào, dường như rút ra trên thân mỗi một khúc xương, đặt trước mặt.

Trên mỗi đầu xương mang theo Cốt Chú, dựa theo quy luật bày ra.

Gã muốn muốn khôi phục con đường cũ của người thần bí trong Thủy Lao, luyện chính mình thành Cốt Trận!

Một màn này, cho dù tu sĩ Nguyên Anh cũng phải kinh thế hãi tục.

Cạch!

Sau cùng, Bạch chỉ còn đầu lâu, rơi vào hạch tâm Cốt Trận.

Diệp lão ma cũng có chút sững sờ.

Lão cực kỳ coi trọng Bạch, nhưng một mực không mở miệng lôi kéo, bởi vì trong lòng tự có tính toán.

Lấy thực lực Bạch và Thanh Quân, không có khả năng bình yên xuyên qua không gian loạn lưu, tất phải mở miệng cầu viện lão, mà thứ trong đầu Bạch, lưu một đạo tàn hồn là đủ rồi.

"Không ngờ gia hỏa này lại tự mình hại mình, chẳng lẽ còn có thứ gì mình chưa tính tới?" Diệp lão ma thầm nghĩ.

Cốt Trận đại thành!

Trong chớp nhoáng này, trên đài xanh mọi người cảm thấy toàn thân căng thẳng, bị thanh quang mang theo, không tự chủ được bay vào chỗ trống.

Tiên Cung vừa vặn nằm trên đường đi của thanh quang.

Không gian phong bạo bị Tiên Cung chặn lại một phần uy lực, nhưng nếu như thực lực bản thân không đủ, hạ tràng sẽ bị không gian phong bạo nghiền nát thành thịt nhão, hài cốt không còn!

Trong chớp mắt, không gian phong bạo ngay trên đỉnh đầu.

Ầm!

Thanh quang bị xung kích.

Cốt Trận lóe ra ánh sáng trắng xám, che chở Thanh Quân.

Chân Nhất đạo trưởng phun ra máu tươi, mặt như giấy vàng, lão cười khổ một tiếng, trừng mắt nhìn hướng Diệp lão ma, dường như than thở lại tự giễu: "Ta không bằng ngươi."

Song sinh chiến tướng thấy cảnh này, quỳ xuống đất bi thiết: "Sư phụ!"

Diệp lão ma chỉ lo dò xét Thanh Quân và Cốt Trận.

Cốt Trận tạp sát rung động.

Một đạo Hồn Quang bao vây lấy gỗ mục, từ Cốt Trận bắn ra, chui vào tiểu mộc điêu bên hông Thanh Quân, mộc điêu lúc đầu không có ngũ quan, dần dần biến thành hình dáng Bạch.

Cùng lúc đó, Ngọc Cốt bị phá huỷ tầng tầng, rốt cuộc không kiên trì nổi, không cam lòng gầm lên giận giữ, hoàn toàn chết đi.

Nó không chết trong ao tù Tội Thần Cung.

Từ Thượng Cổ sống tạm đến hiện thế.

Lại chết trong tay một đám Nguyên Anh.

Sau khi Ngọc Cốt vẫn lạc, một luồng khí xám bắn nhanh đến mi tâm Thanh Quân, lớn mạnh hơn nhiều trước đó.

Thân thể mềm mại Thanh Quân khẽ run, vầng trán khẽ nâng lên.

Một màn Diệp lão ma khi nãy tái hiện, khí tức trên người nàng phi tốc tăng lên, trong nháy mắt đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, khó phân cao thấp với Diệp lão ma.

Tại thời khắc này, cho dù thiên băng địa liệt, cũng không che giấu được phong độ tuyệt thế của nàng.

Phía dưới Tiếp Dẫn Đài.

Tất cả mọi người chết lặng, trong vòng một ngày, Bắc Thần Cảnh một mạch sinh ra hai vị đại tu sĩ!

Bọn họ cũng có thể đoán được, Thanh Quân đột phá chỉ sợ có mờ ám khác, thoạt nhìn như là thôn phệ Ngọc Cốt, sau đó tăng cường Tâm Ma Khôi Ấn, tiếp đó dung hợp với bản thân nàng.

Cũng không phải là tự đột phá như Diệp lão ma kia.

Loại đột phá này, không phải là sẽ lưu lại tai hoạ ngầm, chỉ là tạm thời duy trì Nguyên Anh hậu kỳ, về sau sẽ rơi xuống.

Nhưng điểm tỳ vết nhỏ này, không chút ảnh hưởng việc Thanh Quân làm kinh diễm chúng sinh!

Nàng mới bao nhiêu tuổi?

So với Diệp lão ma căn bản không cùng một thời đại.

"Ngươi. . ."

Diệp lão ma kinh ngạc nhìn Thanh Quân, không biết nên nói gì cho phải, xem ra lão không phải cô độc. Thiên phú Thanh Quân ngay cả lão cũng phải mặc cảm không bằng, thở dài: "Ngươi thiên tư bực này, xưa nay cũng hiếm có. Nhưng bọn họ không may mắn như ngươi, sau cùng bị vây chết trong lồng giam này, phí thời gian cả đời, không khác phàm nhân hóa thành một bãi đất vàng."

Tu vi Thanh Quân gần như ổn định, tế ra Ngũ Phương Tháp, liếc Diệp lão ma: "Ngươi quá nhiều lời."

"Vị trí Tiếp Dẫn Đài bên kia, tất nhiên sẽ chứa hung hiểm, chúng ta có thể hợp tác." Diệp lão ma cải biến kế hoạch, chủ động lôi kéo Thanh Quân.

"Ngươi sống sót trước rồi hẵng nói."

Thanh Quân lãnh đạm nói.

Diệp lão ma nhíu mày.

Thanh Quân bấm đốt ngón tay gảy nhẹ.

Một đạo lưu quang bay xuống, thẳng đến Tần Tang.

Tần Tang thôi động thần thức quét qua, phát hiện bên trong là lời dặn dò của Thanh Quân cho hắn.

Tầm mắt mọi người bị lưu quang dẫn dắt, thần sắc khác nhau.

Tần Tang phát giác được ánh mắt bọn họ dị dạng, tâm niệm vừa động, không thu hồi lưu quang, mà quang minh chính đại bày nội dung bên trong ra.

Quan hệ của hắn với Bạch và Thanh Quân, không ai không biết.

Những người khác khẳng định hoài nghi bọn họ trước khi đi để lại cho hắn thứ gì, về sau sẽ sinh ra rất nhiều sự cố.

Chữ viết phiêu phù ở hư không.

Mọi người khẽ giật mình, cảm kích nhìn Tần Tang, như đói như khát quan sát.

Lúc này, ngoại điện sụp đổ càng lúc càng nhanh, ở chỗ này có thể nhìn thấy cuồn cuộn khói động.

"Không ổn!"

"Ngoại điện sắp bị hủy diệt! Đi mau!"

. . .

Mọi người lấy lại tinh thần, vội vàng lái độn quang thoát đi.

Hốc mắt Tần Tang mãnh nhiên co rụt lại.

Ngoại điện hủy diệt, Tiếp Dẫn Đài cũng sẽ bị phá hủy!

Loại tình huống này, hắn và Bạch đều không ngờ tới.

Bạch dặn dò, truyền thụ cho hắn cách kích hoạt Tiếp Dẫn Đài, không cần giống Diệp lão ma dùng thủ đoạn đẫm máu như thế, đương nhiên chuẩn bị độ khó cũng không nhỏ.

Chờ tu vi hắn đầy đủ, có thể một lần nữa kích hoạt Tiếp Dẫn Đài.

Không có Tiên Cung mở đường, yêu cầu tu vi Phi thăng giả phải cao hơn, chỉ sợ đại tu sĩ mới đột phá như Diệp lão ma và Thanh Quân gần đây cũng không đủ, nhưng ít ra có một tia hi vọng.

Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang không tàng tư, cho dù công khai lời dặn dò cũng không ngại, dựa vào bản sự là được.

Không ngờ, hi vọng cuối cùng cũng gãy mất!

Thần sắc Tần Tang biến ảo không ngừng, bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

Tiên Cung đã chui vào chỗ trống hơn phân nữa.

Thanh quang theo sát Tiên Cung bay vào.

Trong nháy mắt thanh quang tiêu thất, ánh mắt Tần Tang và Thanh Quân giao nhau cách màn chữ, từ nay lưỡng giới cách xa, chẳng biết lúc nào mới có thể trùng phùng.

Tần Tang thất vọng mất mát.

Lời dặn dò hóa thành màn chữ.

Đa phần là Bạch dặn dò, Thanh Quân chỉ để lại hai câu.

"Sư đệ, Nguyên Thần Môn giao cho ngươi."

"Ta đi trước chờ ngươi!"

