Chương 1888: Kiếm này Vân Du

Mười năm sau.

Đào Hoa Cốc.

Tần Tang tĩnh tu tại động phủ, cấm chế động phủ mở ra.

Hoa đào nở rộ, trong cốc phiêu hương, một mảnh tĩnh mật.

Tại cửa vào Đào Hoa Cốc, có một toà động phủ mở ra giữa núi đá, cửa động có một tảng đá lớn bằng phẳng, một con Bạch Miêu đang uể oải nằm sấp ở đó.

Bạch Miêu mi thanh mục tú, da lông mềm mượt như gấm vóc, một bộ tư thái lười biếng, dường như đang giả vờ ngủ say.

Sau khi Thanh Quân đi, Tần Tang tĩnh tu tại Đào Hoa Cốc, liền gọi Bạch Miêu tới.

Bạch Miêu tự nhiên vui lòng đến cực điểm.

Bàn Kê là yêu nhị đại, có mẫu thân dạy dỗ, còn có một gốc Thi Hoa Huyết Phách chờ nó đột phá để phục dụng, tương lai khả năng Hóa Hình rất cao.

Bạch Hạc xuất thân bần hàn, nhưng tìm được đạo lữ tốt.

Tần Tang và Xà Vương tiêu tan hiềm khích lúc trước, sau đó phu phụ bọn chúng thường xuyên đi tới đi lui Thiên Sơn Trúc Hải và Hóa Long Sơn, thỉnh an Xà Vương, rất được lòng Xà Vương.

Chỉ có Bạch Miêu một lòng khổ tu, cải tu « Thiên Yêu Luyện Hình », tại Đào Hoa Cốc có thể lân la thỉnh giáo Tần Tang.

Công pháp đỉnh tiêm hiệu quả lập tức rõ ràng.

Coi khí tức, hơn xa trước kia, nó sắp đột phá Yêu Đan trung kỳ.

Nó nhìn như ngủ thiếp đi, kỳ thực vẫn không buông lỏng, sống lưng thỉnh thoảng nâng lên, phảng phất có một tiểu xà du động trong kinh mạch.

Thổ nạp linh khí, tu luyện công pháp.

Sở dĩ đợi ngoài động phủ, bởi vì hôm nay là ngày cực kỳ trọng yếu, Bạch Miêu sợ mình say đắm tu hành, sai lầm đại sự.

Sau một chu thiên.

Đuôi Bạch Miêu bỗng nhúc nhích, đột nhiên mở hai mắt ra, trở mình đứng lên, cảnh giác nhìn hướng bên ngoài Đào Hoa Cốc.

Ngay sau đó thay đổi vẻ cung kính, mở cấm chế cửa vào ra.

"Tham kiến tiền bối."

Vèo.

Ngân mang lóe lên, Kinh Vũ rơi vào trước thân Bạch Miêu, nhìn bên trong một cái: "Ngày mai sẽ là đại điển Thanh Dương Quan khai tông lập phái, tân khách bát phương sắp tới, lão gia nhà ngươi vẫn giữ được bình tĩnh, còn chưa xuất quan à?"

"Khởi bẩm tiền bối, lão gia muốn luyện chế một kiện bảo vật trấn phái, nói là chậm nhất đêm nay là sẽ xuất quan." Bạch Miêu cung kính nói.

"Ồ?"

Kinh Vũ lộ vẻ tò mò: "Trước đây ít năm, hắn thu Vân Thú hồn luyện chế Thú Vương Phiên, uy năng không tầm thường, có thể bảo hộ đạo thống Thanh Dương Quan, miễn cưỡng có thể xem như bảo vật trấn phái, giờ lại có diệu tưởng gì sao?"

Bạch Miêu chỉ nói không biết.

Kinh Vũ cũng không đứng bên ngoài, lách mình bay vào trong đình ở rừng đào chờ Tần Tang, cũng gọi Bạch Miêu tới, chỉ điểm nó một phen.

Lúc này.

Trong động phủ.

Tần Tang ngồi ngay ngắn trước bồ đoàn.

Ô Mộc Kiếm lơ lửng trước người, trong tay hắn nắm lấy miếng gỗ cháy Chân Linh Vân Du Tử ký thác.

Trên Kiếm Ngân Sơn thu lấy Nam Minh Ly Hỏa, trên đạo luyện khí Tần Tang lại có lĩnh ngộ mới, chờ đến khi tìm hiểu thấu đáo, bảo đảm không có sơ hở nào mới động thủ.

Ô Mộc Kiếm dung luyện Chân Linh Vân Du Tử, không biết bao lâu mới có thể ổn định, nhưng hắn không chút do dự.

Vù vù. . .

Ô Mộc Kiếm một mực chấn động, biên độ càng lúc càng lớn.

Dần dần, Ô Mộc Kiếm cơ hồ biến thành một chùm sáng.

Lúc này, thủ chưởng hắn nhấc lên, nhẹ nhàng ném gỗ cháy vào Ô Mộc Kiếm, trong chớp mắt nó chui vào trong chùm sáng.

Từ đầu đến cuối, chùm sáng vẫn phi thường ổn định.

Tần Tang nhìn chăm chú chùm sáng, chần chờ một chút, mi tâm hiện lên Hắc Viêm, Hỏa Liên Tử bay ra, chảy ra một luồng Ma Hỏa, chậm rãi tới gần chùm sáng.

Ô Mộc Kiếm dung luyện gỗ cháy Chân Linh, vốn không yêu cầu ngoại lực, ngược lại khả năng dẫn đến thất bại.

Bất quá, ma hoả Hỏa Liên Tử đã bị Tần Tang luyện hóa, thân mật khắng khít, phối hợp mấy loại bí thuật hắn nắm giữ, có thể gia tăng tỷ lệ thành công.

Những thứ này là Tần Tang trải qua nghĩ sâu tính kỹ mới nghiên cứu ra được.

Trong chùm sáng.

Ô Mộc Kiếm treo ngược, trực chỉ gỗ cháy.

Kiếm quang rơi xuống, như từng tia sáng, múa may theo gió, tỏ ra cực kỳ nhu hòa, dần dần bao trùm gỗ cháy. Ma Hỏa cũng hóa thành phù văn, dung nhập vào trong kiếm quang, cơ hồ cảm giác không thấy vẻ cuồng bạo vốn thuộc về Ma Hỏa.

Vẻ mặt hắn nghiêm túc, không dám chậm trễ chút nào, từng đạo từng đạo phù ấn cực kỳ phức tạp như thủy triều đánh về phía chùm sáng, khiến người hoa mắt.

Theo thời gian chuyển dời.

Bản thể Ô Mộc Kiếm dần dần dung hoá.

Gỗ cháy vốn là Thanh Phúc Chính Trúc, nhưng dưới Lôi Kiếp cơ hồ bị phá huỷ hầu như không còn, bị kiếm quang và Ma Hỏa bóc ra rơi xuống từng tầng tạp chất, sau cùng dung nhập Chân Linh Vân Du Tử vào Ô Mộc Kiếm.

"Vù . . ."

Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng vốn khẩn trương trì hoãn lại.

Đây là hy vọng duy nhất Vân Du Tử phục sinh, không thể sai sót. Cũng may hắn chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, quá trình dung luyện phi thường thuận lợi, may mắn không làm nhục mệnh!

Xèo!

Kiếm quang thu liễm, giữa không trung lơ lửng kiếm phôi tinh khiết như bảo ngọc.

Tần Tang có thể cảm giác được, Chân Linh Vân Du Tử trong kiếm phôi vẫn cực kỳ dễ vỡ như xưa.

Kiếm phôi tựa như phôi thai, thai nghén Chân Linh.

Hắn vươn tay nhẹ nhàng đụng vào kiếm phôi, không dám dùng lực mạnh, ánh mắt phức tạp, dường như nhớ lại việc xưa, còn tràn ngập kỳ vọng, sau cùng nói lầm bầm một câu.

"Kiếm này, tên là Vân Du!"

Nhìn chăm chú một thời gian dài, Tần Tang thu kiếm phôi vào Nguyên Thần ôn dưỡng, trong đầu lóe lên giai đoạn tương giao với Vân Du Tử.

Sau đó, lại nghĩ tới Bạch cùng Thanh Quân sinh tử chưa rõ.

Nhớ tới cảnh mười năm trước Tử Vi Cung phi thăng.

Tiên Cung phi thăng, Thanh Quân, Bạch cùng Diệp lão ma cùng đi theo.

Còn lại chúng Nguyên Anh phát hiện ngoại điện bắt đầu hủy diệt, bọn họ vô lực ngăn cản, chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn Tiếp Dẫn Đài hóa thành phế tích, tiếp đó cả bọn bay trốn ra phía ngoài.

Tần Tang đưa mắt nhìn Thanh Quân tiêu thất, sau đó mới bay đi, lại là người đi ra ngoài đầu tiên.

Chạy ra ngoại điện, mọi người sợ hãi không thôi, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bụi mù cuồn cuộn.

Tiếp Dẫn Đài, Mộ Tiên, núi đá, thậm chí cung điện màu vàng phía ngoài, toàn bộ hóa thành tro bụi, không còn mảnh giáp.

Bí cảnh Tử Vi Cung, đến đây biến mất khỏi thế gian!

Dư âm Tiên Cung phi thăng, cho đến một ngày một đêm sau mới có dấu hiệu yếu bớt.

Chỗ cũ Tử Vi Cung là một nơi phong vân luồng khí xoáy cực lớn.

Không gian nơi này vốn phi thường ổn định, bây giờ lại còn nguy hiểm hơn các nơi ở chiến trường Cổ Tiên. Sau đó không gian phong bạo dần dần tiêu tán, dư uy lại luôn ảnh hưởng nơi này.

Luồng khí xoáy phong vân tiêu tán, gió lốc gào thét, không gian vỡ vụn, vết nứt không gian có thể thấy khắp nơi.

Chúng Nguyên Anh đợi rất lâu, nhất là chú ý tới trên bầu trời.

Thiên động di hợp.

Sau cùng xác định sẽ không có biến hóa gì nữa, mới quyết định rời đi.

Sau trận chiến này.

Hoạ lớn trong lòng Bắc Thần Cảnh là Diệp lão ma đã phi thăng.

Một vài người không chết trong tay Diệp lão ma và Ngọc Cốt, nhưng bởi vì lòng tham quá nặng, có mấy vị vẫn lạc tại Tiên Cung, thụ thương thì rất nhiều, đặc biệt Vũ Vương thương thế nặng nhất, biến hóa thành thân người như xưa không che giấu được vẻ suy yếu.

Trừ điều đó ra, tổn thất lớn nhất là Thiên Hành Minh và Tần Tang.

Chân Nhất đạo trường sống chết chưa biết, Thiên Hành Minh như rắn mất đầu, chỉ có song sinh chiến tướng có thể thay Chân Nhất đạo trưởng.

Tần Tang thiếu đi hai vị thầy tốt bạn hiền là sư tỷ và Bạch, còn ném đi một bộ luyện thi cấp Thi Vương, cũng may Ma Hỏa và Nguyên Anh Phù Khôi vẫn còn, không thì địa vị sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Khiến Tần Tang không thể làm gì là, đại điện Kiếm Đường cùng cổ Truyền Tống Trận cũng phi thăng theo Tiên Cung, đường thông hướng Thương Lãng Hải đến đây bị gãy mất.

Trước đó có nhiều mưu đồ liên quan tới Thương Lãng Hải, cũng đã vô dụng.

