Chương 1889: Hiệu quả Thi Hoa Huyết Phách

Trong Yêu Hải có vạn tộc yêu thú, hắn thăm dò qua diện tích không đến một phần vạn.

Hấp dẫn Tần Tang nhất là Tứ Thánh cung Thương Lãng Hải.

Tứ Thánh Cung truyền thừa đạo thống Hóa Thần.

Tần Tang đã là tu sĩ Nguyên Anh, có tư cách kỳ vọng Hóa Thần kỳ. Mặc dù có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ hay không vẫn là ẩn số, nhưng chuẩn bị sớm vẫn không sai.

Chiến đấu tại Ỷ Thiên Phong, Tần Tang và hậu nhân Tứ Thánh Cung kết duyên, được tặng lệnh bài.

Hắn vốn định chờ Tử Vi Cung ổn định rồi đến nhà bái phỏng, không ngờ xuất hiện loại biến cố này. Tương lai muốn trong vô biên phong bạo tìm kiếm Thương Lãng Hải, hy vọng sao mà xa vời.

. . .

Trên đường trở về.

Chúng Nguyên Anh đều tâm sự nặng nề.

Tần Tang, Thương Hồng chân nhân, Vũ Vương, Lư Bá Viễn và Thông U Ma Quân đợi đỉnh tiêm cao thủ còn lại, gặp mặt thương nghị một phen, nên gọi chúng Nguyên Anh lại.

"Chuyện hôm nay cùng với tin tức Tiếp Dẫn Đài, mọi người tốt nhất lập thề độc tâm ma, không được truyền ra ngoài, miễn cho gây nên ba cảnh khác chấn động, Bắc Thần Cảnh sẽ không yên. . . Ý chư vị thế nào?"

Thương Hồng chân nhân mở miệng nói.

Chuyện phi thăng, liên quan trọng đại.

Giữa Bắc Thần Cảnh và ba cảnh có phong bạo cách trở, nước giếng không phạm nước sông.

Nhưng một khi tin tức truyền ra, tu sĩ Nguyên Anh ba cảnh Bắc Hải chỉ sợ sẽ ngồi không yên, khẳng định bất luận thế nào cũng phải tới Bắc Thần Cảnh một chuyến, mắt thấy mới tin là thật.

Đến lúc đó, dưới tình huống đỉnh tiêm cao thủ Bắc Thần Cảnh phi thăng sẽ hấp dẫn cao thủ ba cảnh tới, sợ là sẽ gây nên một trận sóng gió lớn, tình cảnh bọn họ cũng sẽ vô cùng nguy hiểm.

Cũng may lần này chỉ có tu sĩ Nguyên Anh ở đây, muốn phong tỏa tin tức cũng không khó.

Chúng Nguyên Anh nhìn nhau, nhà bọn họ đại nghiệp lớn, đều không muốn nhìn thấy cảnh Bắc Thần Cảnh đại loạn.

"Chân Nhân nói có lý! Tiếp Dẫn Đài bị hủy, chúng ta nói ra, người khác chưa chắc tin, ngược lại cho rằng chúng ta đang giấu giếm, sinh thêm sự cố, nên giữ trong bụng mới tốt."

Một vị nữ Nguyên Anh phụ họa nói.

Nội loạn Bắc Thần Cảnh vừa kết thúc không lâu, tâm tư người vừa ổn định, nàng cũng không muốn lại bị cuốn vào chiến loạn.

"Thế nhưng . . ."

Có một vị lão giả lộ vẻ chần chờ: "Toà Tiếp Dẫn Đài này bị hủy, khả năng còn có Tiếp Dẫn Đài khác. Bất luận thế nào, đây là con đường duy nhất chúng ta ra khỏi phong bạo. Tương lai nếu như có cơ hội ra ngoài du lịch, tìm kiếm trợ thủ, cũng không thể bị tâm ma thệ ngôn hạn chế chứ?"

Lời này nói ra một phần tâm tư mọi người.

Tử Vi Cung tiêu thất, nhưng chiến trường Cổ Tiên còn có bí cảnh khác.

Cho dù tìm trong Bắc Thần Cảnh không thấy, còn có ba cảnh khác, cương vực vượt xa Bắc Thần Cảnh, khẳng định tồn tại rất nhiều bí cảnh và cấm địa.

"Diệp lão ma đã nói, dưới tình huống Tiên Cung mở đường, cũng cần ít nhất thực lực đại tu sĩ, mới có thể trong không gian phong bạo tranh thủ một chút hi vọng sống, tương lai tìm tới Tiếp Dẫn Đài, chỉ sợ rất khó có tòa Tử Vi Cung thứ hai, chỉ sợ. . ."

Người lên tiếng mang trang phục đạo sĩ, chậc chậc hai tiếng, dừng một chút: "Tốt nhất chúng ta vẫn nên đặt tâm tư ở khổ tu, không thì cho dù gặp phải cơ duyên, cũng chỉ có thể giống như ngày hôm nay làm quần chúng đứng xem."

Lão giả cười khan một tiếng: "Đạo hữu hoài nghi, phải đến Hóa Thần kỳ mới có thể Phi thăng sao ? Hóa Thần kỳ, trong phong bạo càng đi xa hơn chúng ta, nói không chừng có thể trực tiếp đi ra phong bạo, chưa chắc phải bốc lên đại phong hiểm như thế."

Đạo sĩ nhún vai: "Ai mà biết? Cục diện lạc quan nhất, ít nhất cần Nguyên Anh hậu kỳ, trong chúng ta mấy ai có thể làm được?"

Mọi người im lặng.

Trong chư Nguyên Anh ở đây, đám Thương Hồng chân nhân, Vũ Vương là hi vọng lớn nhất, nhưng cũng không quá phấn khích. Bọn họ ngược lại phi thường nhìn kỹ Tần Tang là nhân tài mới xuất hiện, nhưng chỉ có Tần Tang mới biết chỗ mình khó xử.

"Chúng ta làm không được, không có nghĩa là hậu nhân làm không được. Ngàn năm có một tuyệt thế thiên tài, một vạn năm có thể ra mười tên, thành tựu chưa chắc kém hơn Diệp lão ma. Lúc lập thệ, cần suy xét cho hậu nhân, không thể để nát ở trong bụng, cắt đứt hy vọng của hậu nhân . . ."

Có người mở miệng nói.

Nghe đàn biết nhã ý.

Chúng Nguyên Anh lộ ra ý động.

Đây cũng chính là nội dung bọn Tần Tang vừa mới thương nghị.

"Các vực Bắc Thần Cảnh tiêu tan hiềm khích lúc trước, không câu nệ chính ma tranh đoạt, khác biệt nhân yêu, tổ kiến Bắc Thần Minh!"

. . .

Chúng Nguyên Anh đạt thành thoả thuận, nhưng cần bàn luận chi tiết hơn.

Lợi ích phân phối cực kỳ trọng yếu.

Bọn họ vừa thương lượng, vừa bay về hướng Huyền Lô Quan gần nhất.

Chạy như bay trên đường, mọi người dần dần có cảm giác không hợp lý.

Trước kia, sau khi Tử Vi Cung đóng lại, linh triều chiến trường Cổ Tiên sẽ dần dần lắng lại, thẳng đến lần Tử Vi Cung mở ra tiếp theo, trong khoảng thời gian đó thỉnh thoảng mới xuất hiện thiên tượng.

Lần này lại xuất hiện dị thường.

Bọn họ đã bay đến nửa lộ trình, linh triều không chỉ không có dấu hiệu lắng lại, ngược lại càng ngày càng có xu hướng nghiêm trọng.

Chúng Nguyên Anh phát giác được dị dạng, rơi trên mặt đất, quan sát một lát, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng.

Nếu như tiếp tục kéo dài, chiến trường Cổ Tiên trở nên giống phong bạo Hải Ngoại, trở thành Sinh Mệnh Cấm Khu! Càng đáng sợ là, bình chướng nơi này cũng không phải là hoàn mỹ vô khuyết, mà có bảy lỗ hổng, chính là Thất Hùng Quan!

Trước đó cách mỗi mấy trăm năm sẽ xuất hiện một lần, Tiểu Hàn Vực một mình có thể ngăn trở linh triều gặm nhấm.

Nếu bây giờ như thế, Thất Hùng Quan khẳng định chống đỡ không được lâu.

Đã từng là bảo địa, sẽ thành bóng tối bao phủ Bắc Thần Cảnh.

"Thì ra là thế! Tử Vi Cung một mực trấn áp linh triều, chiến trường Cổ Tiên mới đặc thù như vậy, khác hẳn với chỗ khác." Ngữ khí Thông U Ma Quân ngưng trọng dị thường.

Sắc mặt các Nguyên Anh và Yêu Vương đều rất khó coi.

Thất Hùng Quan thất thủ, Tiểu Hàn Vực và Thiên Yêu Đồi đứng mũi chịu sào!

Tử Vi Cung phi thăng ảnh hưởng hơn xa bọn họ tưởng tượng.

"Xem ra Bắc Thần Minh bắt buộc phải đi rồi."

Lư Bá Viễn thở dài.

Môi hở răng lạnh, linh triều cũng không lưu tình.

Bắc Thần đại sa mạc cách chiến trường Cổ Tiên xa nhất, không được nhiều chỗ tốt, hôm nay Thất Hùng Quan báo nguy, lại nhất định phải xuất lực thủ quan, quả thực phiền muộn.

"Đi đến Thất Hùng Quan xem tình huống thế nào đã . . ."

Chúng Nguyên Anh lại lần nữa khởi hành.

Lúc sắp đến Thất Hùng Quan, Thương Hồng chân nhân đột nhiên thu được truyền tin, sắc mặt trở nên âm trầm.

Tin tức do Thu Chỉ tiên tử truyền đến.

Nàng chưa đến Tử Vi Cung, dẫn người canh giữ ở bên ngoài Tiên môn, đề phòng Diệp lão ma chạy trốn.

Thương Hồng chân nhân thở dài một tiếng, nói: "Tội Thần Cung giống như ngoại điện, bị dư âm Tiên Cung phi thăng hủy, Uyên Khư. . . Cũng bị liên lụy! Tiên môn sụp xuống, Uyên Khư cũng trầm theo, dưới đáy Thiên Ngân trong nháy mắt biến thành vực sâu, vết nứt không gian dày đặc, trở thành tuyệt địa! May là bọn Thu Chỉ đạo hữu cảnh giác, kịp thời rút lui, suýt nữa vẫn lạc ở bên trong."

"Cái gì!"

"Uyên Khư cũng bị hủy sao?"

. . .

Mọi người nghe vậy kinh hãi.

Lần này, Bắc Thần Cảnh tổn thất thật sự nặng nề.

Hai nơi bí cảnh thần bí nhất một mạch bị hủy, chiến trường Cổ Tiên không biết sẽ diễn biến thành dạng gì, mặc dù nơi khác cũng có bí cảnh, cấm địa, nhưng quy mô và bảo vật trân quý không thể so sánh.

Tìm kiếm cơ duyên độ khó càng lớn.

Hướng Thanh đột nhiên phát ra một tiếng kinh hô: "Không ổn! Vô Nhai Cốc!"

Huyết Hồ trong Vô Nhai Cốc liên kết với Uyên Khư, thậm chí hoài nghi là một phần của Uyên Khư.

Sơn môn Thanh Dương Ma Tông sát bên Vô Nhai Cốc, Hướng Thanh sao lại không nóng nảy?

Sau khi tiến vào Huyền Lô Quan, chúng Nguyên Anh quan sát một tháng.

Đúng như bọn họ sở liệu, gió lốc và linh triều trong chiến trường Cổ Tiên một mực không có dấu hiệu lắng lại, đã biến thành phong bạo.

Vạn hạnh.

Không biết là dư uy Tử Vi Cung vẫn còn, hay do những nguyên nhân khác chưa biết, uy lực phong bạo chiến trường Cổ Tiên yếu hơn nơi khác nhiều, đồng thời có thuỷ triều biến hoá mạnh yếu.

Các phương thế lực Bắc Thần Cảnh hiệp đồng thủ quan, nên áp lực bên trong lớn không như tưởng tượng.

Đợi đến lúc linh triều giảm đi, tu sĩ cấp thấp có lá gan đủ lớn, chuẩn bị đầy đủ cũng có thể xuất quan, tìm kiếm cơ duyên ở ngoại vi chiến trường Cổ Tiên.

Bất quá, không thể xâm nhập xa như trước kia.

Khách quan thì Uyên Khư bị phá hư nghiêm trọng hơn, tu sĩ Nguyên Anh cũng không dám vào.

Vô Nhai Cốc không thể may mắn thoát khỏi.

Cũng may chỉ có bên trong cốc bị hủy, bên ngoài cốc chỉ bị xung kích, có một phần may mắn còn tồn tại. Động phủ Kinh Vũ và Huyết Hồ đồng thời biến mất, về sau chỉ có thể an tâm lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải.

Coi đây là thời cơ, thành lập Bắc Thần Minh cơ hồ không có lực cản gì.

Xuất hiện loại tình huống này, Tiểu Hàn Vực không còn dã tâm dám độc chiếm chiến trường Cổ Tiên, chủ động nhường ra lợi ích tại Thất Hùng Quan.

Thiên Yêu Đồi, Tiểu Hàn Vực, Thiên Hành Minh, Tội Uyên cùng Bắc Thần đại sa mạc, ngũ đại cương vực, kết thành đồng minh công thủ hiếm thấy, chung nhau thủ hộ một bí mật.

Thế thiên hạ, phân lâu tất hợp.

Bởi vì Bắc Thần Minh tồn tại, tu tiên giới Bắc Thần Cảnh tương lai nghênh đón thời gian hoà bình rất dài.

"Linh triều trường tồn, có lợi có hại. Một ít cổ cấm ẩn nấp cực sâu có thể sẽ bị linh triều kích phát, tái hiện thế gian. Có lẽ có thể giống tiên cung Tử Vi Cung, tồn tại Tiếp Dẫn Đài. . ."

Tại một tòa tiểu viện, Tần Tang, Băng Hàm cùng mấy vị Nguyên Anh thưởng thức trà luận đạo.

Bọn họ thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lên không trung, linh triều luôn đánh thẳng vào bình chướng, lấp lóe không ngừng.

Mở miệng là Hướng Thanh.

Gã là nhân tài mới xuất hiện, tiền đồ rộng lớn, cực kỳ coi trọng Tiếp Dẫn đài.

Tương lai, Nguyên Anh Bắc Thần Minh sẽ thường xuyên kết bạn xâm nhập chiến trường Cổ Tiên thăm dò, tìm kiếm cơ duyên.

Băng Hàm nghe vậy thần sắc hơi động, nói: "Tu tiên giả hiện tại tu hành khó khăn, hôm nay mấy chỗ bảo địa lớn nhất Bắc Thần cảnh, chiến trường Cổ Tiên, Uyên Khư và Vô Nhai Cốc đều xảy ra chuyện, các đệ tử tìm kiếm cơ duyên cũng khó hơn. Theo ý bản cung, Bắc Thần Minh cần phải thêm quy củ mới được, tu sĩ Nguyên Anh không được trắng trợn cướp đoạt tại chiến trường Cổ Tiên, lưu cho hậu bối một con đường sống."

"Đúng vậy, tuyệt đại bộ phận bảo vật đối với chúng ta đã vô dụng. . ."

Mọi người ngươi một lời ta một câu.

Uống một bình trà, Tần Tang đứng dậy cáo từ.

"Tần đạo hữu đi đâu?"

"Đi thu Vân Thú hồn."

Tần Tang nói, bay ra Huyền Lô Quan.

Hắn luyện chế lại một nhóm Thú Vương Phiên, tăng thêm cướp đoạt từ tay Kim Đan Vu tộc, tập hợp đủ tám mươi mốt trụ, hơi cải biến, thu lấy Vân Thú hồn là đủ.

Vân Thú ở chiến trường Cổ Tiên vì linh triều gián đoạn mà xuất hiện sinh linh đặc thù, hôm nay linh triều không thôi, Vân Thú cũng sẽ càng ngày càng hiếm thấy.

Sau đó mười năm.

Bắc Thần Minh thành lập, tu tiên giới các vực giao lưu không ngại, ngăn cách giữa nhau dần dần tản đi.

Không ai có thể phục chúng.

Bắc Thần Minh không có Minh chủ, mà có một Trưởng Lão Hội, chung nhau quyết định đại sự Bắc Thần Cảnh, cân bằng lợi ích khắp nơi, Tần Tang cũng là một thành viên trong đó.

Làm xong chuyện Bắc Thần Minh, Tần Tang tiện tay chuẩn bị việc khai tông lập phái.

Hôm nay, đại điển sắp đến!

. . .

Tần Tang nhớ trong mười năm qua phát sinh đủ loại chuyện, dần dần thu hồi suy nghĩ.

Vèo vèo.

Thiên Quân Giới chợt loé quang mang, bay ra các vật.

Một là tám mươi mốt trụ Thú Vương Phiên, hai là một pháp bảo hình dạng bồ đoàn.

Bồ đoàn là Tần Tang chuẩn bị một bảo vật trấn phái khác cho Thanh Dương quan —— Tâm Quang Bồ Đoàn.

Quan sát tỉ mỉ, có thể thấy được, vật liệu dệt ra Tâm Quang Bồ Đoàn cũng không phải là cỏ cây, nó lóe ra lam quang thăm thẳm, giống như là dùng một loại tinh thạch luyện thành.

Chất liệu chủ yếu của nó là một loại linh vật hiếm thấy tên là Huyễn Quang Tinh, là Tần Tang trao đổi từ một vị Nguyên Anh sa mạc.

Nguyên Anh Phù Khôi phong tỏa hồn ảnh là nhờ tác dụng của Diễn Đạo Thụ.

Bạch về sau cấp cho Tần Tang một ý tưởng, Tần Tang cẩn thận suy tư, đồng thời thử mấy lần, dùng Huyễn Quang Tinh luyện chế ra Tâm Quang Bồ Đoàn, có hiệu quả phong tồn hồn ảnh

Bất quá, Tâm Quang Bồ Đoàn so với Nguyên Anh Phù Khôi thì chênh lệch rất xa.

Thứ nhất, Tâm Quang Bồ Đoàn không thể tự thôn phệ hồn ảnh, nhất thiết Tần Tang phải lấy đưa vào.

Thứ hai, Tâm Quang Bồ Đoàn phong ấn hồn ảnh số lượng có hạn, mà theo thời gian trôi qua sẽ càng ngày càng suy yếu, cho đến lúc triệt để tiêu tán, không cách nào tồn tại lâu dài giống Nguyên Anh Phù Khôi. Tần Tang cũng không có biện pháp tốt hơn.

Cái này đủ để chứng minh, Diễn Đạo Thụ quả nhiên lai lịch bất phàm, không thể làm lại.

Lúc này, Tần Tang đã đổi chỗ đưa vào hai đạo hồn ảnh, đều là Nguyên Anh sơ kỳ.

Thôi động thần thức, thăm dò vào Tâm Quang Bồ Đoàn, hồn ảnh bên trong cực kỳ ổn định, lại thêm một đạo mới là cực hạn.

Tần Tang gọi ra Nguyên Anh Phù Khôi.

Mi tâm Nguyên Anh Phù Khôi thêm ra một ấn ký huyết hồng hình giọt nước, đây cũng là Bạch dạy cho Tần Tang, có thể che giấu Diễn Đạo Thụ chấn động, miễn cho bị người hữu tâm nhìn ra chất liệu Nguyên Anh Phù Khôi.

Tuy chưa thành thục, lại bị ô nhiễm, Diễn Đạo Thụ vẫn là kỳ trân thế gian hiếm có, thận trọng là hơn.

Tần Tang đặt Thú Vương Phiên một bên, từ thể nội Nguyên Anh Phù Khôi dẫn dắt ra một đạo hồn ảnh, dung nhập vào Tâm Quang Bồ Đoàn.

Tâm Quang Bồ Đoàn rung động vài cái, sau đó khôi phục lại bình tĩnh.

Kẹt kẹt!

Tần Tang đẩy cửa đi ra ngoài, phát hiện Kinh Vũ, lách mình bay vào đình nghỉ mát.

Bạch Miêu thức thời lui ra.

"Để cho đạo hữu đợi lâu."

Tần Tang xin lỗi.

Kinh Vũ quan sát Tần Tang một phen: "Lần này bế quan, tu vi ngươi đề thăng hết sức rõ ràng, xem ra ngươi đã luyện hóa một gốc Thi Hoa Huyết Phách rồi?"

"Không sai!"

Tần Tang gật đầu.

Hắn lấy ra một bình Đào Hoa Nhưỡng, rót cho Kinh Vũ và mình một chén.

Sư tỷ tự tay nhưỡng Đào Hoa Nhưỡng đã còn thừa không nhiều, hắn cũng chỉ khi quý khách đến thăm mới bỏ được lấy ra.

"Còn phải đa tạ đạo hữu môn bí thuật tịnh hóa Thi Hoa Huyết Phách kia, sau khi khu trừ Huyết Độc, Thi Hoa Huyết Phách có thể được luyện hóa trực tiếp, quá trình có chút thuận lợi, mà đề thăng lại vượt xa tưởng tượng!"

Tần Tang hớn hở, trong giọng nói cũng mang theo mấy phần vui mừng: "Không có gì bất ngờ xảy ra, luyện hoá hết ba cây Thi Hoa Huyết Phách, ta hẳn có thể sờ đến bình cảnh Nguyên Anh trung kỳ!"

Kinh Vũ biết rõ công hiệu Thi Hoa Huyết Phách, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cười một tiếng, giơ ly rượu lên: "Ta chúc Tần đạo hữu sớm ngày đột phá Nguyên Anh trung kỳ, chấn kinh thế nhân!"

Nếu sau Kết Anh, trong vòng trăm năm đột phá Nguyên Anh trung kỳ, tại lịch đại tu tiên giới cũng cực kỳ hiếm thấy, được xưng tụng là tuyệt thế thiên tài!

Tần Tang nói cám ơn, nâng chén đối ẩm, cũng không nói lời khiêm tốn.

Trong lòng hắn cũng không có ý tự đắc.

Ba đóa Thi Hoa Huyết Phách, tăng thêm hồn ảnh Diễn Đạo Thụ trợ lực, mới có khả năng đột phá Nguyên Anh trung kỳ, nếu tu luyện từng bước, không biết cần tốn bao lâu.

Hai người đặt chén rượu xuống, nói đến những chuyện khác.

Đúng lúc này.

Bạch Miêu đi mà quay lại: "Đàm Ức Ân sai người đưa tới một phong thư gấp, còn nói lão gia có một vị bạn cũ đến nhà bái phỏng, đang đợi ngài ngoài sơn môn."

