Chương 1854: Sơn Trung Sơn

Bên trong cự phong trống rỗng!

Hai người đứng trên đỉnh núi, nơi đặt chân chỉ đủ cho ba người.

Bên trong sơn khẩu lớn như vậy, đầy rẫy hơi khói xích hồng, liên tục từ phía dưới bốc lên, cuối cùng bị cấm chế ngăn cản, hội tụ tại sơn khẩu, trở thành một tầng xích hà thật dày.

Cảnh tượng trong núi bị xích hà che chắn hoàn toàn.

Khi đến đây, Hỏa Ngọc Ngô Công càng thêm xao động, nhưng bị Tần Tang phong ấn, không thể động đậy.

Tần Tang cúi đầu, nhìn xích hà chốc lát, mở miệng hỏi: "Đạo hữu muốn luyện chế loại pháp bảo nào, ta và Hướng đạo hữu có thể làm gì?"

Băng Hàm không nhanh không chậm nói: "Tần đạo hữu đi tới nhìn liền biết."

Nói xong, nàng lấy ra một Hàn Băng Bội, đưa cho Tần Tang.

Tần Tang tiếp nhận, cảm giác một trận hàn khí tràn vào thể nội.

Bên trên Hàn Băng Bội có một chữ 'Hư', khi hắn rót chân nguyên vào trong, lập tức sinh ra cảm ứng, đến từ đại trận bảo vệ cấm địa, thân thể theo đó cảm thấy mát mẻ hơn nhiều.

"Bên dưới hỏa độc mãnh liệt, mượn nhờ Hàn Băng Bội có thể tránh không ít phiền phức."

Băng Hàm nói một câu, thân ảnh chợt động, bay vào trong xích hà.

Tần Tang lách mình đuổi theo.

Hắn vốn định thôi động Hỏa Liên Tử, ngưng kết hỏa giáp hộ thể, nhưng hiện tại có Hàn Băng Bội, tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hai người nhanh chóng rơi xuống.

Dưới tác dụng của Hàn Băng Bội, xích hà nhao nhao tản ra bốn phía.

Tần Tang nghe nói, đệ tử Hư Linh phái luyện chế pháp bảo, chỉ cần tu vi đầy đủ, nơi luyện khí tốt nhất là Sơn Trung Sơn, trên đường đi, lại không thấy một bóng người.

Đi xuống không biết bao sâu.

Băng Hàm đi phía trước đột nhiên dừng lại.

Tần Tang dừng lại, phát hiện chung quanh không còn xích hà, nhưng toàn bộ hư không tràn ngập khí tức viêm hỏa tinh thuần, nồng đậm đến cực điểm, lọt vào trong tầm mắt chỉ có một màu xích hồng.

"Đây chính là Sơn Trung Sơn?"

Thuận theo ánh mắt Băng Hàm, Tần Tang nhìn thấy hình dáng một ngọn núi.

Kỳ thật, bản chất là một tảng đá tự nhiên.

Đỉnh tảng đá nhọn, bên dưới rộng, hình dạng như ngọn núi, sánh ngang ngọn núi bình thường, quả nhiên không hổ danh núi trong lòng núi.

Toà thạch sơn màu xích hồng, hoàn mỹ dung nhập viêm hỏa chung quanh. Bề mặt bên ngoài gập ghềnh, nhưng không có góc cạnh bén nhọn, dường như bị viêm mạch trong lòng đất làm cho nhẵn nhụi.

Tần Tang chậm rãi hạ xuống, nhìn thấy bề mặt bên dưới.

Khiến người không khỏi kinh dị, bên dưới trống không, không một vật chèo chống, thạch sơn cứ như vậy trống rỗng lơ lửng trong hư không.

Đôi mắt hắn khép hờ, cẩn thận cảm ứng liền phát hiện, nguyên nhân thạch sơn lơ lửng trong hư không, chẳng phải do cấm chế hay linh trận tạo thành, mà tự nhiên hình thành cảnh quan kì lạ.

Viêm mạch trong lòng đất xuyên thấu vách núi chung quanh, giao hội ở đây, hình thành thế Viêm Long nâng châu.

Loại địa thế này cực kì hiếm thấy, thạch sơn chính là viên long châu.

Có lẽ, thạch sơn vốn chỉ là một cự thạch phổ thông.

Trải qua không biết bao nhiêu năm, thạch sơn bị viêm hỏa rèn luyện, cho nên phát sinh biến hoá, thạch sơn gần như trong suốt, tính chất như ngọc, phảng phất như có hỏa diễm đang thiêu đốt bên trong lòng núi.

Mỹ lệ, mộng ảo.

Thật sự kỳ tích của tự nhiên, Tần Tang cảm thán cảnh đẹp không thôi.

Hắn cảm thấy hơi kỳ quái, trước đó bên ngoài cảm nhận được viêm mạch trong lòng đất ba động, nơi này lại gió êm sóng lặng.

Băng Hàm lách mình bay đến thạch sơn: "Năm đó, Tiểu Hàn Vực phát sinh một lần địa chấn, sư tổ ngoài ý muốn phát hiện nơi này, xác định nơi đây là chỗ xây dựng sơn môn tốt nhất, nên khai tông lập phái. Núi này lột xác thành như bây giờ, một do thiên địa bồi dưỡng, thứ hai nhờ có công lao của sư tổ."

Trong lúc nói chuyện, Tần Tang và Băng Hàm đặt chân lên ngọn núi.

Mà lúc này, Hỏa Ngọc Ngô Công phản ứng càng kịch liệt, đồ vật hấp dẫn nó nằm bên trong ngọn núi dưới chân!

Tần Tang rốt cục cảm nhận được ba động, đến từ chỗ sâu trong thạch sơn.

Loại ba động này rất yếu ớt, dao động từng chút một tựa như trái tim đang đập.

"Trong này chẳng lẽ..."

Ánh mắt Tần Tang lộ một tia kinh ngạc.

Băng Hàm gật đầu: "Năm đó sư tổ kết luận, trong núi nhất định có thể thai nghén ra một hỏa linh kỳ dị, vì nó mà bó trí một toà đại trận, tăng tốc độ hỏa linh thai nghén. Nhiều năm qua, Hư Linh phái chúng ta một mực chuẩn bị cho việc này, nhưng không ai biết thời khắc đó đến khi nào, là hình thái gì. Cho đến trăm năm trước, dấu hiệu rốt cục xuất hiện, đầu nguồn xuất phát từ một khối hỏa ngọc trong lòng núi."

"Đạo hữu muốn luyện chế hỏa linh và khối hỏa ngọc thành pháp bảo sao? Khó trách cần ta và Hướng đạo hữu tương trợ." Tần Tang đã biết kế hoạch của Băng Hàm.

"Đúng vậy! Hỏa linh và hỏa ngọc đồng sinh, chỉ cần phối hợp thêm nhiều linh vật trân quý khác tiến hành luyện chế, luyện hỏa ngọc thành linh phôi, tiếp tục lưu lại trong thạch sơn thai nghén, có khả năng sinh ra linh tính!"

Băng Hàm gật đầu: "Hỏa linh này sinh ra ở đây, nên liên hệ mật thiết với Sơn Trung Sơn, nó có thể dễ dàng ngự sử lực lượng viêm mạch, khi luyện chế bản năng của nó sẽ phản kháng. Những thủ đoạn mà tiên tổ các đời trước chuẩn bị không có tác dụng quá lớn. Bổn cung nghĩ tới nghĩ lui, sau này nghĩ đến một biện pháp, mượn một loại linh trận đặc thù miễn cưỡng thành công. Nhưng còn cần một loại linh hỏa phẩm giai cực cao, làm bản năng hỏa linh e ngại, mới có thể dễ dàng áp chế nó."

Nói xong, Băng Hàm quay đầu nhìn Tần Tang: "Tìm khắp Bắc Thần Cảnh, chỉ có mấy vị đạo hữu tinh thông thuật ngự hỏa, nhưng phẩm giai linh hỏa vượt qua Sơn Trung Sơn, chỉ có tổ thánh hỏa của Thanh Dương ma tông. Linh hỏa của Tần đạo hữu, biểu hiện trên Thần Cương Phong, tựa hồ còn cao hơn tổ thánh hỏa một bậc. Hướng Thanh đạo hữu vừa rồi đã thử qua, nhưng tổ thánh hỏa trong cơ thể còn rất mỏng manh, không cách nào triệt để áp đảo hỏa linh, trái lại còn bị hỏa linh phản phệ, dẫn đến hỏa độc nhập thể, suýt nữa xảy ra chuyện, đành phải vội vàng dừng tay. Nếu nhị vị đạo hữu liên thủ, hẳn sẽ dễ dàng rất nhiều. Luyện thành Linh Bảo này, mang ý nghĩa trọng đại đối với Hư Linh phái, hiện tại đạo hữu đã biết rõ, ta vì sao muốn đạo hữu lập xuống lời thề hà khắc như thế."

Tần Tang gật đầu.

Trước đó viêm mạch trong lòng đất ba động, nguyên lai vì hỏa linh dẫn động hoả mạch phản kháng.

Băng Hàm và Hướng Thanh đã thử qua không biết bao nhiêu lần, đều thất bại, chỉ có thể mời hắn xuất thủ.

"Đạo hữu hảo phách lực! Luyện thành Linh Bảo, Hư Linh phái có thể trường thịnh bất suy. Bất quá, đạo hữu vừa nói muốn luyện thành linh phôi, tiếp tục lưu lại nơi đây thai nghén. Chờ nó sinh linh tính, trở thành Linh Bảo, không biết phải mất thêm bao nhiêu năm, chỉ sợ đạo hữu khó mà dùng được à?"

Kỳ thật, chưa hẳn chỉ có một lựa chọn này.

Băng Hàm tinh thông luyện khí thuật, nghĩ biện pháp dung nhập hỏa ngọc vào trong bản mệnh pháp bảo của nàng, có lẽ càng dễ luyện chế ra Linh Bảo.

Làm như thế, vẻn vẹn một mình nàng được lợi.

Mà lại, điều kiện tiên quyết là Băng Hàm có tự tin đột phá Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí Nguyên Anh hậu kỳ, nếu không lịch đại tổ sư Hư Linh phái mưu đồ đều lãng phí.

Băng Hàm lẳng lặng nhìn thạch sơn, nói khẽ: "Luyện thành Linh Bảo, hậu bối Hư Linh phái nhờ đó được lợi, bản cung đã có thể mỉm cười nơi cửu tuyền, không thẹn với vị trí Tông chủ."

Tần Tang im lặng, kính trọng Băng Hàm nhiều hơn mấy phần.

Tông chủ phe chính đạo trong Tiểu Hàn Vực, hắn đã từng quen biết, Trùng Di đạo trưởng, Băng Hàm, thậm chí Đông Dương Bá, đều có đầy đủ khí phách, một lòng suy nghĩ cho tông môn.

"Chúng ta đi xem khối hỏa ngọc kia đi."

Tần Tang nói.

Xem ra bảo vật hấp dẫn Hỏa Ngọc Ngô Công chính là hỏa ngọc.

Quá trình Băng Hàm luyện chế linh phôi, đối với hắn, có ý nghĩa tham khảo rất lớn.

