Chương 1890: Hoa đào như cũ cười gió xuân

Tần Tang tiếp nhận phong thư gấp.

Nhìn xong hắn khẽ di một tiếng, thần sắc có chút ngạc nhiên.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Kinh Vũ hiếu kỳ nhìn qua.

"Mấy ngày trước, Đông Dương Bá truyền vị trí Tông chủ cho một tên đệ tử, đồng thời rời Thiếu Hoa Sơn." Tần Tang không che giấu tin, nhìn hướng Thiếu Hoa Sơn, ánh mắt lấp lóe.

Trong mắt của hắn lóe lên vẻ vui mừng, lại lộ ra cảnh giác và trầm tư.

Suy đoán cử động của Đông Dương Bá lần này có thâm ý gì, có ẩn giấu âm mưu gì không.

Sau cuộc chiến Huyết Trì, Đông Dương Bá một mực cực kỳ thành thật.

Tần Tang cố ý ở trên chiến trường sáng tạo cơ hội cho gã, Đông Dương Bá cũng không mắc câu.

Đông Dương Bá khẳng định biết rõ lai lịch khôi lỗi trong tay Tần Tang, nhưng những năm qua, tu tiên giới không có bất kỳ tin đồn nào liên quan đến Nguyên Anh Phù Khôi.

Đông Dương Bá trăm phương ngàn kế tính toán Công Lương Vũ, cuối cùng làm lợi cho Tần Tang, chính gã cũng bị thương trong tay hắn, hình như gã đã nhận mệnh.

Trong lòng Tần Tang thoải mái với cừu hận cũ, cũng không còn một lòng phục thù.

Song phương một mực bình an vô sự.

Không nghĩ tới, Thiếu Hoa Sơn lặng yên không một tiếng động đổi chủ.

"Thiếu Hoa Sơn có người đột phá Nguyên Anh rồi, là ai?"

Kinh Vũ biết rõ ân oán giữa Tần Tang và Đông Dương Bá, cẩn thận biết nội tình Thiếu Hoa Sơn, đếm kỹ Đông Dương Bá có vài đệ tử thành danh: "Tục truyền, đệ tử Thiếu Hoa Sơn có thiên phú tốt nhất, được Đông Dương Bá coi trọng nhất là một người tên là Thu Mộ Bạch, đã là Kim Đan hậu kỳ, nhưng người này cách bình cảnh Nguyên Anh còn kém chút hỏa hầu. Tu vi đến Kim Đan kỳ đỉnh phong, có hi vọng Kết Anh nhất, hẳn là Xa Ngọc Đào rồi?"

Không ngờ, Tần Tang chậm rãi lắc đầu.

"Đều không phải! Xa Ngọc Đào xung kích bình cảnh Nguyên Anh kỳ thất bại, nửa năm trước vẫn lạc tại động phủ. Thu Mộ Bạch cũng không Kết Anh, Đông Dương Bá lúc rời đi đã mang hắn theo."

Kinh Vũ khẽ giật mình: "Không phải là lưỡng đại đệ tử đắc ý nhất, chẳng lẽ Thiếu Hoa Sơn xuất hiện thiên tài khác?"

"Không phải là thiên tài gì, Thiếu Hoa Sơn cũng không có người Kết Anh, người tiếp nhận chức của Đông Dương Bá là —— Mục Nhất Phong!"

Tần Tang xóc xóc phong thư trên tay, ngữ khí phức tạp.

Sau khi trở lại Bắc Thần Cảnh, Tần Tang vẫn muốn gặp Mục Nhất Phong một lần.

Hiện tại hắn đã có năng lực hồi báo Mục Nhất Phong.

Nhưng vài chục năm nay, cho dù lúc ba vực đại chiến nguy cấp nhất, Mục Nhất Phong từ đầu đến cuối khổ tu tại Thiếu Hoa Sơn, chưa hề bước ra sơn môn một bước.

Cố kỵ Đông Dương Bá, Tần Tang không hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể phái người tiềm nhập phường thị ngoài Thiếu Hoa Sơn, thời khắc quan sát, chờ Mục Nhất Phong xuất quan.

Nhưng không ngờ, cuối cùng lại thu được tin tức này.

Mục Nhất Phong trở thành người đứng đầu một phái!

Đông Dương Bá truyền vị cho Mục Nhất Phong, mà không phải đệ tử Thu Mộ Bạch đắc ý nhất, rốt cuộc là tán thành tu vi cùng thiên phú Mục Nhất Phong mạnh hơn Thu Mộ Bạch, hay là có thâm ý khác?

Tần Tang sẽ không ngây thơ cho rằng đây là trùng hợp.

Mục Nhất Phong chấp chưởng Thiếu Hoa Sơn, mình tuyệt đối sẽ hết sức ủng hộ.

Lấy địa vị mình tại Bắc Thần Minh, có thể bảo chứng mấy trăm năm sau, ít nhất không ai dám tìm Thiếu Hoa Sơn gây phiền phức.

Nếu đổi thành Thu Mộ Bạch thì khác.

Chính mình sẽ không giận chó đánh mèo Thu Mộ Bạch, nhưng cũng không thể trợ giúp gã cái gì.

Không cần chính mình tự thân động thủ nhằm vào, chỉ cần ám thị, hoặc là biểu lộ chút thái độ, là có thể để cho Thiếu Hoa Sơn bị khắp nơi loại trừ.

Nếu như Đông Dương Bá đoán ra việc này, mới truyền vị Thiếu Hoa Sơn cho Mục Nhất Phong.

Có thể y đã sớm biết, lúc trước Mục Nhất Phong đổ nước, đưa tiễn mình!

Trong lòng Tần Tang hơi trầm xuống.

"Lại là hắn?"

Kinh Vũ cũng có chút ngạc nhiên, nghĩ thông suốt quan khiếu trong đó, chậc chậc hai tiếng: "Đông Dương Bá quả nhiên đa mưu túc trí! Mục Nhất Phong làm trái sư mệnh, thả ngươi đi, Đông Dương Bá có thể ẩn nhẫn mấy trăm năm, còn đẩy hắn lên vị trí Tông chủ, thật là khiến người không tưởng tượng được!"

"Chưa chắc! Năm đó Mục Nhất Phong cũng không phải Kim Đan, giá trị không lớn, trong lòng Đông Dương Bá cũng không đại lượng như vậy."

Tần Tang lắc đầu.

Hắn nhớ tới trước đó tra được tin tức, động phủ Mục Nhất Phong là tại Tịnh Nguyệt Phong.

Đông Dương Bá có thể buông tha Mục Nhất Phong, chỉ sợ có liên quan đến Thần Yên.

Lúc ấy ván đã đóng thuyền.

Đông Dương Bá và Thần Yên không triệt để trở mặt, đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.

Nếu như Thần Yên mở miệng cầu tình cho Mục Nhất Phong, lấy tâm cơ thâm sâu của Đông Dương Bá, nhịn xuống việc này cũng không phải là không thể tưởng tượng.

Bất quá, Tần Tang cũng không nghĩ tới, Đông Dương Bá coi Mục Nhất Phong là quân cờ, cũng coi chính mình là một quân cờ.

"Đông Dương Bá đi đâu rồi?"

Kinh Vũ lại hỏi.

Tần Tang lắc đầu: "Mục Nhất Phong cũng không rõ, bất quá Đông Dương Bá trước khi đi từng chính miệng nói với Mục Nhất Phong, lần này đi, hắn hẳn là không có cơ hội trở về!"

Kinh Vũ trầm tư nói: "Nhớ Thanh Quân đạo hữu từng nói, tu vi Đông Dương Bá tăng lên cực kỳ không bình thường. Sau khi đột phá bình cảnh đột nhiên đình trệ, hơn trăm năm qua cơ hồ không tiến thêm, hoài nghi là hắn dùng một loại tà thuật tai hoạ ngầm nào đó, cưỡng ép đột phá. Thiên Kiếp hắn còn trăm năm nữa mới đến, cho dù không vượt qua được Thiên Kiếp, cũng có thể đẩy Thu Mộ Bạch lên ít nhất Kim Đan kỳ đỉnh phong. Hiện tại đột nhiên rời đi, chẳng lẽ là tai hoạ ngầm sắp bạo phát?"

Tần Tang nhắm hai mắt lại.

Kinh Vũ suy đoán, rất có thể gần với chân tướng.

Đông Dương Bá phi thường coi trọng truyền thừa sư môn, y tự thân tọa trấn, không ai có thể áp chế Thiếu Hoa Sơn.

Hiện tại không nói tiếng nào rời tông môn, khẳng định là có nguyên nhân.

Toàn bộ Bắc Thần Cảnh, đều dưới Bắc Thần Minh khống chế.

Trong lòng Tần Tang hơi động, nhìn qua Kinh Vũ.

"Bắc Hải tam cảnh!"

Tần Tang đi qua đi lại: "Thần Yên có sư phụ thần bí, bí thuật Đông Dương Bá đột phá bình cảnh, rất có thể xuất từ tay Thần Yên, là một trong điều kiện bọn họ hợp tác. Nếu như Đông Dương Bá muốn giải quyết tai hoạ ngầm, chỉ có thể đi mời Thần Yên hỗ trợ! Tu vi hắn, một mình xuyên qua phong bạo hy vọng rất lớn. Bất quá, vì sao hắn mạo hiểm mang theo Thu Mộ Bạch?"

Kinh Vũ cười nói: "Có lẽ là sợ ngươi giận chó đánh mèo đệ tử đắc ý của hắn."

"Vậy hắn quá xem thường ta rồi."

Tần Tang hừ lạnh.

Oan có đầu, nợ có chủ.

Toàn bộ cừu hận, chỉ giữa hắn và Đông Dương Bá.

Trong lịch trình tu hành của hắn, trải qua Thiếu Hoa Sơn là một đoạn ký ức khó mà ma diệt, hắn sẽ không vô cớ giận chó đánh mèo người vô tội.

Suy nghĩ một chút.

Tần Tang chuyển thân qua nói với Bạch Miêu: "Đi mời Mục Nhất Phong tới Đào Hoa Cốc. . . Không, ta tự mình đi gặp hắn!"

Kinh Vũ đứng dậy, cùng Tần Tang sóng vai lao ra ngoài cốc.

Sơn môn Thanh Dương Quan là chỗ ban đầu của Nguyên Thần Môn.

Thanh Quân trước khi đi giao Nguyên Thần Môn cho Tần Tang xử trí, nhưng Tần Tang không muốn thu nhiều đệ tử Nguyên Thần Môn như vậy, miễn cho đuôi to khó vẫy, nên tại chân núi phía nam cao nguyên Thiên Hành chọn một nơi linh mạch phẩm chất kém một chút, dời Nguyên Thần Môn qua.

Bắc Thần Minh không ai phản đối, đệ tử Nguyên Thần Môn lại không ai dám làm trái quyết định của Tần Tang.

Bạch Miêu lanh lợi theo sau lưng bọn hắn.

Cửa vào Đào Hoa Cốc.

Sương mù dạt qua hai bên, một người hai yêu bay ra Đào Hoa Cốc.

Chính vào lúc hoàng hôn.

Ráng chiều từ bên ngoài chiếu vào.

Tần Tang bay ra ngoài, trong nháy mắt

thân thể khoác lên một tầng vàng rực, đột nhiên tâm có cảm giác, thân ảnh hơi dừng lại, chuyển hướng nhìn Đào Hoa Cốc.

Hoa đào nở rộ, rừng đào nhuộm hết.

Cảnh trí tuyệt mỹ.

"Mười năm. . ."

Tần Tang than nhẹ.

Còn nhớ tới.

Khi đó, mặt người hoa đào tương phản đỏ.

Bây giờ, hoa đào như cũ cười gió xuân.

