Chương 1891: Ân oán thanh toán xong

Tần Tang tiến nhập sơn môn.

Đàm Ức Ân nhận được thông báo, vội vàng từ đại điện đi tới, khom người đón lấy. Phía sau gã đi theo một đại hán vóc người cường tráng, thần sắc trầm ổn, chính là Mục Nhất Phong.

Mục Nhất Phong vốn tính tình thoải mái, chòm râu lôi thôi, không chỉnh tề, hiện tại có khí độ vượt xa trước kia, phù hợp thân phận đứng đầu một phái.

Bạn cũ trùng phùng.

Từ biệt hai trăm năm.

Ánh mắt Tần Tang và Mục Nhất Phong đều sáng lên.

Vẻ mặt Mục Nhất Phong thích thú, đáy mắt lại lóe lên vẻ chần chờ, há to miệng, do dự không biết mở miệng xưng hô với Tần Tang thế nào.

"Mục sư huynh!"

Tần Tang lách mình tới trước mặt gã, kêu lên xưng hô Thiếu Hoa Sơn trước đó, trách cứ: "Huynh lúc nào biến thành khổ tu sĩ, để cho ta chờ thật khổ nha!"

Thần sắc Mục Nhất Phong dừng một chút, vẻ chần chờ trong mắt biến mất, nhếch miệng cười to, cười đến vô cùng thoải mái, gật đầu mạnh: "Tần sư đệ! Đã lâu không gặp!"

Đàm Ức Ân kêu lên một tiếng sư thúc, liền thức thời lui ra.

Kinh Vũ và Bạch Miêu đi chỗ khác nghỉ ngơi, không quấy rầy hai người.

Tần Tang và Mục Nhất Phong cầm tay tiến vào đại điện.

Sau một phen ôn chuyện, cảm giác lạ lẫm giữa hai người rất nhanh biến mất, nhớ lại đủ loại phát sinh trước kia, không khỏi thổn thức.

"Không nghĩ tới, năm đó từ biệt, Tần sư đệ lại một bước lên trời, lấy được thành tựu siêu phàm bực này! Vi huynh trước đó một mực thấp thỏm, không biết về sau gặp mặt, sư đệ có còn nhận ta là sư huynh không."

Mục Nhất Phong cảm khái vạn phần.

Lời này phát ra từ phế phủ.

Nguyên Anh uy nghiêm không thể xúc phạm.

Huống chi, thực lực Tần Tang trong Nguyên Anh Bắc Thần Cảnh cũng là đỉnh tiêm.

Năm đó là sư huynh đệ, bây giờ giữa cả hai đã cách một đạo lạch trời không thể vượt qua.

"Không có Mục sư huynh, sẽ không có Tần Tang hôm nay."

Tần Tang nghiêm mặt, chân thành nói: "Bất kể Tần Tang ta cuối cùng biến thành người nào, vẫn sẽ không quên ân tình Mục sư huynh trước Thanh Đồng điện."

Mục Nhất Phong khoát tay, cũng không giành công: "Tần sư đệ chẳng lẽ quên sao? Tại Vân Thương đại trạch, ngươi cứu tính mệnh ta trước, nếu như ta ra tay với ân nhân, còn có mặt mũi nào sống tạm thế gian?"

Tần Tang lắc đầu, cảm kích Mục Nhất Phong cũng không tiêu giảm nửa phần.

Đổi thành người khác, cho dù đối mặt là ân nhân, cũng không có đảm lượng làm trái ý tổ sư Nguyên Anh, Mục Nhất Phong không chỉ làm bể nát Cửu Hỏa Thần Phong cực kỳ trọng yếu với gã, còn đánh cược mạng gã vào.

"Sau khi trở về ta muốn gặp ngươi, bất đắc dĩ tính tình ngươi đại biến, bế quan tại Tịnh Nguyệt Phong, chưa từng lộ diện, cũng không người nào dám tự tiện xông vào Tịnh Nguyệt Phong. . . Năm đó sau khi ta chạy trốn đã xảy ra chuyện gì?"

Tần Tang hỏi tao ngộ của Mục Nhất Phong.

Mục Nhất Phong không chút giấu diếm, cười khổ nói: "Năm đó ta cho là mình làm thiên y vô phùng, bây giờ suy nghĩ một chút vẫn quá ngây thơ rồi. Một chút trò vặt này, làm sao có thể giấu được pháp nhãn Tổ Sư? May là Thần Yên tiên tử cầu tình với Tổ Sư, đồng thời ban cho ta đan dược chữa thương, mang ta ra Tử Vi Cung, về sau cho phép ta mở động phủ dưới Tịnh Nguyệt Phong, Tổ Sư mới không thanh lý môn hộ, giết tên đệ tử bất tài này . . ."

Nói xong, Mục Nhất Phong có chút mập mờ nhìn qua Tần Tang: "Sau khi ngươi rời Tử Vi Cung, Thần Yên tiên tử tìm ngươi khắp nơi, tìm lâu không được, cho là ngươi đã vẫn lạc, không ngờ ngươi ẩn kín được như thế."

Mục Nhất Phong cũng không rõ quan hệ giữa Tần Tang và Thần Yên.

Đủ loại dấu hiệu chứng tỏ, giữa hai người này khẳng định không đơn giản.

Tần Tang vì Trúc Cơ mà làm lô đỉnh cho người, Mục Nhất Phong có nghe thấy, nhưng rõ ràng đối tượng là Ma Vật Chân Nhân, lúc ba vực khai chiến không lâu thì chết tại chiến trường.

Mục Nhất Phong làm gì cũng không dám liên tưởng chuyện này đến trên thân Thần Yên tiên tử tuyệt thế xuất trần.

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang khẽ nhíu mày.

Thần Yên sẽ không bị Đông Dương Bá mê hoặc, tu luyện cẩu thí « Thạch Kiều Thiền » chứ?

"Nàng có đề cập tới, vì sao tìm ta không?" Tần Tang hỏi.

Lúc này không giống ngày xưa.

Cho dù Thần Yên có ý đồ gì, hắn cũng không sợ.

Thần Yên Kết Anh bất quá hai trăm năm, dù nàng là thiên chi kiêu tử Thiên Linh Căn, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Thanh Quân sư tỷ kia là yêu nghiệt, thiên tài trong thiên tài.

Mục Nhất Phong cười hắc hắc một tiếng: "Thời điểm đó ta có thân phận gì, nào dám trèo cao! Ta cũng tính là nhân họa đắc phúc, từ Tử Vi Cung trở về không lâu, chữa thương một thời gian bỗng tâm có cảm giác, không ngờ thuận lý thành chương Kết Đan, được Thần Yên tiên tử triệu kiến. Nàng vốn nghe ngóng tình huống sư đệ ngươi, liền ban cho ta một kiện pháp bảo tượng tự Cửu Hỏa Thần Phong, chỉ điểm ta tu hành tiếp theo. Thần Yên tiên tử cao cao tại thượng, từ khi ta tiến vào Tịnh Nguyệt Phong tĩnh tu, cho đến lúc nàng đi, chỉ gặp qua một lần đó."

Nói xong, Mục Nhất Phong nheo mắt nhìn Tần Tang.

Ánh mắt gã dường như nói, còn nói hai ngươi không quan hệ, ngươi nợ tình cảm phải giúp trả.

Tần Tang cũng có chút hồ đồ rồi, nhìn không thấu thái độ Thần Yên.

Đương nhiên, Tần Tang sẽ không khờ dại cho rằng, Thần Yên sẽ có tình cảm với mình.

Chẳng lẽ là làm liên luỵ đến người vô tội?

"Ta nhớ lúc ngươi Trúc Cơ kỳ, mấy lần đột phá bình cảnh đều bị trọng thương, không nghĩ tới Kết Đan cũng không ngoại lệ. Ta gặp phải nhiều tu tiên giả như vậy, Mục sư huynh ngươi cũng coi là độc nhất, khó trách có thể có tu vi Kim Đan hậu kỳ ngày nay."

Tần Tang nghĩ lại lịch trình gian nan lúc mình Kết Đan, thật sự là người so với người làm ta tức chết.

Mục Nhất Phong thu hồi vẻ trêu đùa, trầm giọng nói: "Vi huynh vài ngày trước mới đột phá Kim Đan hậu kỳ, bằng vào thiên phú của ta, nếu như không có cơ duyên gì, lại tĩnh tu thêm mấy chục năm, chỉ sợ mới có hy vọng. Lần này đột phá, là nhờ Tổ Sư ban thưởng linh đan."

"Đông Dương Bá sao?"

Tần Tang hơi gật đầu, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đứng đầu một phái Thiếu Hoa sơn, cũng phải là Kim Đan hậu kỳ mới có thể trấn trụ cục diện.

Linh đan phụ trợ tu sĩ Kim Đan tiểu cảnh giới mặc dù cũng cực kỳ trân quý, nhưng so với linh đan đột phá Nguyên Anh thì dễ dàng đạt được, Thiếu Hoa Sơn khẳng định không thiếu.

Mục Nhất Phong do dự một chút: "Sau khi Thần Yên tiên tử đi, ta tự biết không được Tổ Sư chào đón, nên nhiều năm trốn ở Tịnh Nguyệt Phong không ra. Nửa năm trước, Xa Ngọc Đào tụ anh thất bại mà vẫn lạc, Tổ Sư tới tìm ta, nơi rõ lợi hại với ta, ta nghĩ sâu tính kỹ sau đó đáp ứng."

Dừng một chút, Mục Nhất Phong nhìn thẳng hai mắt Tần Tang: "Bất luận thế nào, Mục Nhất Phong có ngày hôm nay, đều là nhờ Thiếu Hoa Sơn, cho dù sau sự kiện năm đó, sư môn cũng không cắt đứt tài nguyên tu luyện. Ân sư môn không thể quên, vi huynh không thể mở mắt nhìn Thiếu Hoa Sơn suy sụp!"

"Mục sư huynh yên tâm, ân oán chỉ giới hạn giữa ta và Đông Dương Bá." Tần Tang biết rõ Mục Nhất Phong đang lo lắng điều gì, trấn an.

"Vi huynh quả nhiên không nhìn lầm người!"

Tâm thần Mục Nhất Phong buông lỏng, vẻ mặt vui mừng: "Tổ Sư có mấy câu, hẳn là nói với Tần sư đệ. Từ nay về sau, ngài sẽ không bước vào Thiếu Hoa Sơn nửa bước, bất cứ chuyện gì ở Thiếu Hoa Sơn đều do ta quyết!"

Tần Tang nhắm hai mắt lại.

Không nghĩ tới Đông Dương Bá có đại phách lực như thế, bỏ xuống tâm huyết tông môn cả đời, nói buông tay là buông tay.

Nhưng không thể không thừa nhận, quyết định này rất cao minh, mà lại có lợi nhất với Thiếu Hoa Sơn.

Tần Tang không thể nào cự tuyệt Mục Nhất Phong.

"Nếu như Đông Dương Bá nói được làm được, không tìm ta gây phiền phức, ta cũng không thèm để ý đến hắn!"

