Chương 1892: Vạn tu đến chúc

"Ngày mai là đại điển Thanh Dương Quan khai tông lập phái, chắc là vạn tu sẽ đến chúc."

Mục Nhất Phong lấy ra túi Giới Tử: "Vi huynh sai người đem toàn bộ tiên đào linh quả, quỳnh tương ngọc dịch ở Thiếu Hoa sơn tới, các ngươi hẳn là cần dùng đến. Hạ lễ khác ngày mai lại nói, sư đệ không nên ghét bỏ."

"Mục sư huynh thật sự là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!"

Tần Tang không chút khách khí thu lấy: "Sau này huynh gặp phải chuyện gì khó xử, cứ việc tìm ta. Chờ huynh đến Kim Đan đỉnh phong, nhất định phải tới Thanh Dương Quan một chuyến, sẽ có kinh hỉ lớn cho huynh!"

Mục Nhất Phong cũng có tư cách thể ngộ Tâm Quang Bồ Đoàn.

Đây là Tần Tang hồi báo lớn nhất cho Mục Nhất Phong.

Mục Nhất Phong lộ ra kỳ vọng, tiếp theo lại nghĩ tới một chuyện, nói: "Còn có người muốn gặp sư đệ, cung chủ Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung —— Hoàng Thanh Tử. Thiếu Hoa Sơn tự lo không xong, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cũng muốn tìm núi dựa mới. Tần sư đệ nếu như không có hứng thú, đuổi hắn ra ngoài là được."

Công Lương Vũ không hiểu chết tại Huyết Hồ.

Tung tích cung chủ không rõ, hồn đăng lưu tại sư môn dập tắt.

Càng làm cho Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung kinh hãi là, Nguyên Anh Phù Khôi trọng yếu nhất lại mất tích chung với Công Lương Vũ.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung biết rõ tình hình này nên câm như hến, sau khi hốt hoảng, vội vàng đề cử ra tân Cung chủ Hoàng Thanh Tử, mới ổn định thế cục.

"Vãn bối Hoàng Thanh Tử, tham kiến Tần tiền bối."

Hoàng Thanh Tử đi vào đại điện, khom mình hành lễ.

Đó là một trung niên trầm ổn, khá thân quen với Mục Nhất Phong, vụng trộm dùng ánh mắt hỏi dò thái độ Tần Tang.

"Hoàng đạo hữu không cần đa lễ."

Ngữ khí Tần Tang ôn hòa.

Tâm trạng Hoàng Thanh Tử hơi trì hoãn, được Mục Nhất Phong nhắc nhở, không dám chần chờ, từ trong ngực lấy ra ngọc giản, cung kính nói: "Những thứ này là linh dược tiên quả Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung lấy được từ mấy chỗ bí cảnh . . ."

Lời còn chưa dứt.

Ngọc giản được Tần Tang thu vào trong tay, tùy ý mở ra, xem ra hào hứng không lớn.

Hoàng Thanh Tử nhìn mặt mà nói chuyện, âm thầm sốt ruột, đang muốn nói cái gì, chợt nghe Tần Tang nói: "Nghe qua đại danh tứ đại mật phù Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, cực kỳ huyền diệu."

"Cái này. . ."

Hoàng Thanh Tử âm thầm kêu khổ, không nghĩ đến khẩu vị người này lớn như thế, lại để mắt tới tứ đại mật phù chân truyền của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.

Tần Tang xóc xóc ngọc giản trong tay, trả lại Hoàng Thanh Tử, thâm ý nói: "Tần mỗ có chút hứng thú với Nội Cảnh Nguyên Phù, không biết Hoàng đạo hữu có thể chỉ điểm một hai?"

Nội Cảnh Nguyên Phù bảo hộ Nguyên Thần, thể ngộ Tâm Quang Bồ Đoàn là ổn thỏa nhất.

Tần Tang tính khi rảnh đi Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, dùng bảo vật trao đổi phương pháp luyện chế Nội Cảnh Nguyên Phù. Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung mất đi Nguyên Anh Phù Khôi, chắc hẳn không dám cự tuyệt.

Đối phương đã chủ động đưa tới cửa, Tần Tang sẽ không khách khí.

Hoàng Thanh Tử ngẩn người.

Tứ đại mật phù, Nguyên Anh Phù Khôi đã mất.

Thiên Cương Đao Phù cùng Cửu Long Thiên Liễn Phù, một là đấu pháp, một là độn thuật.

Khách quan thì tu luyện Nội Cảnh Nguyên Phù độ khó lớn nhất, công dụng lại hẹp nhất, nhất là sau khi Nguyên Anh Phù Khôi mất tích, đã mất đi tác dụng lớn nhất.

Cân nhắc một phen, Hoàng Thanh Tử ngưng thanh nói: "Chỉ điểm thì không dám nhận, Tần tiền bối nếu có hứng thú, vãn bối tất dốc túi tương trợ!"

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Nguyên Thần Môn, hôm nay là Thanh Dương Quan.

Sơn môn mở rộng!

Quảng nạp tân khách!

Tin tức Tần Tang khai tông lập phái truyền khắp toàn bộ Bắc Thần Cảnh, lại có lời đồn Thanh Dương Quan sẽ khánh điển hôm nay thu đồ, bên trong tán tu lưu truyền rộng rãi.

Thậm chí, tán tu tại Bắc Thần đại sa mạc ở xa vạn dặm cũng đến đây xem lễ.

Bình minh mới lên, bên ngoài Thanh Dương Quan đã bóng người đông đảo.

Chung quanh dãy núi, chim thú cá trùng đang mộng ngủ bị thức tỉnh, nhìn lên trời thấy từng đạo từng đạo độn quang như cầu vồng, cảm nhận được những người này phát ra khí tức đáng sợ, lâm vào hoảng sợ.

Tại Nghênh Khách Phong ở Thanh Dương Quan.

Lấy Lý Ngọc Phủ cầm đầu, rất nhiều đệ tử hớn hở ra mặt, tinh thần phấn chấn.

Chuẩn bị nhiều năm, rốt cuộc đợi đến ngày khai tông lập phái này.

Nhất là, Quan chủ bọn họ là một trong trưởng lão Bắc Thần Minh, đỉnh tiêm cao thủ ít ỏi ở Bắc Thần Cảnh, khiến các đệ tử càng thêm vinh quang.

Khánh điển còn chưa bắt đầu, những danh môn đại phái kia vẫn còn chưa tới.

Nhưng nhìn điệu bộ này, có người bắt đầu lo lắng, sư môn có thể dung nạp được nhiều tu sĩ đến đây xem lễ không.

Mấy chục năm qua, Thanh Dương Quan thu không ít đệ tử, trừ Thượng Quan Lợi Phong đang bồi Tần Tang, tất cả mọi người đều ở tại Nghênh Khách Phong, chờ đợi an bài.

Chúng yêu Thiên Sơn Trúc Hải cũng ở đây.

Đàm Ức Ân nhiều năm làm đại quản sự, cực kỳ am hiểu xử lý loại sự vụ này, bận bịu mà không loạn, từng cọc từng cọc, từng kiện, ngay ngắn rõ ràng.

Mấy người Lý Ngọc Phủ cũng nghe Đàm Ức Ân sai khiến.

"Sư Tổ, ngài nhìn thấy không?"

Lý Ngọc Phủ ngẩng đầu lên, nhìn hướng cấm địa.

Tần Tang an bài chỉnh thể Thanh Dương Quan, cũng đem linh vị Vân Du Tử, Tịch Tâm đạo nhân cùng Minh Nguyệt qua, cung phụng ở chỗ này.

Mặt khác, Thanh Dương Quan truyền thừa tại phàm trần một mực không đứt.

Cảnh Thiên vũ hóa, thọ nguyên tám mươi có hai, đồ đệ mấy chục.

Những đệ tử này ở tại quốc gia Thanh Dương Quan khống chế tuyên truyền đạo nghĩa, Thanh Dương Quan hôm nay ở phàm trần đạo quán có hơn ngàn, tín đồ vô số, hương hỏa cường thịnh.

"Sất Lôi đạo hữu, Lý sư huynh, Mai sư tỷ, các ngươi ở đây đón khách. Danh môn đại phái Bắc Thần Minh khẳng định sẽ phái người đến đây, còn có tổ sư Nguyên Anh, Yêu Vương giao hảo với sư thúc, vạn lần chớ để mất lễ nghĩa."

Đàm Ức Ân nói khiến Lý Ngọc Phủ thu suy nghĩ lại.

Lý Ngọc Phủ gật đầu nhẹ, nhìn Tuân trưởng lão Nguyên Thần Môn bên cạnh, nói: "Tuân trưởng lão cùng đi với chúng ta đi."

Nguyên Thần Môn mặc dù không nhập vào Thanh Dương Quan, vẫn như cũ chỉ nghe lệnh Tần Tang, liên hệ chặt chẽ với Thanh Dương Quan.

Trong Thanh Dương Quan, có một ít đệ tử đến từ Nguyên Thần Môn.

Những người này về sau được Thanh Quân thu vào, không có cảm tình gì với phụ tử Lãnh gia, tương đương với truyền nhân Thanh Quân. Dưới ý Thanh Quân, Tần Tang thu bọn họ vào Thanh Dương Quan.

Bây giờ.

Trong Thanh Dương Quan.

Lấy Lý Ngọc Phủ cầm đầu, xem như truyền nhân Vân Du Tử, chính là chính thống Thanh Dương Quan.

Mai Cô cầm đầu, Ma Diễm Môn nhất mạch, đổi tên thành Ma Diễm Phong.

Thượng Quan Lợi Phong từ bên ngoài mang về vài tên đệ tử, chống lên giá đỡ kiếm tu nhất mạch.

Thanh Quân chính là con gái Thanh Trúc, nhưng Khôi Lỗi đạo cũng không có truyền nhân, lại không liên quan đến truyền thừa Thanh Trúc, do một nữ đệ tử Kim Đan tên là Triệu Doanh cầm đầu, đa phần tu luyện trận pháp ở Nguyên Thần Môn, cũng xem như nhất mạch.

Trừ điều đó ra, Thiên Sơn Trúc Hải cũng lưu lại một ít yêu thú tại Thanh Dương Quan.

Tần Tang còn có các công pháp thượng vàng hạ cám tương tự « Đô Thiên Ma Âm », đều đặt trong tông môn, cung cấp cho đệ tử chọn lựa và tu luyện.

Mặc dù phân ra mấy mạch truyền thừa, nhưng Tần Tang không muốn trong Thanh Dương Quan tăng thêm ngăn cách, các mạch sẽ không phân biệt rõ ràng, chỉ cần không lo lắng ảnh hưởng đạo đồ bản thân, đều có thể cải tu công pháp khác.

Còn như trong Thanh Dương Quan, cũng sẽ phân chia nội ngoại, Bạch Hàn Thu phụ trách Ngoại môn sự vụ. Ngoại môn đệ tử sau khi Trúc Cơ có thể vào Nội môn, sẽ không lấy tu vi định bối phận, mà lấy thời gian tiến vào Nội môn.

Ví như bọn Lý Ngọc Phủ, Mai Cô và Đàm Ức Ân, đều là đệ tử đời thứ hai của Thanh Dương Quan.

Đàm Ức Ân nói với tốc độ nhanh chóng, từng đội từng đội đệ tử bay ra Nghênh Khách Phong, đâu vào đấy tiếp đãi tân khách.

Không bao lâu.

Mặt trời mới lên.

Tử Khí Đông Lai.

Trong cấm địa đột nhiên truyền đến tiếng chuông vang.

Thanh chấn hoàn vũ!

