Chương 1893: Tân khách bát phương

Loan giá trên tầng mây phi nhanh.

Bên trong ngồi hai vị Yêu Vương, theo thứ tự là Xà Vương và toạ hạ Vũ Vương là Ly Hồng Yêu Vương.

Giao Long Loan Phượng đằng vân giá vụ, ra sức kéo xe, loan giá như giẫm trên đất bằng.

Lấy thị lực của bọn họ, có thể thấy rõ các đạo độn quang không hề nghi ngờ đều đi tới cùng một hướng.

"Tần đạo hữu vừa khai tông lập phái, đã có khí tượng danh môn đại phái rồi."

Xà Vương cảm khái nói.

"Nghe nói nhiều năm trước Tần đạo hữu đã bố cục tông môn rồi ......"

Ly Hồng Yêu Vương có chút không yên lòng, dời mắt nhìn hướng các tu sĩ sa mạc, nhíu mày cười lạnh: "Sa mạc cũng có người không xa vạn dặm tới chúc, xem ra trong Nhân tộc càng ngày càng đoàn kết! "

Xà Vương biết gã đang lo lắng gì, thở dài: "Đại thế khó tránh, trừ phi trong Bắc Thần Minh xuất hiện vết rách, mới có thể sụp đổ, chúng ta có thể làm được cũng có hạn. May là Yêu tộc chúng ta không bị bài trừ ngoài Bắc Thần Minh, nếu không thì đúng là đứng ngồi không yên......"

Nhân yêu từ đầu đến cuối có khác, giữa nhau không thể hoàn toàn tín nhiệm.

Yêu tộc thế yếu, Bắc Thần Cảnh quanh năm phân liệt mới phù hợp lợi ích bọn họ, bọn họ không muốn thấy nhất chính là Nhân tộc kết minh.

Tử Vi Cung phi thăng quá rung động, trừ điều đó ra, toàn bộ ân oán đều không đáng nhắc tới. Yêu tộc cho dù âm thầm đổ thêm dầu vào lửa, cũng khó có được hiệu quả.

Hiện tại Nhân tộc còn không để ý tới bài trừ đối lập, năm rộng tháng dài, nếu như một mực tìm không thấy Tiếp dẫn đài, sẽ trở lại lúc ban đầu, khó tránh khỏi có người sinh dã tâm.

Ly Hồng Yêu Vương hừ một tiếng: "Chờ đại vương đột phá Hóa Hình hậu kỳ, sức một mình áp chế Nhân tộc, có đủ thời gian mưu đồ...Ta cũng không tin Bắc Thần Minh bền chắc như thép! "

"Vũ Vương......"

Xà Vương âm thầm lắc đầu, tựa hồ không quá tin Vũ Vương, nói: "Bây giờ, chúng ta vẫn chỉ có thể giấu nghề. Trong danh sách Nguyên Anh Nhân tộc, có hi vọng tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ lác đác không có mấy. Không có gì bất ngờ xảy ra, Tần đạo hữu tại Bắc Thần Minh có địa vị khẳng định càng ngày càng quan trọng. Tần đạo hữu và Kinh Vũ đạo hữu giao tình thâm hậu, lại là truyền nhân Trúc Yêu, nếu có người sinh ra tà niệm, hắn cũng sẽ không ngồi nhìn......"

Nhiều năm trước, Kinh Vũ đột phá tổ chức khánh điển, Vũ Vương tự mình đi Thiên Sơn Trúc Hải chúc mừng. Chuyện Trúc Yêu quy tiên lộ ra ánh sáng, trong Yêu tộc dẫn phát sóng to gió lớn.

Ly Hồng Yêu Vương mỗi khi nhớ tới việc này cau mày không ngớt.

Năm đó gã bị Cửu Quật Yêu Vương cổ động, dò xét Thiên Sơn Trúc Hải, lại bị Tần Tang thiết kế sợ quá chạy mất.

Nhớ lại, Tần Tang khẳng định đang hư trương thanh thế, thời gian đó chính là lúc Thiên Sơn Trúc Hải suy yếu nhất.

Hiện tại hối hận đã không kịp.

"Đại vương cũng đang có ý này, không nên trở mặt với Tần đạo hữu. Nếu không phải đại vương đang bế quan đến thời điểm mấu chốt, sẽ tự mình đến chúc mừng."

Xà Vương cười ha ha nói: "Danh tiếng Tần đạo hữu đang thịnh, chạm tay có thể bỏng, hôm nay sợ là có thể nhìn thấy không ít lão gia hỏa......"

Lời còn chưa dứt, thần sắc Xà Vương hơi động, đột nhiên vươn người đứng dậy.

Lúc này, Ly Hồng Yêu Vương mới phát giác được dị dạng, vội vàng đứng lên đi ra loan giá Xà Vương.

Bỗng thấy nơi xa bay tới một đóa mây trắng, hai đạo nhân ảnh cưỡi mây tới, tiên khí bồng bềnh, nhàn tản thích chí.

Một người trong đó chính là Lư Bá Viễn.

Bên cạnh Lư Bá Viễn đứng một tên thanh niên, trên thân tỏa ra yêu khí nhàn nhạt.

"Lư đạo hữu! Hàn Tích đạo hữu! Không ngờ các ngươi cũng tự mình đến đây." Xà Vương mời hai người bước lên loan giá, y dò xét Hàn Tích một lát, nói: "Chúc mừng Hàn Tích đạo hữu khỏi hẳn, không còn hậu hoạn! "

"May mắn......"

Hàn Tích lộ ra vẻ tươi cười.

Lư Bá Viễn liền nói: "Tần đạo hữu khai tông lập phái, không thể không đến! "

Nói xong, gã quay đầu hỏi Ly Hồng Yêu Vương: "Ly Hồng đạo hữu, không biết thương thế Vũ Vương thế nào rồi?"

Ly Hồng Yêu Vương chắp tay nói: "Đại vương đã khôi phục tám thành, cũng không đáng ngại."

Trong khi nói chuyện, loan giá bay qua dãy núi, nhìn thấy kỳ phong Thanh Dương Quan cao vút, tường mây từng cơn.

Xa xa cảm nhận được khí thế loan giá.

Lý Ngọc Phủ mang theo mấy tên đệ tử, vội vàng bay ra Nghênh Khách Phong: "Đệ tử Thanh Dương Quan Lý Ngọc Phủ, cung nghênh tiền bối."

"Ngươi chính là đệ tử đắc ý Lý Ngọc Phủ của Tần đạo hữu? Đúng là trẻ tuổi! Không sai!"

Mấy người Lư Bá Viễn sóng vai đi ra loan giá.

Nhìn thấy nhiều Nguyên Anh Yêu Vương như vậy, Lý Ngọc Phủ cũng kinh ngạc một chút, nghe bọn họ nói rõ thân phận, cao giọng hô to.

"Vạn Yêu Thành Ly Hồng Yêu Vương thay mặt Vũ Vương tới chúc! "

"Lư Chân Nhân cũng Hàn Tích Yêu Vương tới chúc! "

"Hóa Long Sơn Xà Vương và môn hạ tới chúc! "

......

Thanh âm truyền vào Thanh Dương Quan, trong tông môn thanh âm ồn ào biến mất, một đám tán tu ngước nhìn loan giá, chiêm ngưỡng phong thái Yêu Vương và Nguyên Anh.

Ngay sau đó, chủ phong vang lên chín tiếng chuông du dương, nghênh đón khách nhân tôn quý nhất.

Lý Ngọc Phủ khom người dẫn đường, dẫn Xà Vương chờ người tiến vào chủ phong, loan giá và tiểu yêu cũng có người dẫn đi.

Còn chưa chờ bọn họ bước lên chủ phong, bên ngoài Thanh Dương Quan bỗng có tiếng Mai Cô hô to.

"Nhạc Khôi Chân Nhân, Nhạc Ngô Chân Nhân, Quý Chân Nhân......" Mai Cô một mạch đọc một chuỗi dài danh tự.

Nhạc Khôi và Nhạc Ngô chính là song sinh chiến tướng, thân truyền của Chân Nhất đạo trưởng.

Sau khi Bắc Thần Minh thành lập, Thiên Hành Minh chỉ còn trên danh nghĩa, nhưng tu sĩ cao nguyên Thiên Hành vẫn theo thói quen cũ, lấy song sinh chiến tướng cầm đầu.

Xà Vương chờ người dừng bước lại, liếc nhau.

"Không ngờ, các lão gia hoả Thiên Hành Minh tới hơn phân nửa, Tần đạo hữu quả nhiên thể diện lớn." Ly Hồng Yêu Vương lặng lẽ cười.

Xà Vương lắc đầu: "Thiên Hành Minh thay đổi từ xu hướng suy tàn, phản công Tội Uyên, Tần đạo hữu không thiếu công lao, về tình về lý bọn họ đều nên tới. "

Hàn Tích cười lạnh nói: "Còn có một nguyên nhân.... Trong truyền nhân Chân Nhất lão đạo, chỉ có Nhạc thị huynh đệ còn có thể chống đỡ giữ thể diện. Bất quá, sau Chân Nhất lão đạo không ai đột phá Nguyên Anh trung kỳ, về sau chỉ sợ càng khó hơn, Thiên Hành Minh sẽ một mực không người kế tục, hừ hừ. "

Ba vị Yêu Vương công nhiên nghị luận Thiên Hành Minh, không hề cố kỵ.

Lư Bá Viễn cũng là Nhân tộc, không tốt tham dự, quay đầu thúc giục Lý Ngọc Phủ tiếp tục dẫn đường, làm bộ như không nghe thấy.

Nghênh đón chúng Nguyên Anh Thiên Hành Minh vào Thanh Dương Quan, sau đó

từng tiếng chuông vang bên tai không dứt.

"Hư Linh Phái Băng Hàm Chân Nhân dẫn môn nhân tới chúc! "

"Thái Ất Đan Tông Tư Địch Chân Nhân, Dược Tĩnh Chân Nhân dẫn môn nhân tới chúc! "

......

Tần Tang khai tông lập phái, nghiễm nhiên thành đại thịnh sự số một toàn bộ Bắc Thần Cảnh, các tổ sư Nguyên Anh kéo nhau tới là việc xưa nay hiếm thấy.

Tán tu ở chân núi ngửa đầu, không kịp nhìn, nghe từng danh hào như sấm bên tai, cảm giác cái cổ muốn cứng ngắc lại.

Thiên Yêu Đồi, sa mạc, Thiên Hành Minh, Tiểu Hàn Vực, Tội Uyên đều có Nguyên Anh tới chúc.

Thương Hồng chân nhân ở Tội Uyên, thời gian qua ở dưới đáy Thiên Ngân thăm dò, hi vọng có thể tìm tới mảnh vỡ Uyên Khư, nên để Thu Chỉ tiên tử đại biểu đưa tới hạ lễ.

Trừ chúng Nguyên Anh cùng danh môn đại phái, còn có các môn phái to to nhỏ nhỏ. Nhất là tông môn Tiểu Hàn vực cách Thanh Dương Quán gần nhất, cơ bản không ai không tới.

Khi danh hào Mục Nhất Phong và Thiếu Hoa Sơn truyền ra, gây nên một hồi bạo động.

Ân oán giữa Tần Tang và Đông Dương Bá, mặc dù không phải tất cả mọi người dưới đáy đều biết, nhưng ở cao tầng không phải là bí mật gì.

Không ngờ Thiếu Hoa Sơn lại tới, càng không ngờ tông chủ Thiếu Hoa Sơn lặng yên không một tiếng động đổi người.

