Chương 1894: Đại điển

Đỉnh chủ phong, thanh tuyền chảy xuôi xuống.

Vân thượng tiên đài, quỳnh hương từng cơn, điềm lành rực rỡ.

Kim bàn khay ngọc, trân tu trăm vị, tiên quả quỳnh tương.

Chúng Nguyên Anh đi đến Tiên Đài, lên tiếng chúc mừng.

Tần Tang đã phân phó trước, dẫn Mục Nhất Phong lên Tiên Đài ngồi lên một vị trí.

Thân ngồi trong đám Nguyên Anh, Mục Nhất Phong có hỏi tất đáp, không kiêu ngạo không tự ti.

Đông Dương Bá lặng yên trốn đi, vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Nhìn thấy thái độ Thanh Dương Quan đối đãi Mục Nhất Phong, chúng Nguyên Anh nhìn ra giữa bọn hắn khẳng định có nguồn gốc, cố kỵ Tần Tang, nên thu hồi các loại tâm tư.

Kinh Vũ không chối từ vất vả, tự mình ra mặt, thế Tần Tang tiếp đãi tân khách.

Chỉ có chủ vị trống không.

Không bao lâu, Thông U ma quân đích thân đến, sau khi chúng Nguyên Anh kinh ngạc, nhao nhao đứng dậy đón lấy.

Theo thời gian chuyển dời, tu sĩ trong Thanh Dương Quan càng ngày càng nhiều.

Dưới chủ phong nhiều người nhốn nháo, không câu nệ tu vi cao thấp, đều có linh quả rượu ngon chiêu đãi, dẫn tới người người tán tụng.

Giờ lành đã đến.

Tiếng chuông lần nữa gõ vang, một tiếng tiếp lấy một tiếng, liên tục không ngừng, tiếng chuông hùng hậu truyền ra Thanh Dương Quan.

Trong lúc nhất thời, thiên địa yên tĩnh, hư không thanh thản, chỉ có tiếng chuông vang vọng.

Dưới chủ phong, chúng tu im lặng, ngẩng đầu nhìn.

Bên trên Tiên Đài, chúng Nguyên Anh đều im tiếng, đưa mắt nhìn sang Kinh Vũ.

Chỉ thấy Kinh Vũ đi đến bên cạnh chủ vị, nhìn quanh tứ phương, chân nguyên chuyển động, thanh âm che lại tiếng chuông: "Cung thỉnh Quán chủ Thanh Dương Quan, Tần Tang!"

Trong đám người xuất hiện bạo động nhỏ xíu, lập tức an tĩnh lại.

Tiên Đài chấn động.

Từ hạch tâm cấm địa, đột nhiên bay đến một vân cầu, nối thẳng Tiên Đài trên chủ phong.

Sau một khắc, đám người chỉ cảm thấy hoa mắt, trên vân cầu trống rỗng thêm một bóng người.

Người này tuấn tú như thiếu niên, thân mặc đạo bào màu xanh đơn giản, khí chất lạnh nhạt, mỉm cười nhìn đám người.

Chúng Nguyên Anh trên Tiên Đài chắp tay chào từ xa.

Tần Tang khẽ gật đầu, cất bước đi đến Tiên Đài.

Cùng lúc đó, đám người Lý Ngọc Phủ chẳng biết lúc nào đi vào chủ phong.

Các đệ tử Thanh Dương Quan tề tụ, Thượng Quan Lợi Phong cũng xuống núi.

Có Lý Ngọc Phủ, Thượng Quan Lợi Phong, Mai Cô, Triệu Doanh, Đàm Ức Ân và mấy Kim Đan khác.

Cũng có Sất Lôi, Lão Mã Hầu, Bạch Hạc, Bạch Miêu bị mấy người kéo đến giữ thể diện yêu thú Yêu Đan kỳ.

Chúng đệ tử thoáng leo lên núi, lặng chờ dưới Tiên Đài, ngẩng đầu nhìn vân cầu, thần sắc cuồng nhiệt và vinh quang.

Nhìn Tần Tang không chớp mắt, thản nhiên đi trong tiếng chuông.

Trên người hắn, tựa hồ đang phát tán một loại ba động như có như không.

Chúng Nguyên Anh phát hiện trò vặt của Tần Tang, ý cười càng đậm.

Nhưng theo Tần Tang đến gần, nụ cười trên mặt bọn họ phai nhạt mấy phần.

Loại ba động này đại diện cho kiếm ý, Tần Tang lúc này phảng phất hóa thành một thanh kiếm, mỗi một bước đi, kiếm ý tăng cường một phần.

Loại kiếm ý này đại biểu tạo nghệ của Tần Tang trên con đường kiếm đạo, lý giải về Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, Thất Phách Sát Trận, mà không phải mượn nhờ ngoại lực như linh kiếm, vô cùng thuần túy.

Nguyên Anh kiếm tu thu lại nụ cười trước nhất, bọn họ minh bạch trên con đường kiếm đạo Tần Tang lấy được tạo nghệ kinh người cỡ nào.

Mười năm qua, Tần Tang luyện hóa một đoá Thi Hoa Huyết Phách, tu vi tiến nhanh.

Càng quan trọng hơn, hắn lĩnh hội công pháp, có lĩnh ngộ sâu hơn, nhất là Thất Phách Sát Trận hậu tích bạc phát, nắm giữ kiếm trận!

Hiện tại, dù thôi động Kim Trầm Kiếm pháp bảo thượng phẩm thi triển kiếm trận, uy lực còn thắng qua Vân Du kiếm lúc trước.

Tần Tang từng nghĩ tới, chờ đột phá Nguyên Anh trung kỳ mới tổ chức đại điển, nhất cử kinh thế.

Nhưng hắn không biết bản thân còn bao lâu nữa mới có thể đột phá.

Mà lại sau này cần chuyên tâm bế quan, không thể chiếu cố việc vặt bên ngoài.

Danh hào Thanh Dương Quan mọi người đã sớm biết, kéo dài thêm không có ý nghĩa gì.

Dù sao, lấy tạo nghệ trên Thất Phách Sát Trận, đã đủ làm cho kẻ khác không dám khinh thường.

Kiếm ý trên người hắn do Thất Phách Sát Trận huyễn hóa, khiến đám Nguyên Anh trên Tiên Đài trừng lớn hai mắt.

Tần Tang đi xuống vân cầu, thời điểm đi lên Tiên Đài, chỉ có Thông U ma quân, Lư Bá Viễn và một vài người còn có thể duy trì thần sắc lạnh nhạt.

Nhưng trong đáy mắt bọn họ, đều hiện một tia kiêng dè.

Thanh danh của Tần Tang to như vậy, công lao hơn phân nửa nhờ ngoại vật ma hỏa và Vân Du kiếm.

Hiện tại, bọn họ chân chính công nhận Tần Tang!

Còn những Nguyên Anh khác, thần sắc nghiêm nghị, như lâm đại địch.

Chỉ cần Tần Tang xuất kiếm, bọn họ không đủ lòng tin đỡ nổi!

Chuông vang chín chín tám mươi mốt lần, Tần Tang vừa lúc đi đến đỉnh Tiên Đài.

Hắn ngẩng đầu nhìn thương khung, thần sắc không thay đổi, trong ánh mắt hiện lên từng tia hồi ức.

Thanh Trúc, Vân Du Tử, Tịch Tâm đạo nhân, Minh Nguyệt...

Từng khuôn mặt quen thuộc hiện lên trong đầu.

Khoảng thời gian không buồn không lo trong Thanh Dương Quan, đồng hành Vân Du Tử trải qua gian nan hiểm trở, tuyệt bút của Thanh Trúc dưới hoa đào...

Từng ký ức một vẫn còn mới mẻ.

Rốt cục, bản thân đi đến một bước này, hoàn thành nguyện vọng của cố nhân.

Đồng thời, bản thân lưu lại một trang lịch sử trong thế giới này!

Tần Tang cảm ứng chân linh Vân Du Tử, trong mắt lóe lên tinh quang, kiếm ý ấp ủ đến đỉnh phong bỗng nhiên bộc phát!

Trong vô số tiếng kinh hô, một đạo kiếm ảnh hư ảo ly thể bay đi, chém về phía hư không!

Trong lúc nhất thời, phong vân biến sắc, hư không diễn hóa kiếm trận, vô số kiếm quang du tẩu, đêm ngày không chừng, biến hóa vô tận, thần bí khó lường, phảng phất diễn biến thành kiếm vực hỗn độn.

Đám Nguyen Anh thần sắc trang nghiêm, nhìn kiếm trận chằm chằm.

Tu sĩ cấp thấp dưới chân núi nhìn thoáng qua liền không nhịn được nhấc tay che đôi mắt, bị kiếm quang làm nhói nhói, rơi lệ không thôi.

Kiếm trận biến hóa nhanh đến cực hạn, trong lúc đó từ động thành tĩnh, kiếm quang nội liễm, chỉ còn lại ba chữ cổ lớn— Thanh Dương Quan!

Kiếm quang ngưng tụ thành chữ lớn chầm chậm rơi xuống.

'Ầm, Ầm, Ầm!'

Một mặt vách chủ phong bị san bằng, sơn phong không chấn, bụi mù không sinh, ba chữ to vĩnh viễn khắc họa nơi này!

Lý Ngọc Phủ kích động, dẫn đầu chúng đệ tử quỳ xuống: "Bái kiến Quán chủ!"

Sau đó.

Kinh Vũ chắp tay: "Chúc mừng Tần Quan chủ khai tông lập phái!"

Chúng Nguyên Anh lên tiếng chúc mừng.

Tu sĩ dưới chân núi đồng thanh chúc mừng.

"Chúc mừng Tần Quan chủ khai tông lập phái!"

… …

"Theo nguyện vọng của một vị tiền bối, Tần mỗ khai sáng Thanh Dương Quan, không biết tự lượng sức mình, nên sinh nhiều lo âu… Cảm tạ các vị đạo hữu đến đây xem lễ!"

Tần Tang xoay người lại, đáp lễ lời chúc mừng của chúng tu sĩ, tiếp đó ánh mắt rơi xuống trên thân đám người Lý Ngọc Phủ.

Chúng Nguyên Anh biết đại điển vẫn chưa kết thúc, ngồi xuống vị trí của mình, kiên nhẫn xem lễ.

Kỳ thật, trong Tu Tiên Giới, đại điển khai tông lập phái có rất nhiều môn đạo.

Nếu làm kỹ, thì qua mấy canh giờ nữa cũng không xong.

Tần Tang không muốn làm quá nhiều lễ nghi phiền phức lãng phí thời gian, răn dạy chúng đệ tử một phen, cũng lệnh bọn họ lễ bái linh vị Vân Du Tử và Thanh Trúc, đại điển liền chuẩn bị kết thúc.

Cuối cùng, Tần Tang hất tay áo lên, tám mươi mốt Thú Vương Phiên bay ra.

"Tạ quán chủ ban bảo!"

Đám người Lý Ngọc Phủ bắt lấy Thú Vương Phiên, trước mặt mọi người biểu thị biến hóa trận kỳ.

Chỉ một thoáng, Tiên Đài khói đen cuồn cuộn, Vân Thú Hồn gào thét, nhiếp nhân tâm phách.

May mắn có thể sử dụng Vân Thú Hồn thay thế yêu thú, nếu không thật không thể công khai.

Cờ trận biến ảo vô tận.

Chỉ biểu thị bên ngoài, uy lực không hoàn toàn hiện, đã đủ khiến cho chúng Nguyên Anh liếc mắt nhìn không thôi.

