Chương 1896: Kim Cương Thực

"Tần đạo hữu, tại hạ mặc dù chủ tu Xích Huyền chân kinh, nhưng từ lúc bắt đầu tu hành, nhập môn từ kiếm đạo, một mực chưa từng lười biếng, tự cho bản thân hơi có chút thành tích trên kiếm đạo. Hôm nay nghe Tần đạo hữu giảng đạo, mới biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên! Đạo hữu kiến giải đường lối sáng tạo, nhưng trực chỉ đại đạo chân nghĩa..."

Một vị Nguyên Anh mặc trường bào màu đỏ khẽ khom người, chắp tay với Tần Tang.

Tần Tang nghe những lời nói như tâng bốc này, thần sắc như thường.

Hắn biết người này.

Người này tên Tưởng Huyết, một trong hai đệ tử Nguyên Anh của Xích Phát Lão tổ.

Đại tông đệ nhất chính đạo trong Tiểu Hàn Vực, từ trong tay hai đệ tử này một phân thành hai, còn cừu thị lẫn nhau, tranh đoạt danh phận Thuần Dương Tông chính thống.

Kết quả sau cùng hai người đều thua, bị người thừa lúc vắng mà vào, song phương tổn thất nặng nề, bắt đầu suy sụp.

Thời điểm Tưởng Huyết tâng bốc Tần Tang, một chỗ khác trên Tiên Đài có một nữ tu lộ vẻ xem thường.

Nàng chính là một đệ tử Nguyên Anh khác của Xích Phát Lão tổ, pháp hiệu Xích Đàm.

Hai người như thủy hỏa bất dung, trừ phi xuất hiện đại sự như Huyết Hồ hay Tử Vi Cung, hai người cơ hồ không hiện thân trong cùng một hoàn cảnh.

Hôm nay hai người tự mình đến chúc mừng, Tần Tang cảm thấy vinh hạnh.

"Bất quá..."

Tưởng Huyết chuyển giọng, nghiêm mặt nói: "Chỉ nghe Tần đạo hữu nói, tại hạ luôn cảm thấy còn cách đại đạo một tầng, tại hạ mạo muội lĩnh giáo Tần đạo hữu một hai, điểm đến thì dừng, không biết ý Tần đạo hữu như thế nào?"

Tu vi Tưởng Huyết tương tự Tần Tang, không tính lấy lớn hiếp nhỏ, nghe ngữ khí của Tưởng Huyết, cũng không giống muốn gây phiền toái.

Mọi người nghe vậy, đưa mắt nhìn Tần Tang.

Tần Tang nhìn Tưởng Huyết một chút, đàm huyền luận đạo, sự tình lĩnh giáo lẫn nhau cũng bình thường, nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy Tưởng Huyết tựa hồ còn dụng ý khác.

Những năm qua hắn ngoại trừ xử lý sự vụ liên quan đến Thanh Dương Quan, phần lớn khổ tu, tâm vô bàng vụ, không quan tâm ngoại giới.

Đoán không ra ý đồ của Tưởng Huyết, nhưng Tần Tang cũng không sợ, không chần chờ, gật đầu đáp ứng.

Tưởng Huyết vui mừng, nói tiếng cám ơn, một đoàn huyền quang màu đỏ từ mi tâm bay ra, trầm giọng nói: "Xin Tần đạo hữu xuất thủ trước!"

Tần Tang không chút khách khí, gọi ra Kim Trầm Kiếm, nhẹ nhàng chấn động, hóa thành một đạo kiếm quang, Thất Phách Sát Trận giương cung mà không phát, lóe lên đâm đến quang đoàn trước mặt Tưởng Huyết!

Chỉ dựa vào mắt thường thì nhìn không thấu môn đạo bên trong, nhưng nơi đây toàn cao thủ đỉnh tiêm, vừa nhìn một chút liền biết kiếm này hung hiểm, Tưởng Huyết thì lau vệt mồ hôi.

"Đến hay lắm!"

Tưởng Huyết hét lớn một tiếng.

Quang đoàn lấp lóe, ngưng tụ thành một thanh linh kiếm.

Bỗng nhiên linh kiếm hóa thành Xích Hồng, đón lấy Kim Trầm Kiếm.

Linh kiếm ba động phi thường nhỏ, kiếm quang cực hạn nội liễm, những nơi khác trên Tiên Đài không bị ảnh hưởng chút nào.

Nhưng chúng Nguyên Anh cảm thấy, một kiếm của Tưởng Huyết thật không đơn giản, dung nhập Xích Huyền chân kinh vào kiếm đạo, mang phong cách riêng!

Gã vừa nói bản thân trên kiếm đạo có chút thành tích, tuyệt không phải khoe khoang.

'Đinh!'

Hai thanh linh kiếm vừa chạm liền tách, hào quang mơ hồ sắp bộc phát, nhưng không đợi bộc phát đã thu vào trong thân Kim Trầm kiếm.

Loại khống chế như vậy, đã kì diệu vô cùng.

Kim Trầm Kiếm lơ lửng bất động.

Mà linh kiếm của Tưởng Huyết thì bị bức lui ba thước, lập tức phân cao thấp!

Tưởng Huyết thu hồi linh kiếm, tán thán nói: "Kiếm thuật của Tần đạo hữu thật thông huyền, tại hạ bội phục! Đáng tiếc Hàn sư điệt không có mặt tại đây, Hàn sư điệt mặc dù chỉ có tu vi Kim Đan kỳ, nhưng tạo nghệ kiếm đạo cực sâu, nếu được Tần đạo hữu chỉ điểm, nhất định có thể tăng mạnh thực lực."

Chúng Nguyên Anh ngoài ý muốn, không biết tại sao Tưởng Huyết lại đột nhiên nói đến Hàn sư điệt, chẳng lẽ muốn giới thiệu đệ tử cho Tần Tang?

Xích Đàm đứng một bên khác, thần sắc đột nhiên trầm xuống.

"Hàn..."

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, lập tức nhớ đến một người.

Năm đó, người xem chút đưa hắn vào Hàn Gia Bảo, Hàn tiên sư!

Hàn gia là một gia tộc tu tiên phụ thuộc Thuần Dương Tông.

"Hàn huynh đã đến Thanh Dương Quan sao?"

Ánh mắt Tần Tang xuyên thấu mây mù, nhìn xuống chân núi.

Tưởng Huyết lắc đầu: "Sau khi Hàn sư điệt biết thanh danh của Tần đạo hữu, khó mà tin tưởng. Về sau xác nhận thật sự là Tần đạo hữu, nên quyết tâm bế quan khổ tu lâu dài, để đuổi kịp bước chân của đạo hữu. Ta cũng về sau mới biết được, Hàn sư điệt và Tần đạo hữu còn có quan hệ như vậy, chỉ trách chúng ta có mắt không tròng, năm đó bỏ lỡ vị thiên tài như Tần đạo hữu!"

Tần Tang ha ha cười nói: "Nếu có thể gia nhập Thuần Dương Tông, Tần mỗ tu hành chắc sẽ không gian nan như vậy."

Hai người trò truyện không đầu không đuôi.

Chúng Nguyên Anh bụng đầy hồ nghi, bọn họ đều biết Tần Tang từng xuất thân từ Thiếu Hoa Sơn, nhưng không biết sao lại dính líu với Thuần Dương Tông.

Thần sắc Xích Đàm nghiêm túc, âm thầm thương nghị với Ti Địch và Dược Tĩnh.

Sau khi Thuần Dương Tông phân liệt, nàng giao hảo với Thái Ất Đan Tông, đạt được sự ủng hộ của Trùng Di đạo trưởng, mà Tưởng Huyết chỉ có thể tìm kiếm Sơn Hình Môn tương trợ, sau lưng còn bóng dáng Đông Dương Bá.

Môn chủ Sơn Hình Môn Kết Anh không lâu, nội tình kém xa Thái Ất Đan Tông.

Đông Dương Bá bị Tần Tang làm loạn hết mưu đồ, mất đi ý muốn tranh hùng, Sơn Hình Môn dần dần muốn lùi bước, tình cảnh Tưởng Huyết càng thêm gian nan.

Sau khi Trùng Di đạo trưởng tuẫn đạo, Thái Ất Đan Tông hoàn mỹ phân tâm, gã mới thở phào nhẹ nhõm.

Ti Địch và Dược Tĩnh tiếp nhận Thái Ất Đan Tông, theo quyết định của Trùng Di đạo trưởng, tiếp tục ủng hộ Xích Đàm.

Xích Đàm đã thấy ánh sáng thắng lợi, không ngờ Tưởng Huyết đột nhiên đem đến một 'Hàn sư điệt', tựa hồ quan hệ với Tần Tang không cạn.

… …

Cuối cùng mở một giao dịch nhỏ, chúng Nguyên Anh mỗi người một tâm sự, kết thúc luận đạo, nhao nhao cáo từ.

Tần Tang tự mình đưa tiễn.

Đại điển kết thúc.

Hết thảy đều kết thúc.

Kinh Vũ muốn trở về Thiên Sơn Trúc Hải dạy dỗ Bàn Kê, cũng mang theo nhóm tiểu yêu rời đi.

Thanh Dương Quan đi vào quỹ đạo, không cần Tần Tang hao tâm tổn trí.

Tần Tang mang theo Bạch Miêu, bay đến Đào Hoa Cốc.

Tần Tang tiến vào Đào Hoa Cốc không lâu, một thân ảnh xuất hiện bên ngoài cốc, chính là Tưởng Huyết.

Tần Tang tự mình nghênh đón.

Một canh giờ sau, Tưởng Huyết bay ra Đào Hoa Cốc, nửa vui nửa buồn.

Trong động phủ.

Tần Tang vuốt chén ngọc trong tay, trong miệng nhẹ nhàng nhắc tới: "Kim Cương Thực..."

Mới vừa rồi, Tưởng Huyết nói tình huống Hàn gia chủ cho Tần Tang biết.

Tưởng Huyết lo lắng Hàn gia chủ nhận lầm người, không dám mạo hiểm dẫn Hàn gia chủ đến bái phỏng, hiện tại biết là thật, về sau khẳng định sẽ để cho Hàn gia chủ đến nhà bái phỏng.

Trong lúc trò chuyện, Tần Tang nghe Tưởng Huyết nói đến Xích Đàm và ân oán Thái Ất Đan Tông, hiểu rõ ý đồ của gã.

Tưởng Huyết cố ý kết minh với Thanh Dương Quan.

Tần Tang sao cũng được, dù sao Tưởng Huyết vẫn lạc, hắn nghĩ việc bảo vệ tính mệnh Hàn gia chủ không khó, nên chẳng cần hứa hẹn, lại nhìn thành ý của Tưởng Huyết.

Tưởng Huyết ngược lại bị Tần Tang moi ra một sự kiện.

Thập đại thần mộc trong truyền thuyết, đã xuất thế trong Tiểu Hàn Vực qua ba lần.

Một là Vô Gian Huyết Tang, ngày nay Huyết Hồ bị hủy diệt, chỉ sợ Vô Gian Huyết Tang rơi xuống huyết hồ cũng dữ nhiều lành ít.

Hai là bản thể Vân Du Tử, trải qua lôi kiếp biến thành Tiêu Mộc.

Cái thứ ba là một hạt Kim Cương Thực!

Lúc trước, tranh đoạt Kim Cương Thực, Xích Phát Lão tổ không tiếc điều động Thuần Dương Tông, ngang nhiên diệt đi Huyết Minh Tông, không ngờ đến đệ tử Huyết Minh Tông phi thường cơ cảnh, trước khi tông môn bị diệt đã đem Kim Cương Thực chạy ra ngoài.

Xích Phát Lão tổ lệnh môn nhân tìm kiếm khắp nơi, tra thẳng đến sa mạc, phát hiện tung tích đệ tử Huyết Minh Tông.

Nhưng cuối cùng vẫn không thể bắt tên đệ tử kia.

Từ đây, Kim Cương Thực nằm trong tay tên đệ tử kia, mịt mù không tin tức.

