Chương 1897: Bế quan đột phá

Ít nhất trước khi thai nghén sinh ra linh tính, tiến cấp linh bảo, Ô Mộc Kiếm không còn yêu cầu dung luyện linh mộc.

Người không lo xa, tất phải lo gần.

Nếu như có cơ hội đạt được thập đại Thần Mộc, Tần Tang cũng không muốn bỏ qua.

Lần trước quái vật trong Huyết Hồ thức tỉnh, vốn định chờ loạn tượng Huyết Hồ lắng lại, bản thân mạnh lên sẽ trở về tìm kiếm Vô Gian Huyết Tang, không ngờ xuất hiện loại biến cố này.

Các Nguyên Anh Tội Uyên như Thương Hồng chân nhân, một mực thăm dò dưới đáy Thiên Ngân, tìm kiếm mảnh vỡ Uyên Khư. May mắn, chủ thể Uyên Khư có lẽ vẫn không hoàn toàn hủy diệt.

Chờ rảnh rỗi, Tần Tang cũng phải tự mình đi một chuyến, tìm kiếm Huyết Hồ.

Nhưng căn cứ các tin tức Tội Uyên truyền đến, chỉ sợ cơ hội không lớn, mà dưới đáy Thiên Ngân ở Vô Nhai Cốc bị hủy diệt càng triệt để hơn, cũng đi không thông.

Tần Tang kỳ vọng lớn với loại Thần Mộc thứ ba, một mực có ý định tiếp xúc với Thuần Dương Tông.

Xích Phát Lão Tổ vẫn lạc, Thuần Dương Tông phân liệt, vừa vặn có thể thừa lúc vắng mà vào.

Nhưng Tưởng Huyết mang tới tin tức cũng không như ý.

Lúc trước, Thuần Dương Tông cơ hồ dốc hết lực lượng toàn phái, Xích Phát Lão Tổ thậm chí nhiều lần rời tông môn, tự mình tìm kiếm Kim Cương Thực, cuối cùng vẫn không thu hoạch được gì.

Cách xa nhau mấy trăm năm, gần như không có khả năng tìm ra dấu vết.

Thuần Dương Tông đã sớm từ bỏ.

Tên đệ tử Huyết Minh Tông kia sợ là đã hóa thành khô cốt, không biết chôn cùng Kim Cương Thực ở dưới mảnh cát vàng nào.

Nguyên nhân chính là như thế, Tưởng Huyết mới có thể dễ dàng tiết lộ việc này cho Tần Tang.

Tại đại sa mạc Bắc Thần tìm kiếm Kim Cương Thực, không khác nào tìm châm đáy biển.

Bất quá, đã nhận được tin tức, không thử một lần sao cam tâm?

Hắn đứng đầu một phái, dưới tay không thiếu người, dò xét khắp nơi, sưu tập tin tức là việc nhỏ, không cần hắn phải tự thân xuất mã, tự có đệ tử gánh vác.

Tần Tang trong nháy mắt đánh ra một đạo lưu quang.

Bạch Miêu nhìn xong, nhảy một cái bay ra Đào Hoa Cốc, không lâu thì dẫn Lý Ngọc Phủ về.

"Đệ tử tham kiến sư bá. "

Hai đầu lông mày gã còn lưu lại vui mừng.

Sáng lập Thanh Dương Quan, chính là nguyện vọng của Vân Du Tử, cũng là tảng đá lớn trong lòng Lý Ngọc Phủ. Tâm nguyện nhiều năm được thực hiện, Lý Ngọc Phủ còn hưng phấn hơn cả Quan chủ Tần Tang.

"Vào rồi nói......"

Tần Tang hỏi việc vặt ở Thanh Dương Quan.

Lý Ngọc Phủ tiến vào động phủ, trả lời từng việc.

Tóm lại là, Thanh Dương Quan một mảnh vui vẻ phồn vinh, rất có tương lai.

Chỉ cần Quan chủ Tần Tang tiếp tục mạnh lên, đồng thời có người kế tục, Nguyên Anh không ngừng, Thanh Dương Quan trưởng thành, thậm chí là đệ nhất đại tông Bắc Thần Cảnh cũng không phải không có khả năng!

Có Tâm Quang Bồ Đoàn tại đây, cũng không phải là hi vọng xa vời.

Tần Tang nghe xong nói: "Vi sư có thể làm chỉ có những thứ này, về sau các ngươi không được lười biếng tu hành, nếu không thì phong mang Thanh Dương Quan cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn. Đặc biệt là Ngọc Phủ ngươi, thiên phú gần với thiên chi kiêu tử Thiên Linh Căn, Sư Tổ ngươi và ta rất kỳ vọng về ngươi. Về sau sự vụ trong quan, giao cho Ức Ân cùng Hàn Thu đi. "

"Đệ tử đã rõ! "

Lý Ngọc Phủ nghiêm nghị đáp.

Tần Tang dặn dò: "Lần này vi sư bế quan cần ít nhất mấy chục năm, thậm chí trăm năm. Trong thời gian đó nếu không có đại sự, không thể tới Đào Hoa Cốc quấy rầy. Bắc Thần Minh nghị sự, do ngươi thay thế vi sư ra mặt, đều nghe theo Kinh Vũ đạo hữu."

Lý Ngọc Phủ đáp ứng, đột nhiên ý thức được cái gì, vẻ mặt kinh hỉ: "Sư bá lại sắp đột phá?"

Gã cảm thấy không thể tưởng tượng, sư bá mới Kết Anh bao lâu, chẳng lẽ có thể trong vòng trăm năm lại đột phá tiếp Nguyên Anh trung kỳ?

Sư Tổ từng nói sư bá là trời sinh Ngũ linh căn, chẳng lẽ là giả?

Phải biết, thời gian sau khi sư bá Kết Anh không chênh lệch nhiều với gã, mà gã còn đang phí thời gian ở Kim Đan kỳ.

Lý Ngọc Phủ lâm vào hoài nghi bản thân thật sâu.

"Còn có hai chuyện......"

Tần Tang lấy ra một phong bái thiếp, giao cho Lý Ngọc Phủ.

"Sau khi trở về, các ngươi an bài nhân thủ, đi ra ngoài lịch luyện cũng thay vi sư tìm kiếm manh mối. Sau khi đến sa mạc, trước mang theo phong bái thiếp này bái kiến Lư đạo hữu......"

Chủ yếu là hai chuyện.

Một là tung tích Đàm Hào, hai là tin tức Kim Cương Thực.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang trầm giọng nói: "Nếu phát hiện tung tích Đàm Hào, nhanh chóng hồi báo, nhớ là không được hành động thiếu suy nghĩ! "

Đàm Hào thất tung quá lâu, người thần bí sau lưng thiện ác không rõ, Tần Tang luôn có cảm giác không ổn.

Chỉ chốc lát sau.

Lý Ngọc Phủ cung kính lui ra động phủ, dừng ở cửa chốc lát, nói với Bạch Miêu mấy câu liền bay ra Đào Hoa Cốc.

Bạch Miêu nâng lên chân trước, phong bế cấm chế Đào Hoa Cốc, trở về động phủ của mình.

Gió nhẹ phơ phất.

Hoa đào phiêu hương.

Từ nay về sau, Đào Hoa Cốc trở thành thánh địa trong lòng đệ tử Thanh Dương Quan.

Mà vị Quan chủ Tần Tang, một khi thất tung là mấy chục năm.

......

Trong động phủ.

Tần Tang tăng thêm mấy tầng cấm chế phòng hộ, đánh thức Bằng Tằm trước, cho nó ăn một trái cây táo độc.

Trong tay hắn táo độc còn thừa lác đác, còn chưa tìm ra một loại đồ ăn khác mà Bằng Tằm yêu thích, đoán chừng tối đa chỉ có thể tăng Bằng Tằm lên tới đệ tam biến hậu kỳ.

Đồng dạng lâm vào khốn cảnh còn có Thiên Mục Điệp.

Tần Tang trên giao dịch hội đổi được mấy loại linh dược hiếm thấy, Thiên Mục Điệp đều không có hứng thú, ngày bình thường chỉ uống chút linh lộ, trợ giúp nó cực kỳ bé nhỏ.

Đột phá đệ tứ biến đến nay, tu vi Thiên Mục Điệp cơ hồ không đề thăng, Tần Tang cảm nhận được bồi dưỡng linh trùng gian nan cỡ nào.

Con đường liên thông Thương Lãng Hải bị cắt, muốn đi Vu tộc tìm kiếm bí tịch cũng không được.

Tần Tang có thể làm là sưu tập đủ loại linh hoa tiên lộ mà linh trùng ưa thích, thử từng cái một.

Hỏa Ngọc Ngô Công ngược lại vẫn cảm thấy rất hứng thú với Hỏa Dung Đan như xưa, mơ hồ có dấu hiệu đột phá đệ tam biến trung kỳ, dự đoán trong đệ tam biến cũng không cần hao tâm tổn trí với nó.

Nhưng bình cảnh đệ tứ biến vẫn là một cửa ải đại nạn.

Cũng may Tần Tang không dựa vào Hỏa Ngọc Ngô Công đối địch, chỉ coi trọng năng lực tầm bảo của nó.

Cho ba con linh trùng ăn xong.

Tần Tang ngồi xếp bằng.

Nguyên Anh Phù Khôi xếp bằng phía trước hắn.

Thiên Quân Giới lấp loé quang mang, bay ra một hộp ngọc.

Hộp ngọc mở ra, bên trong chứa một đóa Thi Hoa Huyết Phách.

Trải qua linh mạch tịnh hóa, huyết độc trong Thi Hoa Huyết Phách hoàn toàn không còn, cực kỳ tinh khiết, toàn thân óng ánh, như là một đóa linh hoa dùng thủy tinh điêu khắc thành.

Đã luyện hóa một đóa Thi Hoa Huyết Phách.

Động tác kế tiếp của hắn tỏ ra phi thường thông thạo.

Hắn nhắm chặt hai mắt, yên lặng thôi động chân nguyên, thi triển bí thuật Kinh Vũ truyền cho hắn.

Theo động tác của hắn, Thi Hoa Huyết Phách nhẹ nhàng xoay tròn, từ trên thân Tần Tang bay ra đạo đạo lưu quang, quanh Thi Hoa Huyết Phách hình thành một vòng xoáy nho nhỏ.

Tốc độ vòng xoáy chuyển động càng lúc càng nhanh.

‘Tạch tạch......’

Thi Hoa Huyết Phách bắt đầu chấn động, bề ngoài hiện ra vết nứt tinh mịn.

Tần Tang điểm ngón tay liên tục, vô số phù văn chui vào, thủy tinh 'cạch' một cái nổ tung, ngay sau đó vô số mảnh vỡ dung hóa, biến thành một đoàn linh dịch tinh khiết.

"Vèo".

Linh dịch hư không tiêu thất.

Cùng lúc, quanh Nguyên Anh Tần Tang thêm ra một lớp linh dịch, vờn quanh toàn thân nó.

Cuối cùng, linh dịch biến thành dạng kén, bao vây Nguyên Anh, như là hô hấp, khi co khi nở.

Khí tức hắn bình ổn lại, luyện hóa dược lực từng chút một.

Không hổ là linh dược tuyệt thế có thể giúp Hóa Hình Đại Yêu đột phá.

Mà loại linh dược này, Tần Tang có đến ba cây.

Trong quá trình luyện hóa, tu vi Tần Tang tăng lên với tốc độ kinh người, nếu để người khác nhìn thấy, nhất định nghẹn họng nhìn trân trối!

