Chương 1898: Song hỉ lâm môn

Động phủ tĩnh mịch.

Quá trình giảng đạo tại Thanh Dương Quan, chính là Tần Tang cắt tỉa đạo đồ bản thân, chuẩn bị đầy đủ cho bế quan lần này.

Tần Tang tâm vô bàng vụ, chuyên chú tu luyện.

Luyện hóa dược lực, thường cách một đoạn thời gian sẽ dừng lại, lĩnh hội hồn ảnh.

Thi Hoa Huyết Phách và Nguyên Anh Phù Khôi hỗ trợ lẫn nhau.

Cho dù gặp phải bình cảnh, cũng không bị khốn nhiễu quá lớn.

Tần Tang tiến cảnh nhanh chóng.

Lắc một cái đã qua ba mười lăm năm.

Tu tiên giới Bắc Thần Cảnh ổn định hiếm thấy lâu như vậy.

Tiểu Hàn Vực, Thiên Yêu đồi, Thiên Hành Minh, Tội Uyên và sa mạc đều tán đồng Bắc Thần Minh, giữa các phương thế lực, cho dù có va chạm nhỏ, dưới Bắc Thần Minh hòa giải cũng có thể giải quyết thích đáng.

Nguyên nhân trọng yếu nhất là, chư vị Nguyên Anh chính mắt thấy cảnh phi thăng, ánh mắt đã không còn giới hạn tại một mẫu ba phần đất Bắc Thần Cảnh, đã nhìn hướng bên ngoài phong bạo.

Thế giới rộng lớn hơn!

So sánh lại, trước kia hùng tâm tráng chí bao nhiêu, lợi ích gút mắc sao mà buồn cười.

Mấu chốt phi thăng, ở chỗ Tiếp Dẫn Đài!

Toàn bộ tổ sư Nguyên Anh đều đang bận rộn.

Có người giống Tần Tang đang dốc lòng tu luyện.

Rốt cuộc, không thành được đại tu sĩ, cho dù tìm tới Tiếp Dẫn Đài cũng uổng công.

Có người cho rằng thế sự khó liệu, không thể quơ đũa cả nắm, nếu có thể tìm tới Tiếp Dẫn Đài, nói không chừng có điều kiện thuận lợi hơn Tử Vi Cung, yêu cầu tu vi phi thăng giả có thể thấp hơn.

Bọn họ liên thủ thăm dò bí cảnh cấm địa cảnh nội, lật ra cổ tịch trân tàng trong tông môn, bút ký của các tiền bối lưu lại, các truyền thuyết lưu truyền.

Dù chỉ là tin đồn thất thiệt, cũng không sợ người khác làm phiền vào nghiệm chứng.

Trong quá trình này, thật có bí cảnh ẩn núp bị phát hiện, tu sĩ tiến vào cấm địa thăm dò thu hoạch tương đối khá, đáng tiếc không liên quan đến Tiếp Dẫn Đài.

Càng làm người chú ý, thuộc về chiến trường Cổ Tiên cùng Uyên Khư.

Thương Hồng chân nhân mang người vào Uyên Khư thăm dò mấy chục năm, không biết là bọn họ che giấu cái gì, hay là không có thu hoạch, truyền ra tin tức cũng không như ý.

Chiến trường Cổ Tiên là quan trọng nhất.

Mỗi lần Bắc Thần Minh nghị sự đều thảo luận.

Thường cách một đoạn thời gian, sẽ có một ít Nguyên Anh kết bạn xâm nhập chiến trường Cổ Tiên. Có người mời Tần Tang, đều bị Kinh Vũ và Lý Ngọc Phủ từ chối.

Linh triều không thôi, thỉnh thoảng có bí cảnh mới xuất thế, nhưng kém xa Tử Vi Cung.

Bất quá, bọn họ cũng có chút thu hoạch, cho dù tìm không thấy Tiếp Dẫn Đài, cũng sẽ không không công mà lui.

Sau đại điển khai tông lập phái.

Tần Tang mặc dù điệu thấp, nhưng địa vị của hắn và Thanh Dương Quan không giảm trái lại còn tăng.

Thiếu Hoa Sơn và Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung theo Tần Tang như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ủng hộ Thanh Dương Quan, toàn bộ bờ bắc Vân Thương đại trạch, cơ hồ biến thành thiên hạ Thanh Dương Quan.

Quan hệ tốt nhất với Thanh Dương Quan, ngược lại là Hư Linh Phái.

Tưởng Huyết nhiều lần mang theo Hàn gia chủ đến nhà bái phỏng, biểu hiện ra thân cận. Thái Ất Đan Tông và Xích Đàm còn có chỗ cố kỵ, không còn dám từng bước ép sát, khiến Tưởng Huyết có thể đứng vững gót chân.

Thiên Yêu Đồi có Thiên Sơn Trúc Hải, đồng khí liên chi với Thanh Dương Quan.

Ma Đạo có Hướng Thanh chủ động giao hảo.

Trong tán tu, bởi vì quan hệ với Thanh Quân, thành chủ Âm Sơn Quan tự mình tham gia đại điển, biểu lộ thiện ý với Tần Tang.

Tần Tang có uy vọng tại Thiên Hành Minh càng không cần phải nói, Nguyên Thần Môn dời đến cao nguyên Thiên Hành phi thường thoải mái, dù mới tới, lợi ích tại thảo nguyên cũng không ai dám động.

Trong sa mạc, Tần Tang lại có ân cứu mạng Lư Bá Viễn.

Ngoại trừ quan hệ hơi kém chút với Tội Uyên.

Tần Tang và Thanh Dương Quan, tại Bắc Thần Cảnh nghiễm nhiên trở thành quái vật khổng lồ, có địa vị vô cùng quan trọng!

Đàm Ức Ân làm quản sự, một lòng lo lắng tông môn. Thượng Quan Lợi Phong, Lý Ngọc Phủ, Mai Cô, các đệ tử trụ cột vững vàng dốc lòng tu luyện, đều có tinh tiến.

Thanh Dương Quan phát triển không ngừng, bất quá mấy chục năm, đã có thân phận danh môn đại phái.

Mà hết thảy Tần Tang không quan tâm.

Ba mươi lăm năm, hắn chưa hề rời Đào Hoa Cốc một bước, cho dù đồng đạo Nguyên Anh kỳ đến thăm cũng không lộ diện, trong lúc đó chỉ có Lý Ngọc Phủ và Kinh Vũ chia ra đi vào một lần.

Hôm nay chạng vạng tối.

Thái độ Đào Hoa Cốc khác thường, mở ra cấm chế.

Trước Đào Hoa Cốc.

Đàm Ức Ân hình như gặp việc gì gấp.

Thanh Dương Quan danh chấn tu tiên giới, Đàm Ức Ân quản lý nên khí độ rộng rãi, cho dù đối mặt tổ sư Nguyên Anh cũng có thể không kiêu ngạo không tự ti, lúc này lại đứng ngồi không yên, ở bên ngoài đi tới đi lui.

Thỉnh thoảng gã nhìn hướng Đào Hoa Cốc, thần sắc lo lắng, nhưng không được Tần Tang cho phép, không dám tự tiện xông vào.

Bạch Miêu ngăn trước Đàm Ức Ân, hơi ngoẹo đầu, ánh mắt cảnh giác.

Sợ gia hỏa này kích động lại quấy rầy lão gia.

"Sư thúc còn bao lâu nữa xuất quan? "

Đàm Ức Ân đã hỏi nhiều lần.

Bạch Miêu vẫn trả lời như cũ, nũng nịu nhẹ nói: "Nửa năm trước, lão gia truyền lệnh, bất kỳ chuyện gì cũng không cho phép quấy rầy. Dù trời sập, ngươi cũng không thể đi vào! "

Đàm Ức Ân lộ vẻ khổ sở: "Chuyện này là lão gia tự mình nói qua ......"

Nhưng thấy thái độ Bạch Miêu không cho thương lượng, Đàm Ức Ân đành phải coi như thôi, ai thán một tiếng, tìm một tảng đá khoanh chân ngồi xuống.

Bạch Miêu cũng không quay về, ghé vào cửa cốc.

Đảo mắt lại qua hai tháng.

Sương mù Đào Hoa Cốc đột nhiên xuất hiện một tia chấn động, từ bên trong đi ra một người, chính là Tần Tang!

Tần Tang vẫn như cũ mang đạo bào, thần thái tự nhiên, khí tức phiêu miểu.

"Lão gia......"

Bạch Miêu nhìn thấy Tần Tang trước nhất, lập tức nhảy dựng lên, chỉ Đàm Ức Ân: "Hắn......"

"Ta đã biết."

Tần Tang gật gật đầu, nhìn hướng Đàm Đức Ân vội vàng đứng dậy tham bái, trầm giọng nói: "Bên ngoài đã xảy ra chuyện gì, sao lo lắng như thế?"

Nghe ra ngữ khí hắn không vui.

Đàm Ức Ân kinh hãi, ngầm hối hận công phu mình nhiều năm ôn dưỡng đi đâu rồi, hít sâu một hơi, nói: "Sư thúc, Lý sư huynh bọn họ du lịch tại sa mạc, tìm kiếm nhiều năm, rốt cuộc có phát hiện! Trước đây không lâu truyền tin trở về, có liên quan đến cha ta."

"A? "

Khóe miệng hắn lộ ra một tia cười khẽ: "Không nghĩ tới là song hỉ lâm môn, Lý Ngọc Phủ ở đâu? "

Hắn để cho đám Lý Ngọc Phủ đi sa mạc, tìm kiếm Kim Cương Thực, không ngờ ngộ trúng phó xe, tìm tới trước lại là Đàm Hào.

Tần Tang xác thực phi thường tò mò với Đàm Hào và người thần bí.

Hắn xin Lư Bá Viễn hỗ trợ lưu ý, cũng không phát hiện người tương tự.

Đàm Ức Ân vội lấy từ trong ngực ra một Truyền Tấn Phù, cung kính nói: "Nghe nói phát hiện dấu vết đầu tiên chính là Mai Cô, Lý sư huynh lúc đó đang ở cao nguyên Thiên Hành, nhận được tin lập tức chạy tới."

Tần Tang tiếp nhận linh phù, thần thức quét qua, có chút ngạc nhiên.

Nơi Mai Cô phát hiện dấu vết, hẳn là tại vùng cực nam đại sa mạc Bắc Thần, cũng là vùng cực nam Bắc Thần Cảnh, trên một hòn đảo ở biển.

Nàng hoài nghi Đàm Hào đã từng đến nơi này.

Nhưng trước đó Tần Tang đã bảo phải cẩn thận, Mai Cô không dám tiếp tục tra nữa, phát hiện tung tích lập tức truyền tin về, xin Tần Tang định đoạt.

"Vậy mà ở nơi đó! "

Tần Tang trầm ngâm một chút: "Theo ta về tông môn trước đã. "

Dứt lời, thân ảnh hắn chợt lóe, bay đi trước.

Đàm Ức Ân lấy lại tinh thần, đang muốn đuổi theo, chợt nhớ tới Tần Tang mới vừa nói, lộ ra vẻ nghi hoặc: "Song hỉ lâm môn, còn có việc vui gì?"

Lời còn chưa dứt.

Sắc mặt Đàm Ức Ân cứng đờ, cùng Bạch Miêu liếc nhau, đều vẻ mặt cuồng hỉ, trong ánh mắt lộ ra vẻ cuồng nhiệt và sùng kính.

