Chương 1899: Tình hoài

Thanh Dương Quan.

Tần Tang khoan thai đi bộ nhàn nhã.

Hôm nay là ngày Ngoại môn đệ tử thi đấu.

Chủ trì thi đấu là Bạch Hàn Thu.

Nàng cùng đạo lữ bỉ dực song phi, phu thê tình thâm, chính là đôi thần tiên quyến lữ trong Thanh Dương Quan khiến người hâm mộ.

Lôi đài thiết lập bên bờ một dòng sông lớn, nằm ở đỉnh cao nhất ngoại môn, đứng trên đỉnh núi có thể thấy phong cảnh Nội môn, dùng cái này khích lệ đệ tử Ngoại môn.

Đỉnh núi thỉnh thoảng truyền ra trận trận thanh âm kêu tốt.

Đây là trận so tài cuối cùng, chọn ra bên thắng cuối cùng.

Ngoại môn đệ tử vây quanh lôi đài, góp phần trợ uy cho song phương, thậm chí có một ít nam đệ tử Nội môn cũng ra xem náo nhiệt.

Trên lôi đài.

Một bên là người mặc hoàng y, hình dạng khí chất đều có thể xưng là thiếu niên bình thường.

Bên kia là một thiếu nữ xinh đẹp bạch y tung bay.

Màu da thiếu nữ như tuyết, khí chất thanh lãnh.

Nàng cầm linh kiếm, thân kiếm trong suốt như Huyền Băng đúc thành, lãnh diễm giống như nàng.

Lòng thích cái đẹp mọi người đều có.

Rất rõ ràng, phần lớn người đều đến xem thiếu nữ, thanh âm góp phần trợ uy át luôn tiếng sông lớn cuồn cuộn. Mấy người đồng bạn ra ngoài nghĩa khí, cổ động cho thiếu niên, nhưng phát ra âm thanh ngay cả mình cũng không nghe được, dứt khoát làm phản.

"Lục sư tỷ cố lên!"

"Xử lý hắn!"

"Ta cược tiểu tử này có thể tiếp Lục sư muội năm chiêu."

"Ba chiêu cao nhất. . ."

. . .

Quang tráo quanh lôi đài cũng không thể cắt đứt thanh âm.

Thiếu niên bị nhấn chìm trong tầng tầng tiếng hét, lẻ loi hiu quạnh, trong tay nắm một thanh Thiêu Hỏa Côn đen nhánh, chân tay luống cuống, tỏ ra khá đáng thương.

Thiếu nữ cũng không vì vậy mà tự đắc, môi son khẽ mở: "Trương sư đệ, không ngờ đối thủ cuối cùng là ngươi, xin chỉ giáo!"

Thiếu niên lại một bộ dạng không yên lòng, ánh mắt trống rỗng.

Hình như bị cảnh tượng hoành tráng lôi đài chung quanh làm sợ choáng váng.

Thiếu nữ nhíu mày.

Lúc này, truyền đến thanh âm ngoại môn chấp sự tuyên bố bắt đầu.

Thiếu nữ thông minh, nhìn ra ánh mắt đối thủ cực kỳ không hợp lý, nhưng tâm trí nàng kiên định, sẽ không vì thế mà bị ảnh hưởng, bất kể đối thủ là ai cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó!

Thiếu nữ vươn tay phải ra, linh kiếm thoát khỏi thủ chưởng, bay lên giữa không trung.

Kiếm khí chấn động, y sam thiếu nữ bồng bềnh, khiến người ngoài lôi đài nhìn ngây ngẩn cả người, tiếng khen vang vọng ngoại môn.

Trái lại thiếu niên, như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng giơ Thiêu Hỏa Côn đen nhánh trên tay lên.

Quả nhiên gây nên một hồi tiếng cười.

Rất khó tưởng tượng, ai đã luyện chế ra pháp khí khó coi như vậy, hết lần này tới lần khác thiếu niên dựa vào pháp khí này đi ngang qua ải trảm tướng, đứng trên lôi đài cuối cùng.

Coong!

Linh kiếm vô tình chém xuống, hóa thành một đạo kiếm mang màu xanh lam.

Bị kiếm mang kích trúng, Thiêu Hỏa Côn cũng bắn ra thanh quang xán lạn, trong chốc lát phóng lên tận trời.

Thanh quang và lam quang giao hội, mạnh mẽ va chạm vào nhau.

Sau một lát, âm thanh tựa như sấm nổ, thân ảnh hai người đều tỏ ra mơ hồ, quang mang xanh lam đan xen quét về phía ngoài lôi đài, khiến quang tráo nhiều lần chấn động.

Người xem đứng sát quang tráo lôi đài sợ hãi, vô thức lui ra sau.

Nhìn thấy quang tráo kiên cố như lúc ban đầu, mới nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt kinh ngạc nhìn hai người trên lôi đài, không nghĩ tới vừa mới giao thủ đã có uy thế cỡ này.

Thiếu nữ cũng lấy làm kinh hãi, Thiêu Hỏa Côn không chỉ có thể chống lại linh kiếm của nàng, mà mơ hồ có một loại hấp lực kỳ quái, khiến linh lực trong cơ thể nàng bất ổn, thậm chí có dấu hiệu sôi trào.

Rõ ràng, cảnh giới thiếu niên còn kém nàng một tầng.

Trận chiến này không thể sai sót!

Thiếu nữ cắn răng, không chần chờ nữa, lúc này vận khởi một môn bí thuật mới nắm giữ cách đây không lâu.

"Thần Kiếm Ngự Lôi Quyết!"

Theo tiếng quát, linh kiếm phát ra một tiếng trường ngâm, lam quang chợt lóe, đột nhiên hóa thành một đạo quang trụ, uy thế kinh người, lăng không chém về phía thiếu niên!

"Cái gì! Lục sư muội đã học được Thần Kiếm Ngự Lôi Quyết!"

"Không hổ là thiên tài!"

. . .

Mọi người lên tiếng kinh hô.

Cột sáng tựa như một đạo lôi đình, khí thế kinh thiên, phảng phất muốn bổ ra sơn phong.

Đương nhiên, đây không có khả năng là uy lực Thiên Lôi chân chính, cũng không phải Kiếm Khí Lôi Âm, mà là một môn kiếm thuật trân tàng của Thanh Dương Quan, lấy cảnh giới thiếu nữ, có thể luyện thành môn kiếm thuật này, được xưng tụng là thiên tài kiếm đạo rồi.

Ngoài lôi đài, Bạch Hàn Thu nhìn thiếu nữ, mặt lộ vẻ tán thành, một vị chấp sự bên cạnh thì có chút khẩn trương nhìn thiếu niên, ánh mắt mơ hồ mang theo vài phần kỳ vọng.

Trước người thiếu niên, ngoại trừ Thiêu Hỏa Côn, rốt cuộc không có bình chướng khác.

Mặt mày gã méo mó, thất khiếu chảy máu, bắt lại Thiêu Hỏa Côn, đỉnh Thiêu Hỏa Côn có một khối tinh thạch hình tròn, mơ hồ hiển hiện một tia huyết sắc, ngang nhiên phóng tới cột sáng.

Ầm!

Lôi đình vang lên.

Lôi đài chấn động mãnh liệt.

Lam quang và thanh quang cơ hồ không phân ra.

Mọi người im lặng, vẻ mặt khẩn trương nhìn lôi đài.

Ầm ầm. . .

Đột nhiên, lam quang tối sầm lại, bay ngược trở về, thiếu nữ mặt không chút máu, khí tức yếu ớt, linh lực gần như khô kiệt, miễn cưỡng ổn định thân ảnh.

Thiếu niên lại miệng phun máu tươi, như vải rách ngã ra lôi đài.

"Lục sư muội thắng!"

Ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, mọi người kích động reo hò.

Thiếu nữ lại không lên tiếng, đứng ngẩn ở nơi đó, nhìn thiếu niên kinh ngạc không nói.

"Không có tiền đồ!"

Chấp sự đau lòng nhức óc, tự nhiên có thể nhìn ra, thiếu niên tại thời khắc sống còn đã rút lui.

Ánh mắt Bạch Hàn Thu cũng không kém.

Nàng vừa muốn nói cái gì, chợt thấy phía ngoài đoàn người xuất hiện một đạo thân ảnh xuất trần, nhẹ nhàng gật đầu với nàng, còn cho rằng chính mình hoa mắt, vội vàng nhìn nhìn kỹ lại.

Thấp giọng bàn giao chấp sự vài câu, Bạch Hàn Thu bất chấp ánh mắt các đệ tử, hóa thành một đạo độn quang bay vào Nội môn, nhìn thấy Tần Tang đang dạo bước trong núi, liền khéo léo theo ở phía sau: "Đệ tử tham kiến sư tôn, sư tôn vừa rồi cũng xem các đệ tử tỷ thí?"

"Thời đại thiếu niên, ý khí phong phát. Vi sư mượn chuyện này nhớ lại thời gian trước kia."

Tần Tang cười ha ha.

Kỳ thực, lúc hắn mới tu hành gặp phải quá nhiều trắc trở, không có cơ hội tham gia tông môn thi đấu.

Cho dù về sau tiến vào Thiếu Hoa Sơn, loại sự việc này cũng là tránh được nên tránh.

Bạch Hàn Thu thấy Tần Tang không trách cứ nàng, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Nam đệ tử kia không biết từ đâu đạt được cơ duyên, pháp khí trong tay khả năng có chút địa vị, Đàm sư huynh nói tương lai có tiềm chất tiến cấp pháp bảo. . ."

"Là một kiện tà khí huyết luyện, bất quá không cần để ý. Pháp khí không chính tà, phải xem tâm tính chủ nhân."

Tần Tang không để ý gật gật đầu, hắn biết rõ Bạch Hàn Thu đang sợ cái gì.

Hắn bế quan nhiều năm như vậy, tu vi Bạch Hàn Thu không tiến bộ nhiều, xem ra đã bỏ đi đạo đồ.

Đây là chính Bạch Hàn Thu lựa chọn, Tần Tang sẽ không can thiệp.

Hắn chuyển chủ đề, hỏi: "Hàn gia dời ra Đại Tùy rồi sao?"

Bạch Hàn Thu liên tục gật đầu, báo cáo với Tần Tang.

Đại Tùy chính là vùng đất long hưng của Thanh Dương Quan, Tưởng Huyết thức thời, mạng Hàn gia bảo đi, cắt nhường Đại Tùy cùng với mảng lớn cương vực chung quanh, nhường cho Thanh Dương Quan.

Đàm Ức Ân biết rõ Đại Tùy có ý nghĩa với Tần Tang, phái chấp sự tọa trấn, phong Triều Thánh Sơn làm thánh địa.

Bạch Hàn Thu trở thành gia chủ đương đại Bạch gia.

Bạch gia nhảy một cái biến thành gia tộc tu tiên.

Bất quá, Tần gia vẫn là hoàng tộc Đại Tùy, hưởng hết vinh hoa, đáng tiếc một mực không xuất hiện hậu nhân có thiên phú tu tiên. Một khi hậu duệ có linh căn, lập tức sẽ đưa bọn chúng vào Thanh Dương Quan tu luyện.

