Chương 1855: Linh phôi

Bên trong Sơn Trung Sơn.

Tính chất viêm hỏa phát sinh dị biến.

Thạch sơn gần như trong suốt, có thể nhìn rõ ngọn lửa đang chập chờn bên trong thạch sơn.

Kì lạ hơn, ngọn lửa này màu lam.

Bọn hắn như đang hành tẩu trong biển lửa, Hàn Băng Bội không cách nào ngăn cản hỏa độc, Tần Tang thôi động Hỏa Liên Tử, hình thành một tầng hỏa giáp bên ngoài cơ thể.

Khí tức ma hỏa phát tán, viêm hỏa màu lam biểu hiện dấu hiệu co rúm lại.

Thấy cảnh này, trong lòng Băng Hàm vui mừng, uy lực ma hỏa còn mạnh hơn nàng theo dự liệu.

Rất nhanh, Tần Tang nhìn thấy hỏa ngọc.

Nơi đây chính là hạch tâm Sơn Trung Sơn, một không gian không lớn, bên trong không gian viêm hoả vậy mà đậm đặc như nham tương, như một vũng thanh tuyền màu lam, thập phần kì lạ.

Bất quá, nước trong thanh tuyền là viêm hỏa nóng bỏng vô cùng.

Trung tâm hoả tuyền, có một khối ngọc thạch màu lam to bằng đầu người, chính là hỏa ngọc mà Băng Hàm nói.

Hỏa ngọc tròn dẹp, lơ lửng trong hoả tuyền, chịu đựng viêm hỏa rèn luyện trong thời gian dài.

Bề mặt bên ngoài hoả ngọc hơi dao động chập trùng, Tần Tang cảm ứng được ba động, từ trên người nó truyền tới, xem ra tính chất phi thường mềm mại.

Tần Tang chú ý tới, chung quanh hỏa ngọc, có một hư ảnh phương đỉnh, vừa lúc đặt hỏa ngọc vào trong đỉnh.

Phương đỉnh rõ ràng không phải tự nhiên hình thành.

Tần Tang nhìn chung quanh, quả nhiên phát hiện một tòa linh trận, phương đỉnh do linh trận hiển hóa thành.

"Toà Dựng Linh Đại Trận này do chính tay tiên tổ bố trí, nhằm thu nạp lực lượng viêm mạch trong lòng đất, giúp hỏa linh tăng tốc thai nghén, tác dụng thứ hai vì áp chế thu phục hỏa linh. Nhưng hỏa linh quá đặc thù, không cách nào dùng linh trận áp chế..."

Băng Hàm vừa nói vừa tiến lên.

Ngón tay ngọc nhẹ nhàng điểm hư không, phương đỉnh khẽ chấn động.

Hỏa linh lập tức phản ứng.

Hoả tuyền nổi gợn sóng, ba động quét ngang, toàn bộ Sơn Trung Sơn lắc lư, tựa hồ bị hỏa linh công kích.

Cỗ ba động này lúc còn bên ngoài Tần Tang đã cảm ứng được, hiện tại khoảng cách gần như thế, cảm thụ càng mãnh liệt hơn, lực lượng viêm hỏa từ bốn phương tám hướng đánh thẳng tới bọn hắn.

Băng Hàm thu tay lại, hỏa linh khôi phục lại bình tĩnh.

Tần Tang đánh giá hỏa ngọc, hỏi: "Đạo hữu nắm chắc bao nhiêu phần? Nếu tìm hoả linh khác tương tự, dùng biện pháp này luyện chế Linh Bảo được không?"

Băng Hàm không giấu diếm, giải thích cặn kẽ: "Chưa đến ngày Linh Bảo thành hình, chúng ta không dám chắc chắn! Dù đạo hữu tìm thấy hoả linh khác, cũng rất khó làm được. Bởi vì địa hình Sơn Trung Sơn kỳ dị, lại thêm tổ sư bố trí đủ loại thủ đoạn, mới thai nghén ra loại hỏa linh đặc thù này."

Tần Tang thất vọng gật đầu.

Hư Linh phái bố trí từ thời sư tổ khai phái, thời gian dài dằng dặc, hắn không có khả năng chờ lâu như vậy.

Dùng biện pháp này, không bằng hảo hảo nghiên cứu con đường luyện khí, bảo đảm chân linh Vân Du Tử bình yên vô sự dung nhập Ô Mộc kiếm, chờ mong nó lột xác.

"Chờ Hướng đạo hữu khôi phục, chúng ta liền động thủ. Trong khoảng thời gian này, Tần đạo hữu tìm hiểu bí thuật luyện khí trong ngọc giản này. Trong quá trình luyện khí, vạn nhất xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, còn cần nhị vị đạo hữu tương trợ."

Băng Hàm lấy ra một ngọc giản.

Tần Tang tiếp nhận ngọc giản, khẽ mỉm cười nói: "Nói như vậy, dù Tần mỗ không yêu cầu, cũng học được thuật luyện khí. Lần này, đã thua lỗ rồi."

Băng Hàm nghiêm mặt nói: "Bí thuật trong ngọc giản chỉ một phần trân tàng mà thôi, sau khi chuyện thành công, ta sẽ đem toàn bộ điển tịch cho đạo hữu xem, đến lúc đó đạo hữu chắc chắn cảm thấy chuyến đi này không tệ."

Xem xong hỏa ngọc, hai người rời khỏi sơn khẩu.

Tần Tang trở về Yếm Hoả Các, tham ngộ nội dung trong ngọc giản.

Xem sơ qua một lần, Tần Tang cảm thấy một loại cảm giác được khai sáng. Trong lòng cảm thán, hắn một thân một mình tìm hiểu, so với người khác tích lũy nhiều đời, quả nhiên chênh lệch quá lớn.

Hắn lúc trước đạt được tâm đắc luyện khí của tu sĩ Kim Đan phái Hư Linh, đến Thương Lãng hải về sau, mặc dù xem qua nhiều điển tịch luyện khí, nhưng không thành hệ thống, hơn nữa rất khó đạt được bí thuật trân quý của môn phái khác.

Gặp vấn đề, Tần Tang một mình tìm hiểu, dựa vào tu vi và ma hỏa cường đại, nên có chút thành tựu. Nhìn thấy nội dung trong ngọc giản, Tần Tang mới biết mình và Luyện Khí Tông Sư, còn khoảng cách rất dài.

Băng Hàm tận lực phân phó, không người quấy rầy.

Mấy ngày sau đó, Tần Tang một lòng tham ngộ ngọc giản.

Ngọc giản vì Tần Tang mở một bầu trời rộng lớn hơn, nhiều nan đề giải quyết dễ dàng, làm hắn si mê. Mấy ngày ngắn ngủi, Tần Tang phát hiện tư tưởng thu phục Nam Minh Ly Hỏa còn nhiều chỗ không hợp lý.

Cho đến cuối cùng, Tần Tang vẫn chưa thỏa mãn, hận không thể lập tức xông vào Hư Linh phái tìm điển tịch.

Một tháng sau.

Đắm chìm trong con đường luyện khí, Tần Tang bị cấm chế đánh thức.

Băng Hàm và Hướng Thanh đứng chờ bên ngoài.

Tần Tang đi ra Yếm Hoả Các, ba người nói mấy câu, đồng hành lao đến đỉnh núi.

Trở lại Sơn Trung Sơn.

Tần Tang và Hướng Thanh một trái một phải, xuất hiện hai bên hoả tuyền, Băng Hàm lăng không bay lên trên đỉnh phương., Ba người liếc nhau, khoanh chân ngồi xuống, nhắm chặt hai mắt.

Ba người không chút động tác nào.

Hoả tuyền trầm tĩnh, hỏa ngọc dao động chập trùng.

Không biết qua bao lâu, Băng Hàm đột nhiên mở hai mắt, nhìn hỏa ngọc chăm chú, hai tay mười ngón như bánh xe, từng đạo ấn quyết như nước chảy mây trôi bay xuống phương đỉnh.

Tần Tang và Hướng Thanh đồng thời xuất thủ.

Bọn hắn đã sớm định kế hoạch, không cần trao đổi, làm theo cách thứ của riêng mình.

Hỏa Liên Tử từ mi tâm bay ra.

Tần Tang nhìn sang linh trận, Hỏa Liên Tử phân hoá một đạo ma hỏa.

Ma hỏa đã bị « Hỏa Chủng Kim Liên » thu phục, trước mặt Tần Tang vô cùng ôn thuần, như một dải lụa màu đen, nhẹ nhàng rơi lên trên linh trận.

Vô thanh vô tức, ma hỏa dung nhập linh trận, dọc theo phù văn trong linh trận, lan tràn đến phương đỉnh.

Trong quá trình này, cần lực khống chế cực kì tinh chuẩn, nếu không ma hỏa và linh trận xung đột nhau, phí công nhọc sức.

Cùng lúc đó, Hướng Thanh nhấc tay điểm linh trận một chỉ, Thanh Dương ma hỏa từ thuận theo cánh tay bắn đi, dung nhập vào trong linh trận, cách làm cũng giống như Tần Tang.

Nếu đệ tử Thanh Dương Ma Tông đứng bên cạnh, thì dễ dàng phát hiện, Thanh Dương ma hỏa của Hướng Thanh không giống bọn họ, sau khi dung hợp tổ thánh hỏa, đã phát sinh biến hóa.

Hai loại linh hỏa chiếm nửa bên linh trận.

Ngay lúc linh hỏa sắp chạm đến phương đỉnh, hai người không hẹn mà cùng dừng tay, đưa mắt nhìn Băng Hàm.

Sau một khắc, Băng Hàm hoàn thành đạo phù văn cuối cùng, ngọc thủ nhẹ vỗ phương đỉnh.

'Ầm!'

Một tiếng vang nhỏ truyền đi, trở thành nguyên nhân bắt đầu dị biến.

Bản năng hỏa linh cảm thấy bất an, không chút do dự phản kích.

'Phừng!'

Viêm hoả chung quanh bị hoả linh kích phát, tuôn trào đến, ba động lại xuất hiện, đại địa chấn động!

Thân ảnh Băng Hàm run nhè nhẹ, ảnh hưởng không lớn, bởi vì công kích đều bị Tần Tang và Hướng Thanh ngăn chặn.

Nàng không quan tâm hết thảy mọi chuyện xung quanh, bàn tay dán chặt trên phương đỉnh, lấy phương làm lô đỉnh, luyện hóa hỏa ngọc!

Tần Tang và Hướng Thanh nhất tâm nhị dụng, một bên ngăn cản viêm hỏa công kích, một bên toàn lực thôi động linh hỏa. Hai loại linh hỏa hội tụ bên dưới phương đỉnh, cháy hừng hực, khí tức phát tán không che giấu chút nào.

Lúc này phương đỉnh, biến thành một hỏa lô!

