Chương 1900: Quỷ Mẫu

Những chuyện này không cần Tần Tang phân phó, các đệ tử có thể an bài thỏa đáng.

Nhìn thấy tâm tình Tần Tang hình như không tệ, Bạch Hàn Thu vốn lo lắng bất an giảm xuống.

Vẻn vẹn bế quan hơn ba mươi năm, thành công đột phá Nguyên Anh trung kỳ, xác thực là một chuyện đáng cao hứng.

Nguyên Anh kỳ, mỗi một tiểu cảnh giới đều là một cửa ải đại nạn.

Tần Tang tính toán, lần này nhanh thì mấy chục năm, lâu thì bế quan trăm năm, có thể chạm đến bình cảnh đã rất tốt.

Không ngờ, quá trình tu luyện thuận lợi dị thường.

Hồn ảnh thể nội Nguyên Anh Phù Khôi giúp đỡ đại ân.

Tần Tang chỉ dùng mười tám năm là luyện hóa hai đóa Thi Hoa Huyết Phách, sau đó tĩnh tu năm năm, đẩy tu vi lên Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, tiếp đó bắt đầu cũng cố tu vi, thử nghiệm đột phá bình cảnh.

Vẻn vẹn mười hai năm, Tần Tang có cảm giác, thành công đột phá!

Trong nháy mắt đột phá, dù Tần Tang cũng có cảm thấy khó tin.

Từ ngày Kết Anh đến giờ, tính toán không đến tám mươi năm!

Tu tiên giới chưa từng thiếu thiên tài, nhưng trong các loại truyền thuyết, có thể trong một kiếp, cũng chính là trong vòng ba trăm năm sau khi Kết Anh, đột phá Nguyên Anh trung kỳ, đã là thành tựu khó lường rồi.

Mà hắn trong vòng trăm năm đã hoàn thành!

Đương nhiên, Tần Tang cũng không đắc ý quên mình.

Tần Tang tự biết, bất luận thế nào mình cũng không phải là thiên tài. Có thể lấy được thành tích kinh người như vậy, toàn bộ nhờ Thi Hoa Huyết Phách cùng Nguyên Anh Phù Khôi.

Thi Hoa Huyết Phách đã dùng hết, Nguyên Anh Phù Khôi cũng không thể cung cấp trợ giúp nhiều hơn, loại tu vi bay vọt này không thể làm lại, về sau chỉ có chính mình đi một bước tính một bước.

Nguyên Anh hậu kỳ, hắn vẫn cách rất xa.

"Sư thúc!"

Lúc này, Đàm Ức Ân và Bạch Miêu rốt cuộc đuổi tới, thở hồng hộc tiến lên, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư thúc, có phải ngài đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ. . ."

Tần Tang mỉm cười, hơi gật đầu.

"Chúc mừng sư thúc tiến thêm một bước trên đại đạo!"

Đàm Ức Ân kinh hỉ hô to.

. . .

Các đệ tử đề nghị lần nữa tổ chức đại điển, đến lúc đó Tần Tang chắc chắn sẽ uy chấn Bắc Thần Minh, không ai sánh bằng.

Nhưng bị Tần Tang bác bỏ.

Tần Tang hiểu hiện trạng tông môn, miễn cưỡng khuyên các đệ tử vài câu, sau đó một thân một mình rời Thanh Dương Quan, đi về phía Nam.

Cách Mai Cô truyền về tin tức, đã qua mấy tháng.

Trong lúc đó Lý Ngọc Phủ tự mình chạy tới, nhưng cả hai người đều không có tin tức mới truyền về, không biết bọn họ có tao ngộ nguy hiểm hay không.

Đàm Hào không chỉ là bạn cũ Tần Tang, cũng quan hệ đến việc Ách Cô có thể thức tỉnh hay không, hắn khẳng định phải tự thân đi một chuyến.

Bất quá, vị trí phát hiện tung tích Đàm Hào quá đặc thù, trên đảo nhỏ phía nam Bắc Thần Minh.

Kéo dài hướng Nam, chính là phong bạo.

Xuyên qua mảnh phong bạo này là có thể rời Bắc Thần Cảnh, đến tam cảnh Bắc Hải!

Một đường chạy như bay.

Tần Tang cơ hồ không dừng lại, ven đường cũng không đi thăm bạn, xuyên qua Vân Thương đại trạch, bay vọt tới cao nguyên Thiên Hành, phi nhanh trong sa mạc mênh mông.

Bắc Thần đại sa mạc có diện tích rộng, cho dù các cương vực khác cộng lại cũng xa xa không bằng.

Tần Tang đi chuyến này cơ hồ tương đương với đi ngang qua Bắc Thần Cảnh!

Đi tới đầu nam Bắc Thần đại sa mạc, càng đến gần Hải Vực, ốc đảo càng dày đặc, người ở cũng dần dần phồn thịnh lên. Nơi này từng là mục tiêu chủ yếu Tội Uyên xâm lấn, nhưng trải qua hơn mười năm, vết thương đã sớm san bằng, cảnh tượng phồn vinh vui vẻ.

Khu vực sa mạc, phong mạo hoàn toàn khác biệt cương vực khác

Tần Tang vô tâm quan sát phong thổ dị vực, đi thẳng ra biển.

Mặt biển yên lặng.

Mới rồi, Tần Tang tìm tới một phường thị tu tiên giả, sưu tập được một ít tin tức.

Nơi này cách phong bạo còn rất xa, phong bạo dẫn phát ra gió lốc trên biển cơ hồ không ảnh hưởng tới bờ biển, cũng không có yêu thú hung ác. Mặt khác, mảnh Hải Vực này khác với Thương Lãng Hải, hòn đảo thưa thớt, tập trung ở gần biển Hải Vực, đồng thời tuyệt đại bộ phận linh khí mỏng manh.

Nhất là nơi gần phong bạo, không nhìn thấy một hòn đảo nào.

Nguyên nhân chính là như thế.

Dân bản địa hải đảo lấy phàm nhân làm chủ, không cần phải cung phụng tu tiên giả để trợ giúp chống cự phong bạo và yêu thú.

Mai Cô phát hiện hòn đảo kia, vị trí rất là xa xôi, cơ hồ tại phía đầu quần đảo Đông Nam.

Tần Tang không che giấu độn quang, phi nhanh về hướng Đông Nam.

Ven đường cũng không gặp người chặn đường.

Chẳng mấy chốc, Tần Tang đi tới phụ cận hòn đảo kia, để ổn thỏa hắn không trực tiếp lên đảo, mà tìm một đảo đá ngầm kích hoạt bảo vật truyền tin Thanh Dương Quan.

Rất nhanh.

Nơi xa bay tới hai thân ảnh, chính là Mai Cô và Lý Ngọc Phủ.

"Tham kiến sư bá!"

"Tham kiến sư tôn!"

Hai người nhìn thấy Tần Tang, mặt lộ vẻ vui mừng, tiến lên hành lễ.

Tần Tang tra xét tu vi hai người, hài lòng gật gật đầu: "Không sai! Xem ra đoạn thời gian này các ngươi cũng không lười biếng! Mai Cô, ngươi nói là hòn đảo kia?"

Cuối tầm mắt, có một hình bóng đảo nhỏ, trong sóng nước như ẩn như hiện.

Lấy thị lực Tần Tang, có thể nhìn thấy một ít cảnh vật xa xa.

Hòn đảo thoạt nhìn cực kỳ bình thường.

Trên đảo có một mảng lớn rừng rậm, cơ hồ chiếm giữ chín thành diện tích, xanh um tươi tốt, nhưng linh khí phi thường mỏng manh, tu tiên giả hẳn là sẽ không lựa chọn loại địa phương này mở động phủ.

Trừ phi trên đảo có huyễn trận mà Thiên Mục Điệp không nhìn thấu.

"Khởi bẩm sư tôn, chính là nơi đó!"

Mai Cô một năm một mười đến: "Đệ tử du lịch tại sa mạc, đạt được một tin tức động phủ tiền bối, một đường truy xét đến mảnh Hải Vực này, lúc đi ngang qua thôn xóm trên đảo ngoài ý muốn phát hiện. . ."

Lý Ngọc Phủ nói tiếp: "Ta và sư muội không dám hành động thiếu suy nghĩ, bí mật quan sát phụ cận. Mấy tháng qua, không có tu tiên giả nào ra vào đảo nhỏ."

. . .

Sau khi nghe xong hai người tao ngộ.

Tần Tang trầm ngâm một chút, mang theo hai người bay lên trên đảo.

Trên đảo có một thôn trại, có hơn ngàn gia đình.

Khói bếp lượn lờ.

Ba người Tần Tang bấm ẩn thân quyết, miễn cho quấy nhiễu phàm nhân.

Mai Cô mang theo Tần Tang đi đến toà lạc viên ở chỗ sâu nhất thôn trại, nghe nói là Tổ từ đường.

"Chính là chỗ này. . ."

Mai Cô thấp giọng nói một câu, cảnh giác nhìn chung quanh, lách mình đi vào.

Trong tổ từ đường thờ phụng bài vị tổ tiên, hương hỏa không ngừng.

Mà chính trung tâm bài vị, còn có một tượng gỗ tinh mỹ, điêu khắc một người, chạm trổ không bằng một phần vạn Thanh Quân sư tỷ, nhưng cẩn thận tỉ mỉ, nhìn ra được người điêu khắc cực kỳ cung kính với người tượng gỗ.

Có thể thấy rõ khuôn mặt.

Chính là Đàm Hào!

Tần Tang dừng lại, nhìn chăm chú tượng gỗ.

Tượng gỗ có địa vị rất đặc thù, chung quanh linh bài trống rỗng một mảnh, chỉ có một bài vị Quỷ Mẫu trước mặt nó, nhưng trên tượng gỗ không có chữ viết, không thể nào phán đoán thân phận.

Nếu không phải trong thôn làng không có người họ Đàm, Tần Tang còn cho rằng Đàm Hào ở chỗ này khai chi tán diệp.

Mai Cô nói tiếp: "Sau khi phát hiện tượng gỗ này, ta tìm tới tộc trưởng nhiều tuổi nhất, ngầm thi triển thôi miên thuật, hỏi ra nguyên do. Hơn trăm năm trước, trong biển yêu vật náo động, phàm nhân trên đảo suýt nữa táng thân trong bụng yêu. Trong lúc nguy cấp, người trên tượng gỗ đột nhiên hiện thân, cứu toàn bộ thôn, có thể khẳng định là tu tiên giả, nhưng không dễ phán đoán tu vi hắn. May mắn còn tồn tại người cảm niệm ân tình, coi hắn là phụ mẫu tái sinh nên cung phụng. Bất quá, người này cũng không lưu lại danh hào, giết Yêu Hậu xong liền phá không rời đi, chỉ nói hắn là người của Quỷ Mẫu, phụng mệnh làm việc!"

