Chương 1856: Mười năm cầu học

Hỏa linh cảm ứng được khí tức linh hỏa, bản năng cảm thấy e ngại.

Cửu U Ma Hỏa, Tổ Thánh Hỏa, đều cao cấp hơn nó.

Cửu U Ma Hỏa còn đặc biệt hơn, cấp độ áp chế rõ ràng nhất, khiến hỏa linh run lẩy bẩy, sợ hãi tới cực điểm, không dám phản kháng.

Băng Hàm thừa cơ tăng thêm tốc độ.

Đồng thời, nàng vỗ nhẹ giới tử đại, mấy chục đạo lưu quang phóng lên tận trời.

Bên trong mỗi một đạo lưu quang, đều bao vây lấy một loại linh tài.

Muốn luyện chế Linh Bảo, chỉ một hỏa linh thì không thể làm được, từ lúc lịch đại tổ sư Hư Linh phái bắt đầu mưu đồ, hao phí không biết bao nhiêu tâm huyết, mới tập hợp đủ linh tài.

Đến một bước này, Băng Hàm chỉ có một lần cơ hội, không thể sơ thất.

Nàng vẫn trấn định như cũ, thần thức dẫn động đủ loại linh vật tiến vào phương đỉnh, luyện hóa từng linh vật một, khu trừ tạp chất, lưu lại phần tinh hoa nhất, dung nhập hỏa ngọc.

Cửu U Ma Hỏa và Tổ Thánh Hỏa phối hợp linh trận, áp chế hỏa linh hiệu quả rõ rệt.

Hỏa ngọc lấy tốc độ mà mắt thường nhìn thấy được biến hóa.

Vốnmột màu lam tinh khiết, sau khi dung nhập các loại linh tài, dần dần thêm một vòng đỏ tươi. Đồng thời, hình thái hỏa ngọc cũng đang thay đổi, hai đầu duỗi dài, dần dần biến thành hình dáng thanh đao.

Hết thảy phi thường thuận lợi.

Tần Tang và Hướng Thanh ngưng thần, bị luyện khí thuật của Băng Hàm hấp dẫn, cẩn thận quan sát.

Băng Hàm biểu lộ càng thêm nhẹ nhõm.

Bước cuối cùng sắp hoàn thành, tạo thành hình dáng linh phôi.

Dị biến nảy sinh!

'Ầm ầm!'

Sơn Trung Sơn chấn động mãnh liệt.

Lực lượng viêm mạch trong lòng đất bộc phát mãnh liệt dị thường, đánh thẳng tới bọn hắn, hỏa linh cảm thấy tử vong tới gần, bản năng cầu sinh chiến thắng sợ hãi, liều chết đánh cược một lần!

Hư Linh phái.

Đại trận hộ sơn đã bị Băng Hàm mở ra, hạ lệnh các đệ tử không được rời môn.

Cấm địa dị biến, toàn bộ tông môn đang chấn động, tựa như địa long xoay người.

Đệ tử Hư Linh phái xông ra động phủ, mặt lộ vẻ kinh hãi. Trong khoảng thời gian này, Hư Linh phái thường xuyên phát sinh chấn động, nhưng lần này mạnh nhất chưa từng có.

Đầu nguồn tựa hồ từ cấm địa.

Vân Lan và mấy vị Kim Đan phụng mệnh canh giữ dưới chân núi, nhìn thấy các đệ tử tụ tập đến cấm địa, lớn tiếng quát dừng lại.

Bọn họ cũng lo lắng, không rõ nguyên nhân, chỉ biết Tông chủ mời hai vị cao thủ Nguyên Anh đến, việc này khẳng định không thể coi thường!

Lại nói nội bộ cấm địa.

Ba người phản ứng cực nhanh.

Phát hiện hỏa linh dị động, Tần Tang và Hướng Thanh không chút do dự, toàn lực thôi động linh hỏa, cưỡng ép ổn định phương đỉnh, cũng thay Băng Hàm tiếp nhận viêm mạch xung kích.

'Ầm!'

Sắc mặt Tần Tang trắng bệch, hỏa độc xâm nhập thể nội.

Nhưng hắn hoàn toàn không quan tâm, ngưng trọng nhìn phương đỉnh, phát hiện lần ba động này quá mức kịch liệt, Băng Hàm cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị xung kích ảnh hưởng.

'Đông! Đông!'

Hỏa ngọc điên cuồng công kích phương đỉnh.

Ánh mắt Tần Tang trầm xuống, thần thức dẫn động Thi Khôi Đại, mở phong ấn cho Phù Khôi Nguyên Anh, lóe lên bay khỏi Thi Khôi Đại, đứng sau lưng Tần Tang, ngăn cản công kích.

Đột nhiên xuất hiện thêm một người, Hướng Thanh và Băng Hàm vì thế mà kinh ngạc.

Tiếp theo, hai người Băng Hàm phát hiện một bộ khôi lỗi cấp bậc Nguyên Anh, trong lòng kinh ngạc càng sâu.

Tần Tang lấy tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, trên chiến trường rực rỡ hào quang.

Ai có thể nghĩ tới, hắn còn cất giấu một bộ Phù Khôi Nguyên Anh, không muốn người biết!

Hướng Thanh thầm hoảng sợ, nhìn chằm chằm Tần Tang một chút, may mắn không kết thù với người này.

Tần Tang mặc kệ hai người suy nghĩ thế nào, hắn khống chế Phù Khôi Nguyên Anh thay bản thân nhận áp lực công kích, lập tức thi triển bí thuật luyện khí mới học được, trợ giúp Băng Hàm ổn định phương đỉnh, liên thủ luyện hóa hỏa ngọc.

Hắn không tiếc bại lộ Phù Khôi Nguyên Anh, tự nhiên đã sớm tính toán.

Tạo hình linh phôi đã đến bước mấu chốt nhất, tự mình tham dự luyện hoá mới có thể hiểu rõ ảo diệu bên trong. Không phải vạn bất đắc dĩ, Băng Hàm chắc chắn sẽ không để hắn nhúng tay, hiện tại không có lý do cự tuyệt.

Quả nhiên, Băng Hàm lườm Tần Tang một chút, không nói một lời, chấp nhận động tác của hắn.

Hai người liên thủ, Hỏa Linh phản kháng cuối cùng bị trấn áp.

Phương đỉnh dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Hỏa ngọc biến ảo hình thái chập chờn, dần dần ổn định lại, cuối cùng biến thành một thanh ngọc đao dài ba tấc.

Linh phôi luyện thành!

'Hô!'

Ba người không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm.

Tần Tang cảm thấy toàn thân đau nhức, hỏa độc xâm nhập thể nội, chỉ sợ phải cần một khoảng thời gian mới có thể thanh trừ sạch sẽ, Phù Khôi Nguyên Anh cũng nhận tổn thương.

Những đại giới này đều đáng giá!

Tần Tang nghĩ đến thu hoạch vừa rồi, trong mắt liên tục loé dị sắc.

Tương đương với hắn tự tay luyện chế ra một Linh Bảo, loại kinh nghiệm này, không cách nào từ trong điển tịch đạt được!

Thần sắc Hướng Thanh hơi uể oải, thương thế vừa khỏi bây giờ lại thụ thương.

Bất quá, Hướng Thanh không nóng lòng kiểm tra thương thế, lực chú ý bị Phù Khôi Nguyên Anh đứng sau lưng Tần Tang hấp dẫn. Ấn phù đã bị chuyển hóa thành khôi ấn, mặc cho Hướng Thanh suy nghĩ nát óc, cũng khó nghĩ ra Phù Khôi liên quan đến Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung.

"Tần đạo hữu ẩn giấu thật sự quá sâu."

Hướng Thanh cảm thán từ đáy lòng.

Bên trong hoả tuyền.

Ngọc đao nhẹ nhàng trôi nổi trong phương đỉnh.

Băng Hàm duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve ngọc đao.

Dần dần, ngọc đao bị viêm hỏa bao phủ, hình thành một hỏa kén.

Nếu bây giờ luyện linh phôi thành bảo vật, không hề nghi ngờ sẽ đạt đến cấp bậc pháp bảo cực phẩm, không thua Ngũ Phương Tháp của Thanh Quân.

Nhưng Băng Hàm không làm như thế, để nó tiếp tục lưu lại nơi đây, cho đến khi sinh ra linh tính.

Hỏa kén mang theo ngọc đao chìm vào hoả tuyền.

"Đa tạ nhị vị đạo hữu dốc sức tương trợ."

Băng Hàm bay đến bên cạnh hai người, đôi mắt đẹp hơi chuyển: "Tần đạo hữu, ta vốn cho rằng đã xem trọng đạo hữu, ngươi lại nhiều lần mang đến kinh hỉ cho chúng ta."

"Khôi lỗi này còn kém chút hỏa hầu, vừa rồi tình huống khẩn cấp, bất đắc dĩ phóng xuất, làm cho đạo hữu chê cười. Tần mỗ gây thù hằn không ít, mong nhị vị thay ta giữ bí mật." Tần Tang mỉm cười, thu hồi Phù Khôi Nguyên Anh, chăm chú nhìn ngọc đao.

Chuôi ngọc đao này, chẳng khác hắn tự tay luyện chế bao nhiêu, sau này không biết có cơ hội tận mắt thấy nó phát uy.

Hai người thức thời, không hỏi nhiều.

Băng Hàm nói: "Nhị vị vất vả, ta đã cho người chuẩn bị đan dược kỹ càng, nhanh chóng ra ngoài áp chế hỏa độc, tránh lưu lại tai hoạ về sau."

Tần Tang hỏi: "Tần mỗ có thể đi xem điển tịch của quý tông không?"

"Đương nhiên!"

Băng Hàm gật đầu, thôi động linh trận, phong ấn hoả tuyền.

... …

Thời gian như nước.

Trong chớp mắt, Tần Tang lưu lại trong Hư Linh phái trọn vẹn mười năm.

Trong mười năm phát sinh nhiều chuyện.

Hai năm trước, Kinh Vũ thành công đột phá Hóa Hình trung kỳ, tiếp đó nghênh đón thiên kiếp, mạo hiểm dị thường.

Cuối cùng, Kinh Vũ hữu kinh vô hiểm vượt qua thiên kiếp.

Tần Tang kinh hỉ không thôi, chủ trương tổ chức đại điển chúc mừng Kinh Vũ, đồng thời mời đồng đạo yêu tộc đến Thiên Sơn Trúc Hải tham gia, hắn cũng xuất hiện trên đại điển.

Nhìn thấy thái độ của Kinh Vũ đối với Tần Tang, chúng Yêu Vương minh bạch thâm ý cử động lần này.

Xà Vương chủ động tìm Tần Tang đụng một chén rượu.

Chính Tần Tang thì như đói như khát lĩnh hội các loại điển tịch, tham ngộ bí thuật Hư Linh phái truyền thừa, trong lúc đó Lý Ngọc Phủ liên tục không ngừng đưa đến các loại linh tài, cung cấp cho hắn luyện tập, trên con đường luyện khí tiến triển cực nhanh.

Pháp bảo luyện thành đều giao cho Lý Ngọc Phủ, hoặc giữ lại ban thưởng cho môn nhân, hoặc bán đi.

Đám người Lý Ngọc Phủ thường xuyên tiếp xúc với đệ tử Hư Linh phái, hai bên hết sức quen thuộc.

