Chương 1857: Ngầm lo ngoại cảnh

Hư Linh phái.

Tần Tang đi ra Tàng Kinh Các, ngay lúc hoàng hôn.

Bấm ngón tay tính toán, bất tri bất giác lại qua hơn hai tháng.

Tần Tang chăm chú nhìn hoàng hôn, vẫn đắm chìm bên trong kinh quyển, chưa thỏa mãn.

Một lão giả Kim Đan kỳ trông coi Tàng Kinh Các, tuổi tác đã cao, vô vọng Kết Anh, nên chú trọng bảo dưỡng tuổi thọ hỗ trợ tông môn. Tuổi của lão còn lớn hơn Tần Tang không ít, lúc này cung kính đứng một bên, chờ đợi Tần Tang phân phó.

"Những năm qua nhiều chuyện, làm đạo hữu phí tâm rồi."

Tần Tang quay người, cám ơn lão giả.

Lão giả liên tục nói không dám: "Tần tiền bối quá lời, vãn bối phụng lệnh tông chủ, trách nhiệm trong người."

Tần Tang gật đầu: "Ta muốn đi cảm ơn Băng Hàm đạo hữu, không biết Băng Hàm đạo hữu rảnh không?"

"Bẩm tiền bối, Tông chủ đang tĩnh tu trong động phủ."

Lão giả trả lời.

Tần Tang thi triển độn quang, bay đến động phủ của Băng Hàm, hắn lưu lại Hư Linh phái nhiều năm, một đường thông suốt không trở ngại.

Ven đường gặp phải đệ tử Hư Linh phái, đã quen mặt vị tổ sư Nguyên Anh ngoại lai này, cho nên cũng quá sợ Tần Tang, nhao nhao dừng lại hành lễ.

Tần Tang vừa bay đến trước động phủ, liền thấy cấm chế động phủ lóe lên, Băng Hàm tự mình ra đón.

"Tần đạo hữu đã hiểu thấu toàn bộ điển tịch rồi sao?"

Băng Hàm mời Tần Tang vào trong động phủ, đoán ra ý đồ Tần Tang đến đây, mở miệng hỏi.

"Không dám nói đã hiểu thấu đáo, chỉ có thể nói ghi nhớ toàn bộ điển tịch trong lòng, những chỗ thâm ảo trong đó, cái hiểu cái không, tự mình động thủ nếm thử, mới có thể minh ngộ. Về sau còn phải thường xuyên đến nhà thỉnh giáo, quấy rầy đạo hữu."

Lần này Tần Tang đến từ biệt Băng Hàm.

Bắc Thần Cảnh thái bình, không phát sinh đại sự.

Hắn biết bản thân căn cơ yếu kém, dứt khoát coi mình như người mới bắt đầu, nhẫn nại bù đắp căn cơ, một bên tìm hiểu điển tịch, một bên động thủ thử nghiệm, dùng khoảng mười năm, mới xem xong toàn bộ điển tịch trong Hư Linh Phái!

Đương nhiên, muốn triệt để nắm giữ, dung hội quán thông, còn cần tiếp tục khổ luyện.

Băng Hàm cười nói: "Tần đạo hữu đến nhà, bản cung cầu còn không được. Các đệ tử đều nói, những năm qua có Tần đạo hữu tọa trấn sư môn, cảm giác an ổn trước nay chưa từng có. Chỉ sợ Tần đạo hữu thiên tư hơn người, tiến bộ quá mức cấp tốc, không bao lâu, bản cung không thể dạy thêm."

Nói giỡn qua đi, Băng Hàm lại hỏi: "Tần đạo hữu bây giờ rời đi, muốn đi chiến trường Cổ Tiên phải không?"

Tần Tang gật đầu: "Đúng vậy, trước đây không lâu Chân Nhất Đạo trưởng đưa tin đến, linh triều trong chiến trường Cổ Tiên càng ngày càng nghiêm trọng, đã đến thời điểm dò xét tiên trận Tử Vi Cung, lần này có thể kết luận thời gian Tử Vi Cung xuất thế. Mặt khác, nhiệm vụ chủ trì Thất Thủy Mê Thiên Trận, cũng nhanh đến phiên ta."

"Đã có thể xác định thời gian, nói rõ cách Tử Vi Cung xuất thế không xa, ăn khớp phán đoán trước đó, lần này khoảng cách xuất thế trong vòng trăm năm..."

Băng Hàm nói, trong mắt lóe lên một vệt sầu lo: "Diệp lão ma chạy đến Tội Thần Cung, mười năm không lộ diện, không biết đang chuẩn bị âm mưu gì. Lần này dò xét Tử Vi Cung, biến số nhiều lắm!"

"Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn thôi!"

Tần Tang không hề sợ hãi.

Hắn sớm đã lệnh cho Bàn Kê tìm xong chỗ tránh nạn.

Nếu các thế lực trong Bắc Thần cảnh liên thủ còn không phải đối thủ của Diệp lão ma, đành phải trốn xa thế ngoại, tránh né mũi nhọn.

Từ biệt Băng Hàm.

Tần Tang bay về hướng bắc, đến Huyền Lô Quan, hội hợp với đám người Chân Nhất Đạo trưởng, tiến vào chiến trường Cổ Tiên.

Lúc này chính là thời điểm linh triều mãnh liệt nhất, bất quá lần này tới đều là cao thủ đỉnh tiêm các vực, thần sắc tự nhiên, lao vùn vụt trong linh triều.

Đến vị trí Tử Vi Cung.

Chân Nhất Đạo trưởng lấy ra một bộ trận khí, đám người liên thủ, dò xét tiên trận tán phát ba động.

Trọn vẹn mất một ngày một đêm, rốt cục có phát hiện.

"Được rồi!"

Chân Nhất Đạo trưởng thu hồi trận khí, hướng ra phía ngoài lao đi: "Không bất ngờ xảy ra chuyện, thì mười năm sau Tử Vi Cung sẽ xuất thế."

"Dựa theo thời điểm này tính toán, lần này khoảng cách gần bảy mươi năm, lại so với lần trước rút ngắn một nửa, lần sau có thể chỉ còn hơn ba mươi năm hay không?"

Thông U ma quân nói.

Trên mặt Chân Nhất Đạo trưởng lộ ra vẻ chờ mong: "Có khả năng! Nói không chừng Tử Vi Cung cuối cùng hoàn toàn hiện thế, có thể tùy thời tiến vào, lật lên toàn bộ bí mật trước mặt thế nhân, tu tiên giới rốt cục đã đến lúc nghênh đón thịnh thế!"

Thương Hồng Chân Nhân đang trông coi tiên môn trong Uyên Khư, lần này Thu Chỉ tiên tử đến.

Thần sắc nàng trấn định, thản nhiên nói: "Tử Vi Cung hiện thế, phúc họa khó liệu! Tu sĩ bên ngoài Bắc Thần Cảnh biết được tin tức này, sao lại không động tâm?"

Lời vừa nói ra, sắc mặt mọi người tán đi vài phần vui mừng, đều cảm thấy áp lực.

"Tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, cũng khó vượt qua phong bạo, không cần lo lắng bọn họ xâm lấn quy mô lớn. Bất quá, tiên tử lo lắng không sai. Một mình Bắc Thần Cảnh chúng ta, đối kháng cao thủ ba cảnh, xác thực mệt mỏi. Cần chuẩn bị sớm, tận khả năng phong tỏa tin tức."

Tu sĩ họ Lư trầm giọng nói.

Vũ Vương lắc đầu nói: "Trên đời không vật nào hoàn hảo vô khuyết, khó mà hoàn mỹ phong tỏa tin tức! Theo bản vương biết, trong Tử Vi Cung có vài chỗ bí cảnh rất trọng yếu, trước thời gian ngắn ngủi, bất lực phá giải cổ cấm. Ngày nay mọi người liên thủ phá cấm! Mấy năm ban đầu, chúng ta chắc chắn thu hoạch vượt qua tưởng tượng, tuyệt không thể cho ngoại nhân cơ hội nhúng tay."

Đám người Tần Tang hiểu rõ tâm tư Vũ Vương, lo lắng yêu tộc bị nhân tộc xa lánh.

Tử Vi Cung xuất thế mang đến ích lợi thật lớn, nhân tộc không thể độc chiếm, lại thêm cao thủ ngoại cảnh đang nhìn chằm chằm.

Mọi người không phải kẻ ngu xuẩn, biết lúc này nội đấu trăm hại không một lợi, vô cớ làm lợi ngoại nhân, bọn họ đều tỏ ý tán thành, không còn bài xích yêu tộc.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết bọn hắn trước phải giải quyết Diệp lão ma.

Từ chiến trường Cổ Tiên trở về.

Tần Tang vội vàng xuất phát, trước đi Đào Hoa Cốc một chuyến, biết sư tỷ đang bế quan, lại đi Địa Trầm Động, xác nhận Bạch an toàn, liền hướng Vạn Dạ Sơn bay đi.

Môn nhân Thanh Dương Quan đều ở Vạn Dạ Sơn.

Trước khi Thanh Dương Quan khai tông lập phái, Lý Ngọc Phủ xem nơi này như sơn môn lâm thời, tỉ mỉ trùng kiến. Lúc này Vạn Dạ Sơn đã tái hiện phồn vinh ngày xưa.

Môn nhân Thanh Dương Quan, trong mười năm này phát sinh biến hóa cực lớn.

Đàm Ức Ân mấy lần nếm thử Kết Đan thất bại, cuối cùng phục dụng Sát Yêu Đan, thành công đột phá.

Sau đó ôm đồm trong ngoài, xử lý sự vụ môn phái thuận buồm xuôi gió, quản lý ngay ngắn rõ ràng, nghiễm nhiên thành đại quản sự Thanh Dương Quan, Lý Ngọc Phủ và Mai Cô tán thưởng không thôi, toàn lực ủng hộ.

Bạch Hàn Thu cũng lựa chọn như thế.

Nàng gian nan Trúc Cơ, về sau nhận ra lấy thiên phú của mình khó lấy được đại thành tựu, vừa lúc gặp một gã nam tu ngưỡng mộ trong lòng, kết thành đạo lữ, phụ tá Đàm Ức Ân, trải qua sinh hoạt thần tiên quyến lữ.

Lý Ngọc Phủ, Mai Cô, Thượng Quan Lợi Phong và mấy tên Kim Đan mới bái nhập Thanh Dương Quan, đều đạt được cơ duyên.

Chúng yêu Thiên Sơn Trúc Hải cải tu Thiên Yêu Luyện Hình, dưới sự chỉ điểm tỉ mỉ của Kinh Vũ, đồng dạng tiến cảnh nhanh chóng.

Thân ảnh Tần Tang hạ xuống đỉnh núi, lách mình tiến vào động phủ, sau đó thôi động Truyền Âm Phù, phù lục bay đi gọi Đàm Ức Ân đến.

