Chương 1858: Chứng minh sở học

"Khấu kiến sư thúc."

Đàm Ức Ân vào cửa tham bái.

Tần Tang bảo gã đứng dậy: "Ta để ngươi âm thầm dò xét tung tích Mục Nhất Phong, có tra được tin tức gì không?"

Tình cảm của Mục Nhất Phong, Tần Tang ghi tận đáy lòng.

Trở lại Tiểu Hàn Vực, Tần Tang muốn gặp y một lần, nhưng Mục Nhất Phong một mực khổ tu tại Thiếu Hoa Sơn, không có cơ hội gặp. Về sau hắn công khai trở mặt với Đông Dương Bá, miễn cho liên lụy Mục Nhất Phong, càng không thể công khai tìm tới cửa.

Đàm Ức Ân trả lời: "Khởi bẩm sư thúc, vãn bối để một ít tán tu làm mật thám, tận lực tiếp xúc đệ tử Thiếu Hoa Sơn, tra được một ít tin tức liên quan tới Mục Nhất Phong. Người này là một vị khổ tu sĩ, cực ít lộ diện, một mực bế quan tu luyện tại động phủ ở chân núi Tịnh Nguyệt Phong. Những năm gần đây chưa hề bước chân ra Tịnh Nguyệt Phong một bước, ngay cả đệ tử Thiếu Hoa Sơn cũng rất ít người biết hắn."

"Tịnh Nguyệt Phong?"

Ánh mắt Tần Tang sáng lên.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Tịnh Nguyệt Phong từng là đạo tràng của Thần Yên!

Lúc hắn vừa bái nhập Thiếu Hoa Sơn, Trang Nghiêm từng mang theo hắn đi khắp Thiếu Hoa Sơn, cường điệu giới thiệu ngọn núi này. Năm đó Tịnh Nguyệt Phong là cấm địa, đệ tử trong môn không được phép tới gần.

Thần Yên có lai lịch rất lớn, sau khi chuyện kia phát sinh, cũng không triệt để quyết liệt với Đông Dương Bá.

Nàng có sư phụ thần bí bị vây ở Tử Vi Cung, không chừng về sau sẽ trở về.

Thiếu Hoa Sơn mênh mông, triệt để không thiếu động phủ, khôn khéo như Đông Dương Bá, không có khả năng cứ để đệ tử trên Tịnh Nguyệt Phong tu luyện, trừ phi được Thần Yên cho phép.

"Chẳng lẽ, năm đó Đông Dương Bá không giận chó đánh mèo Mục Nhất Phong, là do Thần Yên ra tay bảo vệ?"

Tần Tang thầm nghĩ.

Nội tình chân chính, chỉ sợ người liên quan mới biết rõ.

Suy tư một lát, Tần Tang nói: "Ngươi tiếp tục sai người canh giữ ở các đại phường thị gần Thiếu Hoa Sơn, chờ Mục Nhất Phong xuất quan, trừ điều đó ra đừng có bất kỳ hành động không cần thiết nào khác, kẻo khiến Thiếu Hoa Sơn hoài nghi."

Trong mười năm, Đông Dương Bá ẩn cư không ra ngoài, cũng không có bất kỳ cử động nào khác nhằm vào Tần Tang cùng Thanh Dương Quan.

Cướp đi Nguyên Anh Phù Khôi, phá hư âm mưu Đông Dương Bá, Tần Tang trút được ác khí. Về sau được sư tỷ khuyên bảo, oán khí trong lòng hắn đã tiêu nhiều.

Nhưng cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Nguyên nhân chính là như thế, sau khi Bạch xuất quan, Tần Tang cố ý lộ ra sơ hở, tạo cơ hội cho Đông Dương Bá ra tay.

Nếu như Đông Dương Bá vẫn một mực an phận như thế, song phương bình an vô sự, cũng có thể tiếp nhận.

"Đệ tử tuân mệnh!"

Đàm Ức Ân không hỏi nguyên do, theo đó làm việc.

Sau đó, Tần Tang phân phó mấy chuyện, rồi lệnh gã lui ra.

Ba ngày sau.

Tần Tang rời Vạn Dạ Sơn, trở lại Uyên Khư.

Hắn tiếp nhận thay Thương Hồng chân nhân, trông coi tiên môn Tội Thần Cung ba năm.

Nơi đấy linh khí nồng đậm, cũng không ảnh hưởng tu luyện. Mặt khác, Tần Tang vừa vặn cần mấy năm lắng đọng Luyện Khí Thuật, tiếp đó bắt đầu chuẩn bị luyện chế pháp bảo thu phục Nam Minh Ly Hoả.

Vụ Hải.

Tần Tang vừa mới tiến vào, liền bị Thương Hồng chân nhân phát giác.

Thương Hồng chân nhân bay tới, chắp tay nói: "Về sau phải làm phiền Tần đạo hữu rồi."

Tần Tang tiếp nhận ngọc bài thao túng linh trận, hỏi: "Những năm gần đây tiên môn có dị động gì không?"

"Chưa hề thấy, Diệp lão ma một mực yên tĩnh, không ngoài sở liệu, hắn cũng đang chờ Tử Vi Cung xuất thế. Bất quá, Tần đạo hữu không nên buông lỏng." Thương Hồng chân nhân khẽ lắc đầu, dặn dò một câu.

Tần Tang đăm chiêu, nhẹ gật đầu, lại nghĩ tới một chuyện: "Những đạo hữu đã dùng Khô Nguyên Đan, hôm nay thế nào rồi?"

"Tinh Khí Thần suy yếu, không một ai may mắn thoát khỏi! Bọn Phùng lão quái nghĩ hết biện pháp, chỉ có thể trì hoãn tốc độ suy yếu. Càng đáng sợ là, có vị đạo hữu mơ hồ cảm giác được, Thiên Kiếp của mình sắp hàng lâm!"

Thương Hồng chân nhân lắc đầu, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Nếu là thật, loại đan dược này vẫn nên bỏ gác xó mới ổn!

"Thiên Kiếp đến sớm?"

Tần Tang âm thầm kinh hãi.

Cái giá này so với Tinh Khí Thần tam suy còn đáng sợ hơn, Diệp lão ma mưu kế thực ác độc.

Đưa tiễn Thương Hồng chân nhân, Tần Tang tiến vào Thất Thủy Mê Thiên Trận, nắm giữ mỗi một loại biến hóa của linh trận. Những đạo hữu khác đóng tại nơi này chia ra nghênh đón Tần Tang, làm quen nhau rồi tìm chỗ tu luyện, không ảnh hưởng đến nhau.

Tần Tang đi tới hạch tâm Thất Thủy Mê Thiên Trận.

Một khi tiên môn có biến cố, lập tức sẽ phát giác, ở chỗ này tu luyện cũng không cần lo lắng bị người nhìn trộm.

Sắp xếp ổn thoả xong, Tần Tang bày ra một tầng cấm chế ngăn cách, tiếp theo gọi ra Nguyên Anh Phù Khôi.

Hôm nay Nguyên Anh Phù Khôi đã bị Tần Tang thu phục, đã khôi phục thực lực trước đó. Hắn có phật ngọc che chở, không sợ Phù Khôi phản phệ, có thể tùy ý thao túng, là một trợ thủ rất tốt.

Đương nhiên, Tần Tang coi trọng nhất kỳ thực là hồn ảnh thể nội Phù Khôi.

Hắn thuần thục dung nhập tâm thần vào thể nội Nguyên Anh Phù Khôi, thể hội hồn ảnh. Toàn bộ quá trình tâm thần tiêu hao rất lớn, cảm thấy có một tia mỏi mệt, sau đó Tần Tang thu hồi Phù Khôi, tu luyện đồng thời tham ngộ những thứ vừa có được.

Tiếp theo lấy ra Ma Phiên, luyện hóa « Cửu U Ma Hỏa », thẳng đến khi kiệt lực.

Làm xong những thứ này, liền xem điển tịch Hư Linh Phái, tham ngộ Luyện Khí Thuật.

Từng sự việc, sắp xếp liên tục.

Mười năm qua, Tần Tang mỗi một ngày đều trải qua như thế, chưa hề buông lỏng. Đề thăng rõ ràng nhất là Luyện Khí Thuật, tại Hư Linh Phái hắn học được rất nhiều loại bí thuật trân quý, trợ giúp cực lớn.

Đảo mắt ở Uyên Khư hơn hai năm, Diệp lão ma vẫn như cũ không có dị động gì.

Một ngày này, Tần Tang gọi ra Kim Trầm Kiếm.

Thời gian dài sau này, Kim Trầm Kiếm thay thế Ô Mộc Kiếm, xem như linh kiếm để hắn thi triển kiếm thuật.

Dựa theo kế hoạch, thử nghiệm từ Kim Trầm Kiếm trước, nghiệm chứng tiến bộ luyện khí đạo của mình, tiếp đó luyện chế pháp bảo thu phục Nam Minh Ly Hỏa, cuối cùng dung luyện tấm gỗ cháy.

Cùng lúc lấy ra còn có mấy loại linh vật trân quý.

Đây đều là bảo vật Mộc hành.

Số lượng không nhiều, chỉ có mấy loại.

Bởi vì Tần Tang dùng đa phần chiến công trao đổi linh vật Hỏa hành.

Bất quá, nếu như có thể thuận lợi trùng luyện mấy loại linh vật này cùng Kim Trầm Kiếm, hẳn là có thể tăng Kim Trầm Kiếm lên tới thượng phẩm pháp bảo, tạm thời đủ dùng.

Còn như cực phẩm pháp bảo, không phải đơn giản như vậy là có thể luyện thành, không nói đến linh vật không đủ, cho dù hiện tại tập hợp đủ, Tần Tang cũng không nắm chắc.

"Hóa Căn Thạch, Thiên Thanh Ngân. . ."

Tần Tang quét nhìn từng linh vật, tiếp theo bấm một cái ấn quyết, hai mắt hơi khép lại, thi triển bí thuật học được từ Hư Linh Phái tiến hành phân tích.

Trải qua nhiều đời tích lũy, liên quan đến bí thuật này, Hư Linh Phái có trọn vẹn mấy chục loại trân quý, chia ra ứng với các loại linh vật có đặc tính khác nhau.

Tán tu một mình tìm tòi, trừ phi kỳ tài ngút trời, nào có năng lực tự sáng tạo?

Nếu lúc trước, tại một bước này Tần Tang phải tiêu hao rất nhiều tinh lực, hiện tại thì dễ dàng hơn nhiều.

Hoàn thành một bước này, Tần Tang mới thi triển bí thuật, đồng thời gọi ra Cửu U Ma Hỏa.

Mượn nhờ Ma Hoả tôi luyện tạp chất linh vật, cùng lúc dung luyện Kim Trầm Kiếm làm kiếm phôi.

Bởi vì không có Địa Hỏa trợ giúp, Tần Tang chỉ có thể tiếp nhận tiêu hao Ma Hỏa kinh người. Nửa đường nhiều lần lấy ra đan dược ăn vào, khôi phục chân nguyên.

Tần Tang hoàn thành vững chắc mỗi một bước luyện chế, gặp phải khó khăn thì dừng lại suy nghĩ, từ đó tiến hành cải tiến, thu hoạch cực lớn.

Sau cùng, hắn tận mắt nhìn thấy Kim Trầm Kiếm trong tay mình giành được cuộc sống mới, hoàn thành lột xác!

