Chương 1859: Xem được không

Thời gian trôi mau.

Bốn năm sau.

Tần Tang thay thế Thanh Quân, trấn giữ nơi này ba năm, lại thêm của mình ba năm, tổng cộng sáu năm, cơ hồ không rời Uyên Khư.

Trong lúc đó cũng không ngừng làm việc của mình.

Trùng luyện Kim Trầm Kiếm, Tần Tang tìm không đủ, lệnh Lý Ngọc Phủ tiếp tục đưa linh tài tới, Luyện Khí Thuật càng thêm tinh tiến.

Cùng lúc đó, hắn bắt đầu nghiêm túc lên ý tưởng luyện chế pháp bảo thu phục Nam Minh Ly Hỏa.

Lần này không có pháp bảo khác để hắn tham khảo, hết thảy bắt đầu từ số không.

Bởi vì không thể tiến vào Tử Vi Cung, tỉ mỉ quan sát Nam Minh Ly Hỏa, Tần Tang chỉ có thể căn cứ tin tức trước đó để chuẩn bị.

Bạch suy đoán trong Nam Minh Ly Hỏa có thể có một mảnh Chu Tước Chân Vũ, nên đến nay vẫn không tắt.

Tần Tang tự biết kiến thức mình kém xa Bạch, chỉ có thể tin tưởng phán đoán của gã.

Trong tay hắn, linh vật có thể dùng để luyện chế pháp bảo, trân quý nhất là khối đồng màu xanh.

Vật này xuất từ Tử Vi Cung, chính là một tàn phiến chí bảo, còn sót lại lại khiến Nam Minh Ly Hỏa sợ hãi uy năng.

Pháp bảo tương lai sẽ lấy khối đồng màu xanh làm hạch tâm tạo dựng.

Thứ nhì là mai rùa Cửu Mệnh Huyền Quy.

Bảo vật này trải qua đại yêu Hóa Hình kỳ hao phí vô số tâm huyết tế luyện, bản thân không kém pháp bảo, mấy lần ngăn trở công kích, giúp hắn thoát khỏi hiểm cảnh.

Tần Tang chuẩn bị hợp nhất hai món bảo vật này, thu lấy Chu Tước Chân Vũ!

Khối đồng màu xanh và mai rùa ẩn chứa Huyền Thủy lực, có tác dụng khắc chế hoả diễm.

Mượn nhờ khối đồng màu xanh, trấn áp Chu Tước Chân Vũ vào trong mai rùa, khả năng thành công cực kỳ cao.

Bất quá, Tần Tang còn phải suy xét, sau khi thu lấy Chu Tước Chân Vũ, làm sao trấn áp nó, hoặc là dùng biện pháp gì, chịu tải Nam Minh Ly Hoả cuồng bạo đến cực điểm.

Uy lực Nam Minh Ly Hỏa không thể nghi ngờ, còn hơn cả Cửu U Ma Hỏa.

Tần Tang dời tầm mắt tới tấm Bạch Đồng thần bí.

Tại Hư Linh Phái, Tần Tang lật khắp điển tịch, không tìm được ghi chép về món Bạch Đồng thần bí này.

Bất đắc dĩ, Tần Tang đi thỉnh giáo Băng Hàm, nàng cũng không nhận ra Bạch Đồng là vật gì.

Sau khi tới Tội Uyên, Tần Tang tiếp xúc tu sĩ Tội Uyên, nghe ngóng từ bọn họ, lần đó sau đại chiến Uyên Khư, đám Diệp lão ma giết chết ác linh, có được điển tịch gì không.

Kết quả vẫn không thu hoạch được gì, bởi vì đều bị Diệp lão ma cầm đi.

Tần Tang có thể khẳng định hai điểm.

Thứ nhất, Bạch Đồng thần bí bị ác linh mang theo trên người, nói rõ cho dù tại thời Thượng Cổ cũng không phải vật tầm thường.

Thứ hai, Bạch Đồng lấp lánh như liệt diễm, nóng rực như mặt trời, nhất định là đỉnh cấp bảo vật hoả hành, chịu tải Nam Minh Ly Hỏa, là lựa chọn rất tốt.

Có ba loại bảo vật này, tăng thêm Tội Uyên bồi thường đủ loại linh vật, đơn thuần chất liệu trân quý, đã vượt xa cực phẩm pháp bảo.

Lý do đã đủ, Tần Tang không nóng lòng động thủ.

Vạn nhất sơ sẩy dẫn phát xung đột, dẫn đến bảo vật tự hủy, hối hận sẽ không kịp.

Trong bốn năm.

Tần Tang nghĩ hết tất cả biện pháp, phân tích đặc tính Bạch Đồng thần bí.

Tu tiên giới mênh mông vô biên, bảo vật vô số, Luyện Khí Sư không có khả năng nhận biết toàn bộ linh vật, tự nhiên có biện pháp phân tích linh vật với các đặc tính lạ lẫm, Tần Tang tại Hư Linh Phái đã từng học được.

Có lẽ phẩm cấp Bạch Đồng quá cao, bí thuật dùng trên nó không hiệu quả, Tần Tang chỉ có thể dùng phương pháp cơ bản nhất, Bạch Đồng từ đầu đến cuối không rời tay, cơ hồ biến thành một phần thân thể hắn.

Có hiệu quả rõ ràng, nhưng còn chưa thể kết luận.

Lần này tới thay hắn là Vũ Vương.

Tần Tang giao ngọc bội cho Vũ Vương, đang muốn rời Uyên Khư, tại cửa vào gặp phải Phán Quan.

"Tần đạo hữu." Phán Quan cực kỳ nhiệt tình, đưa tới một túi Giới Tử: "Những thứ này là linh vật Tần đạo hữu muốn, xin đạo hữu xem qua."

Tần Tang mở ra, phát hiện bên trong vẻn vẹn có sáu bảy thành danh sách, hắn ngẩng đầu nhìn Phán Quan.

Phán Quan chà xát bàn tay, cười khổ nói: "Tử Vi Cung sắp mở ra, ta cũng muốn có tư cách, thế nhưng tại Dục Thành chiến đấu mất chủ hồn thứ hai, những năm này vẫn muốn trùng luyện, nhưng không quá thuận lợi. Gần đây, tại một nơi cấm địa phát hiện linh vật có khả năng trợ giúp ta, Tần đạo hữu có thể trả lại Tử Ngọc giúp ta? Còn lại mấy loại linh vật thực sự hiếm thấy, mong rằng Tần đạo hữu xem ở thành ý tại hạ, có thể thư thả một ít thời gian!"

Trong ánh mắt kỳ vọng của Phán Quan, Tần Tang suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng.

Đối phương cũng là cao thủ Nguyên Anh, mà lại tu luyện Thi Đạo quỷ dị, không cần thiết phải ép người quá đáng.

Tần Tang thu hồi túi Giới Tử, sảng khoái lấy ra Tử Ngọc, trả lại Phán Quan.

Phán Quan mừng rỡ.

"Đạo hữu điều tra Thiên Thi Tông, có phát hiện gì không?"

Tần Tang cũng để bọn tiểu bối lưu ý, nhưng không có thu hoạch gì.

Đàm Hào và người thần bí giống như hoàn toàn biến mất, tìm không thấy chút dấu vết nào.

Phán Quan nói: "Lần trước từ biệt đạo hữu, ta âm thầm điều tra. Tần đạo hữu cũng biết, tu sĩ Thi Quỷ đạo chúng ta tại tu tiên giới mặc dù không đến nỗi người người kêu đánh, tình cảnh cũng phi thường gian nan, bị coi là tồn tại còn ác hơn ma tu, nên chỉ có thể giúp đỡ lẫn nhau. Các cao thủ ở vực tinh thông đạo này, ta đã liên lạc vài vị, nhưng đến nay không tìm được người Tần đạo hữu nói, cũng không phát hiện có người âm thầm thu phục tu sĩ Thi Đạo."

Đàm Hào tiêu thất triệt để như thế, không biết đã xảy ra chuyện gì?

Tần Tang cau mày lại.

. . .

Nguyên Thần Môn.

Tần Tang tiến vào linh mạch, xem xét Thi Hoa Huyết Phách.

Theo dự tính, tịnh hóa Thi Hoa Huyết Phách ít nhất cần hai mươi năm, vừa vặn là Tử Vi Cung xuất thế, không biết có kịp hay không.

Cho dù hoàn thành trước khi Tử Vi Cung xuất thế, đoán chừng cũng không có thời gian luyện hoá.

Triệt hồi cấm chế, Linh Chu hiện ra ở trước mặt hắn.

So với mười mấy năm trước, Linh Chu vẫn xanh biếc như cũ, Thi Hoa Huyết Phách lại biến hóa cực lớn!

Đó là một khối huyết phách màu đỏ tươi, hôm nay màu máu bên trong trở nên cực kì nhạt, đã có thể thấy rõ hình dạng linh hoa vốn có, chỉ chờ màu máu hoàn toàn tiêu thất, là triệt để tịnh hóa.

Tỉ mỉ tra xét, Tần Tang khôi phục cấm chế, đi ra khỏi cấm địa, ngạc nhiên gặp phải Thanh Quân.

"Sư tỷ đã xuất quan?"

Mười sáu năm không gặp.

Thân là tu sĩ Nguyên Anh, cho dù đã quen loại chia ly này, lại nhìn thấy dung nhan quen thuộc, Tần Tang cũng không nhịn được nở nụ cười.

Thanh Quân điểm nhẹ trán hắn, nói: "Vừa vặn có thứ cho ngươi xem, sư đệ đi theo ta."

Tần Tang thủ tiên môn giúp nàng ba năm, Thanh Quân cũng không lên tiếng nói tạ ơn.

Lấy quan hệ bọn hắn, không cần thiết vẽ vời thêm chuyện.

Hai người thả chậm tốc độ, thưởng thức cảnh đẹp Vân Thương đại trạch, thoải mái nhàn nhã bay về hướng Đào Hoa Cốc.

Tần Tang kể thu hoạch khổ luyện mười mấy năm qua, Thanh Quân nghe nghiêm túc, thỉnh thoảng đưa ra lời giải thích của mình.

Nàng mặc dù không am hiểu luyện khí, nhưng tại Khôi Lỗi đạo tạo nghệ vô xuất kỳ hữu, đại đạo tương thông, nàng chỉ ra khiến Tần Tang biết thêm được nhiều.

Cuối cùng, Thanh Quân muốn xem Bạch Đồng thần bí, cũng dùng bí thuật độc hữu của nàng, trợ giúp Tần Tang phân tích.

Không bao lâu, hai người tới trước Đào Hoa Cốc, Thanh Quân thu hồi bí thuật, phát giác được ánh mắt thưởng thức của Tần Tang.

"Thấy được không?"

Thanh Quân hất một sợi tóc.

Tần Tang phất tay mở ra đại trận Đào Hoa Cốc, hoa đào rất đẹp, quan sát một phen, hắn lắc đầu cảm thán: "Hoa đào tuy đẹp, giờ phút này lại khó mà lọt vào mắt."

"Quá lời!"

Thanh Quân quát khẽ, khóe miệng lộ ra một tia cười nhạt, ánh mắt lại vô cùng trong veo.

Hai người lách mình độn nhập vào trong cốc.

Sương mù khép lại.

Tà dương đang nồng.

