Chương 3042: Con đường vô địch - thâm tàng bất lộ Vân Phong

Tu tiên giống như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi. Đã không muốn lùi, vậy thì cứ một đường giết tới, cho đến khi không còn ai nữa mới thôi, giết tới khi thiên hạ không ai dám xưng tôn.

"Cho nên ta đề nghị ngươi trong khoảng thời gian ngàn năm này, cố gắng hết sức để lĩnh vực của mình đạt tới viên mãn."

"Những yêu nghiệt thiên kiêu bị phong ấn kia đa số đều là những người có lĩnh vực viên mãn, đỉnh cấp thiên kiêu, nói một cách nghiêm túc thì bọn họ đều là những kẻ có tuổi đời vượt quá mười vạn năm."

"Mỗi người trong số bọn họ đều hiểu đạo vận đến mức khủng bố, nếu như trong ngàn năm này lĩnh vực của ngươi không hoàn thiện, tương lai đối đầu với bọn họ, ngươi sẽ chịu nhiều thua thiệt."

"Lời đã nói đến nước này, tất cả đều tùy thuộc vào ngươi, dù sao con đường của ngươi là do chính ngươi đi, ta chỉ có thể đưa ra đề nghị, ý kiến mà thôi."

"Việc ngươi có tiếp thu hay không là chuyện của ngươi."

"Tử Tiêu Thiên Cung này vĩnh viễn là nhà của ngươi, ở đây ngươi có thể an tâm, yên tâm bế quan, trong vòng ngàn năm này, ta vẫn có chút quyền lên tiếng."

Vân Phong nói xong liền cười ha ha một tiếng rồi quay người rời đi, còn Diệp Lâm thì hai mắt không ngừng lóe lên.

Vân Phong, Vân tộc, người đứng thứ hai mươi ba trên Thiên Kiêu Bảng.

Đây là tin tức hắn vừa mới biết được không lâu.

Thanh niên nhìn như nho nhã này lại là người đứng thứ hai mươi ba trên Thiên Kiêu Bảng, hơn nữa còn là một Thái Ất không hề sơ hở, thực lực mạnh đến mức không còn gì để nói.

Đây cũng là lý do Vân Phong có đủ tư cách để nói những lời vừa rồi.

Hiện tại ở Trung Châu, người có khả năng chọc đến Vân Phong thật sự không có mấy ai.

"Ngàn năm sau, yêu nghiệt cổ xưa, lĩnh vực viên mãn? Thật có ý tứ, thật có ý tứ, ngay cả những kẻ thất bại trong đại thế trước cũng trốn khỏi dòng sông thời gian, cố sống sót đến hiện tại để tranh đoạt Đại La đạo quả."

"Thật xem thường hiện thế không còn ai hay sao?"

Diệp Lâm ngồi tại chỗ tự lẩm bẩm, một đại thế sẽ có sứ mệnh của riêng đại thế đó, giống như những kẻ thất bại này, bọn họ tựa như những kẻ nhập cư trái phép đáng ghét.

Bọn thất bại siêu thoát vô vọng này đều trốn ở những nơi tăm tối, mượn thần nguyên trốn tránh dòng sông thời gian, một mực chờ đại thế tiếp theo giáng lâm.

Âm mưu tranh đoạt Đại La đạo quả của đại thế tiếp theo.

Đối với loại kẻ thất bại này, Diệp Lâm cực kỳ chán ghét.

Nghĩ kỹ lại một chút, những người này cũng có nỗi khổ riêng.

Lấy Nhân Hoàng làm ví dụ, trong đại thế của Nhân Hoàng, những thiên kiêu tranh phong với Nhân Hoàng nên tuyệt vọng đến mức nào.

Nhân Hoàng, vốn dĩ là hoàng giả.

Đây mới thật sự là một người trấn áp cả một thời đại, không ai dám ngóc đầu lên.

Những thiên kiêu của thời đại đó đúng là bi ai.

"Hô, thời gian ngàn năm lĩnh vực viên mãn, hơi khó đấy."

Diệp Lâm hít sâu một hơi rồi thầm nghĩ trong lòng, thời gian ngàn năm lĩnh vực viên mãn, không phải là hơi khó mà là căn bản không thể.

Những Chân Tiên thiên kiêu có lĩnh vực viên mãn, tuổi đời dưới mười vạn năm, đều là những thế lực dùng vô số tài nguyên tạo ra.

Nếu chỉ dựa vào tự mình lĩnh ngộ, cho dù ngươi có yêu nghiệt đến mức nào, ngộ tính có yêu nghiệt đến mức nào thì cũng không thể nào làm được.

"Bất quá đối với ta mà nói, cũng không phải là vấn đề nan giải gì."

Diệp Lâm nghĩ tới nghĩ lui liền nhếch miệng lên, quả thật bản thân vẫn còn đồ tốt mà.

Trong Hư Không Chi Táng phần thưởng đại đạo khắc ấn mười đạo, còn có cơ hội lắng nghe âm thanh đại đạo một lần ở cự ly gần, những thứ này bản thân mình đều không dùng tới.

Còn có cái bàn Luân Hồi do Tô Khinh Ngữ ngốc bạch ngọt tặng cho, mình vẫn chưa sử dụng đến.

Bất quá nhớ tới Tô Khinh Ngữ, Diệp Lâm lại nhớ tới một chuyện khác, cái tên gia hỏa giống mình như đúc kia rốt cuộc đang ở đâu?

Tô Khinh Ngữ từng nói, ở Trung Châu tự nhiên sẽ gặp lại, thế nhưng bây giờ mình sắp xưng bá toàn bộ Trung Châu rồi, mà vẫn không thấy Tô Khinh Ngữ tìm đến mình.

Có phải là do danh tiếng của mình chưa đủ hay là do Tô Khinh Ngữ vốn dĩ không ở Trung Châu?