Trong hư không, đứng sừng sững mấy chục bóng người, những bóng hình này không ai ngoại lệ, đều là những thiên kiêu đứng đầu bảng xếp hạng trước trăm, mỗi một người đều không thiếu tu vi Thái Ất. Nếu nói thiên kiêu Chân Tiên phần lớn muốn đi làm chó cho người khác, vậy thì bọn họ chắc chắn sẽ khinh thường việc đó. Bọn họ từng người là thiên kiêu xếp hạng trước trăm, lại đều là tu vi Thái Ất, tự nhận không thua kém ai, làm sao có thể chủ động đi làm chó cho người khác? Huống chi, đối tượng còn là một đám kẻ chưa từng gặp mặt. Vậy mà bây giờ, bọn họ lại ở đây chờ, chờ những kẻ đó tới. Chắc chắn sẽ có một trận chiến giữa thiên kiêu thời đại này và yêu nghiệt cổ xưa. Đạo quả chỉ có ngần ấy, mà những đạo quả ấy đều là của thiên kiêu thời đại này, những kẻ xâm nhập này mưu đồ tranh đoạt đạo quả, bọn họ tuyệt đối không đồng ý. Không chỉ ở Ma Vực, mà cả Tinh Hà Hoàn Vũ cũng như vậy, thiên kiêu thời đại này đang nắm chặt tay chờ đón những thiên kiêu cổ xưa. Thế giới này vĩnh viễn không thiếu anh hùng, vĩnh viễn không thiếu những dũng giả đi ngược dòng. Vì bản thân, bọn họ thậm chí không cần tông môn, nếu tông môn muốn họ đi làm chó cho người khác, vậy thì họ không cần tông môn đó. Bảo bọn họ đi theo những kẻ xâm nhập thời cổ xưa để tranh đoạt đạo quả của thế gian, thà giết bọn họ còn hơn. Yêu nghiệt cổ xưa là yêu nghiệt, chẳng lẽ bọn họ không phải sao? Bên dưới, từng đạo lưu quang lập lòe, từng tôn thiên kiêu Chân Tiên cũng đã tới. Bọn họ đều đang chờ những yêu nghiệt cổ xưa này, xem trận chiến giữa thiên kiêu thời nay và yêu nghiệt cổ xưa. "Từng kẻ xâm nhập, trong đó còn có kẻ thất bại, lại có tư cách gì ở thời đại này? Các vị đạo hữu, chờ một chút dù là chết cũng không thể để chúng nó vấy bẩn khí vận thời đại này." "Đó là điều tất nhiên, muốn vấy bẩn khí vận thời đại này, cũng phải hỏi trường đao trong tay ta có đồng ý hay không." "Bế quan ngàn năm, chính là vì giờ khắc này, vì thời đại mà chiến." "Những kẻ xâm nhập trộm cắp khí vận, trộm cắp đạo quả, bọn chúng cũng xứng?" Từng thiên kiêu Chân Tiên đỉnh phong đều nắm chặt tay, hai mắt tràn ngập chiến ý. Một thời đại có nhân vật chính của một thời đại, đối với những kẻ xâm nhập vượt qua thời gian này, dù đặt ở bất kỳ đại thế nào, thiên kiêu hiện thế cũng sẽ không bỏ qua cho bọn họ. Các ngươi sinh sai thời đại là vận xui của các ngươi, các ngươi thất bại là do bất tài. Tại sao còn muốn tự phong tồn bản thân để cầu một đại thế khác? Một thời đại có một sứ mệnh, khí vận chỉ có ngần ấy, và khí vận này thuộc về hiện thế. Những kẻ thất bại các ngươi, những kẻ xâm nhập muốn kiếm chút canh ư? Không có cửa đâu. Giờ phút này, ý kiến của bọn họ vô cùng thống nhất. Dù cho phải trơ mắt nhìn kẻ địch của mình leo lên vị trí chí cao của Ma Vực, đại diện cho Ma Vực đối mặt với toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ còn tốt hơn việc để những kẻ xâm nhập thất bại kia lên. Huống chi, nếu đạo quả Đại La bị những kẻ xâm nhập hoặc kẻ thất bại này đoạt đi, thì tương lai, thời đại này sẽ bị ghi vào sử sách nhục nhã. Đến cửa nhà mình cũng không giữ được, các ngươi còn có thể phế vật đến mức nào nữa? Mặc dù những kẻ xâm nhập này và những kẻ thất bại bị chỉ trích nhiều đến vậy, lại bị thiên kiêu hiện thế chán ghét, thì những thế lực lớn vẫn muốn phong tồn bọn họ, sau đó thả ra vào đại thế tiếp theo là bởi vì bọn họ quá xuất sắc. Xuất sắc đến mức ngay cả Thái Ất Kim Tiên cũng phải choáng váng. Những kẻ có thể khiến Thái Ất Kim Tiên phải ghé mắt, mỗi người đều có tư cách tranh đoạt đạo quả Đại La. Người cầm lái các thế lực đứng đầu đương nhiên không muốn từ bỏ, thế nên mới đưa ra một hạ sách, phong tồn bọn họ đợi đến một đại thế sau. Nguyên nhân căn bản là, các thế lực này muốn sự ổn định.