Chương 3052: Con đường vô địch - kẻ thất bại Dù sao thì, khi một đại thế giáng lâm, điều gây tranh cãi nhất chính là thiên kiêu của phe mình có đủ mạnh, có đủ nhiều hay không. Đương nhiên, để tránh việc đại thế giáng lâm mà thế lực của mình lại không có thiên kiêu đỉnh cấp, cảm thấy xấu hổ, cho nên những thế lực hàng đầu mới hạ sách này.

Bởi vì đại thế giáng lâm, những thế lực hàng đầu này chắc chắn sẽ tham dự. Nếu đến tư cách tham dự cũng không có thì có lẽ không bao lâu nữa, địa vị của bọn họ sẽ không được bảo toàn, thậm chí còn bị người khác thay thế. Đây chính là hiện thực đẫm máu.

Đây cũng chính là lý do vì sao, dù biết hậu quả, những thế lực hàng đầu này vẫn cứ muốn giữ lại một chút cái gọi là yêu nghiệt cổ lão. Chính là vì sợ khi đại thế giáng lâm, phe mình không có một thiên kiêu có khả năng gánh vác được sóng gió, đến lúc đó có khả năng sẽ làm lung lay gốc rễ thế lực.

Đây có lẽ là một điều toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều tán thành, vô số thế lực hàng đầu đều đang làm như vậy. Cũng chỉ có thế lực hàng đầu mới làm như thế, còn các thế lực nhỏ thì căn bản không có tư cách đó. Người trong nhà hiểu chuyện nhà mình, những việc này tốt nhất là không nên tham dự cho thỏa đáng.

Mà điều này, cũng gây ra sự phẫn nộ của các thiên kiêu hiện thực. Về cơ bản, mỗi một đại thế đều sẽ diễn ra một màn như vậy, màn đối đầu giữa thiên kiêu hiện thực và yêu nghiệt cổ lão.

Càng kịch tính hơn nữa là, trong một thế lực, thiên kiêu hiện thế cùng yêu nghiệt cổ lão của phe mình lại đại chiến. Rõ ràng đều là người của một thế lực, thế nhưng lý niệm khác biệt, cuối cùng lại xuất thủ tử chiến.

Đến cuối cùng, kẻ nào mạnh hơn sẽ sống sót, kẻ yếu chết thì cũng không ai quản. Cho dù vậy, những thế lực hàng đầu vẫn cứ không ngừng làm vậy. Dù sao đối với bọn họ cũng không có ảnh hưởng gì, xét thế nào cũng thấy có lợi cho chính họ.

Nếu đến lúc đó, lỡ như yêu nghiệt cổ lão của phe mình đoạt được Đại La đạo quả, thì những lợi ích có được cũng vẫn thuộc về nhà mình. Đến lúc đó, ai dám nói nửa lời ở Tinh Hà Hoàn Vũ? Chỉ cần thực lực mạnh, là có thể khiến cho những kẻ nói xấu kia im miệng, khiến cho những kẻ chỉ biết ba hoa không thể thốt ra được lời nào.

"Xem ra lần này, lòng người cũng đủ đấy."

Trong hư không, từng tôn Thái Ất Huyền Tiên nhìn đám Chân Tiên thiên kiêu bên dưới rồi cười nói.

"Mỗi một thời đại đều không thiếu người vì mọi người báo tin mừng."

"Tốt, tốt, tốt, phải như vậy mới đúng, phải có bộ dạng như vậy. Chờ những tên kia đến, sẽ cho bọn chúng một kinh hỉ, cho bọn chúng biết, có nhiều thứ không phải là việc mà bọn chúng nên nhúng tay vào. Hãy để bọn chúng từ đâu đến thì cút về chỗ đó."

"Tiểu gia hỏa nhà Cô Độc cũng đến, xem ra vị lão gia kia cũng đã đưa ra lựa chọn rồi." Nhìn Cô Độc Phong trong đám người, một Thái Ất Huyền Tiên khẽ cười nói.

"Lão gia nhà Cô Độc quả thật có con mắt tinh tường đấy."

"Cái gọi là thế lực chủng tộc đã mục nát đến tận gốc rồi, không biết thế hệ của chúng ta có thể xuất hiện một cường giả tuyệt thế như Nhân Hoàng không, để mà thanh tẩy hết những cái gọi là thế lực chủng tộc này một lần." Một Thái Ất Huyền Tiên thiên kiêu ánh mắt đầy hoài niệm nói.

Thời đại Nhân Hoàng, vạn tộc tàn sát lẫn nhau, các đại thế lực đếm mãi không hết, đủ kiểu trao đổi lợi ích, đủ kiểu dùng thế chèn ép người, dẫn đến không có bất kỳ tán tu nào có thể nổi lên.

Việc săn giết thiên kiêu lại càng quá quen thuộc, khiến cho cả một thời đại không sinh ra mấy cường giả đỉnh cao. Mãi mãi đều là những đại năng cổ lão nắm chặt bàn cờ, căn bản không cho thế hệ trẻ tuổi cơ hội trỗi dậy. Ngay cả Đại La đạo quả, bọn họ cũng có thể tùy ý điều khiển.

Toàn bộ thời đại đều vô cùng đen tối, các loại giao dịch lợi ích dơ bẩn đến cực hạn. Còn về phần tán tu? Tốt nhất là cứ an phận ở lãnh địa của mình mà thôi, đừng có nhúng tay vào chuyện khác, kẻ nào dám nhúng tay chính là tự tìm đến cái chết.