Chương 3053: Con đường vô địch - Diệp Lâm xuất quan Đó là thời đại cũng được gọi là thời đại hắc ám, vốn những t·h·i·ê·n kiêu lại càng ảm đạm không ánh sáng, bọn họ căn bản không có cơ hội thi triển tài năng của mình.

Thậm chí vì bóp chết khả năng quật khởi của những t·h·i·ê·n kiêu này, còn có những đại năng đích thân ra tay săn g·iế·t t·h·i·ê·n kiêu.

Tựa như chăn lợn vậy, những đại năng cao cao tại thượng kia, từng cái đứng đầu thế lực luôn nắm giữ cục diện toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, bọn họ cao ngạo coi cả đời của các t·h·i·ê·n kiêu như lợn để nuôi.

Toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ u ám đầy t·ử khí, vô số người vốn dĩ có thể tỏa sáng rực rỡ bước lên hàng t·h·i·ê·n kiêu chí cường, lại giống như b·ị đ·á·nh gãy s·ố·n·g lưng mà run rẩy vâng dạ.

Cuối cùng, Nhân Hoàng bá đạo quật khởi, đợi đến khi đi đến phần cuối, càng đem toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ huyết tẩy một lần, vô số chủng tộc, vô số thế lực, vô số đại năng lũ lượt b·ị ch·ém g·i·ế·t.

Trận chiến đó, lực lượng của Tinh Hà Hoàn Vũ tối thiểu nhất giảm nhanh năm thành.

Thực lực tổng hợp hạ xuống đến một mức độ đáng sợ.

Nhưng mà đến cuối cùng, từng cái t·h·i·ê·n kiêu lại giống như nấm mọc lên đồng loạt xuất hiện, các đại t·h·i·ê·n kiêu không bị áp chế về sau càng quật khởi mạnh mẽ.

Bọn họ hăng hái, không coi ai ra gì, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ như sống lại, khắp nơi đều có thể thấy được những thiếu niên hăng hái này.

Đến cuối cùng, từng tôn đại năng thực lực mạnh mẽ sinh ra, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ rực rỡ hẳn lên.

Mà đến hiện tại, đã không biết trôi qua bao nhiêu năm tháng, tình huống ban đầu có vẻ như lại trở về.

Lại đến một thế hệ của bọn họ.

"Đừng suy nghĩ lung tung, những tên kia muốn tới."

"Chờ một chút, trước nói rõ, không thể đồng ý, liền g·iết."

"Đó là đương nhiên, vừa vặn để ta xem xem những tên kia đến cùng có bao nhiêu cân lượng."

"Ha ha ha, tốt, vậy thì g·iế·t."

"Đã lâu lắm rồi không có nhiệt huyết sôi trào như vậy."

Một đám Thái Ất Huyền Tiên t·h·i·ê·n kiêu nhìn nhau cười ha hả nói.

Có lẽ bọn họ từng có mâu thuẫn, có lẽ bọn họ từng là t·ử đ·ị·c·h của nhau, thế nhưng giờ khắc này, bọn họ là chiến hữu kề vai chiến đấu.

Giờ khắc này, bọn họ đồng tâm hiệp lực, mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là lũ yêu nghiệt cổ xưa.

Lũ nghiệt súc cổ xưa.

Một đám cặn bã còn sót lại của lịch sử mà thôi.

"Hả? Sao đến giờ vẫn không thấy nhân tộc vị kia nhân vật phong vân vậy?"

Lúc này, từ trong đám đại năng truyền đến một giọng nói nghi hoặc.

"Đúng vậy, nhân tộc vị kia nhân vật phong vân vì sao không đến? Chẳng lẽ đang chuẩn bị bước vào Thái Ất Huyền Tiên?"

"Có lẽ, hắn sợ?"

"Không thể nào, ta cũng đã gặp qua vị kia rồi, hắn không phải người như vậy, huống chi, ngươi nghi ngờ con mắt của vị kia Thục Sơn k·i·ế·m tông sao?"

Vừa nghe đến vị kia Thục Sơn k·i·ế·m tông, người thanh niên vừa lên tiếng rụt cổ lại.

Dù sao ngàn năm trước đã có tin đồn, Thục Sơn k·i·ế·m tông tính ủng hộ Diệp Lâm.

Vị kia Thục Sơn k·i·ế·m tông không phải hạng người đầu óc u mê, ánh mắt của hắn càng là đ·ộ·c ác vô cùng, hiện tại nói Diệp Lâm sợ, bỏ chạy, không dám đối mặt, chẳng khác nào hoài nghi con mắt của vị kia.

Nhân vật mà vị kia coi trọng sao có thể là hạng người tham s·ố·n·g s·ợ ch·ết?

Mà ở một bên khác, Diệp Lâm vừa mới từ trạng thái bế quan đi ra.

"Hô, thời gian ngàn năm sao?"

Diệp Lâm từ từ mở mắt, hai mắt hiện lên một tia mê man.

Thời gian ngàn năm, nghe có vẻ rất lâu, nhưng thực tế thì cũng đúng là rất lâu.

Thế nhưng hiện tại, mình bế quan một lần đã mất ngàn năm.

"Thời gian ngàn năm, ta chuẩn bị cũng không còn bao nhiêu, vừa vặn thử một lần những cái gọi là lũ yêu nghiệt cổ xưa này."

Nói xong, Diệp Lâm nhếch miệng lên mỉm cười, ngàn năm này hắn cũng không có nhàn rỗi.

Diệp Lâm khẽ vẫy tay, lĩnh vực của mình hiện ra trước mắt.