Trong lĩnh vực của mình, những đạo ấn ký tựa như những vì sao dày đặc, mỗi cái đều tỏa ra sức mạnh đạo vận cực kỳ nồng hậu. Suốt ngàn năm, Diệp Lâm đã vẽ được 9.995 đạo ấn ký. Trong ba ngàn đại đạo, chỉ còn thiếu năm đạo nữa thôi. Năm đạo này lần lượt là: tan vỡ, không gian, hỗn độn, cân bằng và lực lượng. Chúng thuộc hàng đầu trong ba ngàn đại đạo và cũng khó lĩnh ngộ nhất. Dù là Diệp Lâm hiện tại cũng chưa có manh mối gì về chúng. Tuy nhiên, với những tích lũy hiện tại, có lẽ đủ để đối mặt với phần lớn mọi chuyện, những thứ còn lại cứ từ từ thu thập. Giờ vẫn phải trông chờ cơ duyên, nếu để mình từng chút một lĩnh ngộ thì phải mất bao lâu? Diệp Lâm không biết, dù sao đó cũng là một khoảng thời gian rất dài. Chỉ cần cơ duyên đến, mình sẽ lập tức tiến vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, trở thành một Thái Ất hoàn mỹ thực sự.

"Ngàn năm trôi qua, không biết giá trị khí vận của ta bây giờ khủng bố đến mức nào rồi."

Diệp Lâm nghĩ rồi mỉm cười mở bảng lên. Sau ngàn năm, giá trị khí vận của mình chắc chắn đã đạt đến một con số kinh người rồi.

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Chân Tiên đỉnh phong

Mệnh cách: Cực đạo

Thân phận: Người vô địch

Chủng tộc: Nhân tộc

Vật phẩm duy nhất: Một cơ hội tăng cấp cảnh giới 【Tăng một đại cảnh giới, không tác dụng phụ, không trả giá, không nhân quả dây dưa, đồng thời bổ sung cảm ngộ.】

Khí vận: 948 triệu

Mệnh lý: 【Vận khí không tệ】 【Ngộ tính thông thần】 【Hỏa Thần chi thể】 【Đạo Thể】 【Trăm hoa đua nở】 【Thông minh tuyệt đỉnh】 【Sát đạo lĩnh vực】 【Vạn Đạo Phù Tổ】 【Linh Hồ thánh thể】 【Chiến lực vô song】 【Ngôn xuất pháp tùy】 【Thánh thần thánh huyết】 【Thiên tâm chính là tâm ta】 【Đại Nhật Phượng Viêm】

Vận mệnh: Dừng bước ở nửa bước Chuẩn Thánh, tu luyện vô số năm trong biển chân linh vô biên, cuối cùng chạm đến ranh giới Chuẩn Thánh, nhưng lại bị kẻ thù trước đây là Lục Dã đánh lén. Cuối cùng, dưới sự chèn ép của Lục Dã và vô biên tịch diệt lôi đình, không cam lòng vẫn lạc, thân thể nửa bước Chuẩn Thánh vỡ vụn, chân linh bị vĩnh trấn tại biển chân linh, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

【Vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, thường gặp may mắn, có thể giúp bạn biến nguy thành an.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, lĩnh ngộ công pháp rất nhanh, người khác cần ba tháng, bạn chỉ cần vài ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Thân thiện với lửa, có khả năng khống chế lửa độc đáo, tu luyện công pháp hệ Hỏa tiến bộ nhanh chóng, nếu dùng thiên địa linh hỏa chiến đấu, chiến lực sẽ tăng ba thành.

【Trăm hoa đua nở】: Bí pháp truyền thừa huyết mạch, chỉ kích hoạt khi gặp nguy hiểm, tự thân sẽ bùng nổ, biến thành hàng ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần một phấn hoa còn sót lại có thể trùng sinh, cả đời chỉ dùng một lần.

【Thông minh tuyệt đỉnh】: Trí tuệ như yêu, có thể suy tính một số tương lai từ những điều nhỏ nhặt.

【Sát đạo lĩnh vực】: Dùng giết chóc chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người là vương, giết ức vạn người là Đế, giết càng nhiều, tu vi càng mạnh.

【Vạn Đạo Phù Tổ】: Cực kỳ nhạy bén với phù lục, trời sinh thân thiện với đại đạo phù lục, hiểu biết sâu xa về phù lục hơn người thường.

【Linh Hồ thánh thể】: Huyết mạch có một nửa huyết mạch Thiên Hồ, có thể giao tiếp với Thiên Hồ thượng cổ khi kích hoạt huyết mạch.

【Chiến lực vô song】: Cực kỳ nhạy cảm với chiến đấu, ý thức chiến đấu không ai địch nổi.

【Ngôn xuất pháp tùy】: Thần thông bẩm sinh, lời nói như vàng ngọc, có hiệu lực.

【Đạo Thể】: Trời sinh gần đạo, thân thể là sự hiện thân của đạo, hiểu biết về đạo vượt xa 99% sinh linh, mọi cử động đều có đạo vận đi cùng.

【Thiên tâm chính là tâm ta】: Ta đã là trời, trời là ta, ta kiên quyết, đó chính là ý trời.

【Đại Nhật Phượng Viêm】: Loại hỏa diễm cực kỳ cường đại, có thể đốt thân, đốt tâm, đốt chuyển, đốt khí.

Khí vận: Khí vận biểu hiện cụ thể, tích lũy càng nhiều khí vận càng cao, mang lại càng nhiều lợi ích.

Dù đã có chuẩn bị tâm lý, Diệp Lâm vẫn không khỏi kinh ngạc khi tận mắt chứng kiến. Giá trị khí vận nhiều đến vậy sao? Mà chiến lực hiện tại của mình cũng đạt đến mức khủng bố. Chỉ còn thiếu năm đạo ấn ký đại đạo nữa thôi là lĩnh vực đạt đến viên mãn, nhưng trong quá trình chiến đấu, Diệp Lâm có thể sử dụng lĩnh vực gia trì, chiến lực không biết tăng lên bao nhiêu. Đến khi vẽ được chín nghìn đạo ấn ký, hắn mới phát hiện có thể dùng lĩnh vực gia trì. Dù không mở rộng lĩnh vực, cũng có thể gia trì cho bản thân, tăng chiến lực gần gấp đôi. Hắn hiện tại có thể nói là chân chính giết Chân Tiên bình thường như giết chó, vô địch thực sự.

Trong ngàn năm qua, Diệp Lâm cũng đã hoàn toàn chỉnh sửa lại những vấn đề còn tồn đọng trước đây, thậm chí những chi tiết nhỏ nhặt trong chiến đấu cũng được hệ thống lại vô cùng rõ ràng. Với khí vận gia trì, lĩnh vực gia trì, Đại Nhật Thần Viêm gia trì, cộng thêm đủ loại thủ đoạn, hắn mơ hồ mong chờ những yêu nghiệt cổ xưa kia giáng lâm. Hắn muốn xem xem chúng rốt cuộc có ba đầu sáu tay hay không.

"Xuất quan rồi?" Lúc này, Vân Phong tươi cười bước vào.

"Tiền bối." Thấy Vân Phong, Diệp Lâm quay người hành lễ.

"Không cần câu nệ nghi thức vậy, ngươi và ta ngang hàng."

"Đã xuất quan rồi thì đi thôi, có lẽ bên kia đã bắt đầu giằng co." Vân Phong nói, Diệp Lâm ngạc nhiên, giằng co? Cái gì giằng co?

"Những cái gọi là yêu nghiệt cổ xưa không được phép ở thế giới này, chúng muốn tranh đoạt khí vận, chung quy phải dẫm lên thi thể của chúng ta." Vân Phong nói, Diệp Lâm bừng tỉnh ngộ, lập tức mỉm cười. Quả là buồn ngủ gặp gối, hắn đang muốn kiểm chứng thành quả ngàn năm của mình, mà người ta lại tự đưa tới cửa. Thế giới này thuộc về hiện thế, những kẻ xâm nhập này, hãy nghênh đón đòn đả kích mãnh liệt của các thiên kiêu hiện thế đi. Thế là Diệp Lâm theo Vân Phong đến nơi tụ tập.

Nơi tụ tập của các thiên kiêu Trung Châu là trung tâm nhất của Trung Châu. Họ biết những yêu nghiệt cổ xưa kia nhất định sẽ đến đây, đó là sự ngầm hiểu giữa đôi bên. Họ cũng không lo chúng không đến, ai là thiên kiêu đều muốn có chỗ đứng tại thế giới này, muốn thế phải có sự chấp thuận của thiên kiêu hiện thế, đó là quy luật. So với yêu nghiệt cổ xưa, khí vận của đại thế tập trung vào thiên kiêu hiện thế nhiều hơn. Yêu nghiệt cổ xưa hiển nhiên cũng biết điều đó, vì thế đều rất có ý thức chạy đến trung tâm Trung Châu. Giờ phút này, trung tâm Trung Châu tràn ngập mùi thuốc súng nồng nặc.