"Đây chính là thiên kiêu của thế hệ này sao? Không sai, đều là Thái Ất hoàn chỉnh.""Ha ha ha, ngươi đang nói cái gì vậy? Có thể được xưng là hai chữ thiên kiêu, tất nhiên thấp nhất đều là Thái Ất hoàn chỉnh rồi.""Đúng vậy, nếu là một Thái Ất không hoàn chỉnh, có gan đứng ở chỗ này sao?""Ha ha."Cuối hư không đứng mấy chục đạo thân ảnh, bọn họ từng người hai mắt tràn đầy vẻ khinh miệt nhìn về phía trước.Thậm chí trong đó còn có mấy giọng nói tràn đầy ý giễu cợt.Mà ở đối diện bọn họ, thì đứng một đám người có tên trên Thiên Kiêu Bảng, cũng chính là thiên kiêu của thế hệ này.Giờ khắc này, thiên kiêu của thế hệ này cùng thiên kiêu cổ xưa chính thức chạm mặt."Các vị đạo hữu trước mắt, thực lực không tệ, nhưng châu chấu đá xe không thể làm, các ngươi có thể đạt được thành tựu như vậy, tất nhiên đã trả một cái giá cố gắng khó có thể tưởng tượng.""Không cần vì một hơi trong lòng mà mất mạng.""Thái Ất hoàn chỉnh, cho dù đặt ở trong Tinh Hà Hoàn Vũ đều là cường giả tuyệt đối, đủ để các ngươi tự do tự tại tiêu sái vui vẻ, nghe ta, hiện tại rời đi, chúng ta xem như chưa từng có chuyện gì xảy ra."Trong các thiên kiêu cổ xưa, một người đàn ông trung niên bước ra một bước nhìn về phía đối diện nói nhỏ.Trên người hắn bao phủ lực lượng pháp tắc cực kỳ nồng hậu dày đặc, một tia lực lượng pháp tắc thôi đã khiến không gian quanh thân vỡ vụn.Nếu nhìn từ xa, không gian quanh người hắn đều là vặn vẹo.Đây là thiên địa bất dung, bọn họ trốn tránh thời gian, nhập cư trái phép đến thế hệ tiếp theo, cách làm như vậy không được thiên đạo cho phép, cho nên mỗi giờ mỗi khắc đều phải đối mặt với sự áp chế của thiên địa.Phảng phất thế hệ này không chào đón bọn họ vậy.Mà muốn loại bỏ sự áp chế này, chỉ có khí vận, đại thế là tranh đoạt khí vận, khí vận là duy nhất, chỉ cần trên người họ có khí vận, cho dù thiên đạo cũng không làm gì được bọn họ.Mà phương pháp thu thập khí vận chính là, để những thiên kiêu thế hệ này chủ động thừa nhận bọn họ.Bởi vì những người này đều mang lượng lớn khí vận, mỗi lời nói hành động đều có khí vận đi kèm, chỉ cần những thiên kiêu thế hệ này thừa nhận sự tồn tại của họ, tự nhiên sẽ có khí vận gia tăng trên người họ.Bọn họ cũng có thể một cách tự nhiên tồn tại ở thế hệ này.Đây chính là đại thế, chiến trường của các thiên kiêu, đại năng căn bản không thể nhúng tay.Đại năng có thể làm, chỉ là hộ tống thiên kiêu nhà mình."Đánh rắm, ta nhận ra ngươi, Cuồng Đao của Thánh Đao tộc, kẻ thất bại trên đế lộ ở thời đại trước, thậm chí ngay cả tư cách tranh đoạt trên đế lộ cũng không có.""Một con chó nhà có tang có tư cách gì ở đây chỉ trỏ chúng ta?"Lúc này, trong nhóm thiên kiêu thế hệ này, một thanh niên toàn thân bao phủ lực lượng pháp tắc nồng hậu dày đặc bước ra một bước chỉ vào Cuồng Đao giận dữ mắng.Những thiên kiêu cổ xưa này là đến cùng họ tranh đoạt khí vận, hắn cũng không cần phải khách khí với bọn gia hỏa này."Ngươi gọi là gì?"Nghe đến bốn chữ chó nhà có tang, mí mắt của Cuồng Đao giật lên, sau đó ngẩng đầu, sắc mặt bình tĩnh nói."Đỏ? ? tộc, Phương Hằng."Phương Hằng sắc mặt bình tĩnh nói, trong hai mắt tràn đầy chiến ý."Phương Hằng? Thái Ất Huyền Tiên trung kỳ? Ngươi có tư cách gì cùng ta đối thoại?"Sau khi cảm nhận được khí tức quanh người Phương Hằng, ngữ khí của Cuồng Đao bình tĩnh nói.Bọn họ hiện tại còn cần sự thừa nhận của các thiên kiêu thế hệ này, cho nên không muốn vạch mặt, cố gắng không muốn vạch mặt.Nhưng điều này không có nghĩa là hắn có thể nhịn."Hử? Ta không có tư cách? Luận thân phận, ta là thiên kiêu của thế hệ này, xếp thứ mười hai trên Thiên Kiêu Bảng, lại còn là Thái Ất hoàn chỉnh, tuổi tác tám vạn năm.""Còn ngươi thì sao? Ngay cả đế lộ cũng không bước lên được, chó nhà có tang, mượn thần nguyên lẻn đến thế hệ này, lại dám ở trước mặt chúng ta làm mưa làm gió."