"Ngươi bây giờ cho rằng ta không có tư cách đối thoại với ngươi sao? Luận về thân phận, địa vị, ngươi chỉ là một con chó mất chủ còn không có tư cách nói chuyện với ta."

"Huống chi, giết một con chó mất chủ như ngươi, một mình ta là đủ." Phương Hằng phất tay áo, lạnh lùng nói, hoàn toàn không hề sợ hãi, ngược lại trong mắt tràn đầy ý chí chiến đấu. Hắn chỉ ước gì người này động thủ trước, đến lúc đó hắn sẽ có lý do chính đáng để giết chết người này. Giờ phút này, dù cho người có tâm tính cuồng đao cũng có chút không nhịn được. Miệng người này quá độc, mở miệng là chó mất chủ, điều này khiến hắn không thể nhẫn nhịn. Dù sao, việc lần đó không vào được đế lộ là nỗi đau cả đời của hắn, mà giờ đây vết sẹo lại bị lôi ra xát muối hết lần này đến lần khác, ai mà không giận? "Sao? Không nói gì? Thừa nhận mình là chó mất chủ rồi à? Ha, thời gian càng dài, áp chế càng mạnh, ngay cả thiên đạo cũng không chào đón các ngươi, các ngươi còn ra ngoài làm gì?"

"Đám người nhập cư trái phép tạm không nói tới, các ngươi đám người tranh đoạt đế lộ thất bại cũng xứng đến hiện thế của ta sao? Từng tên chiến bại coi như xong, ngay cả một chút trách nhiệm cũng không có."

"Uổng công các ngươi có thiên tư như vậy, cho dù sống tạm đến đời sau thì sao? Kẻ thất bại mãi mãi là kẻ thất bại, cả đời đều là kẻ thất bại, các ngươi sẽ bị đóng đinh vào cột sỉ nhục."

"Nếu ta là các ngươi, còn có mặt mũi sống đến thời đại tiếp theo? Đã sớm tìm miếng đậu hũ mà đâm đầu vào rồi."

"Thật là không biết xấu hổ, các ngươi cho rằng sống tạm đến thời đại tiếp theo có thể gột rửa được sỉ nhục trên người mình sao? Ha, quá ngây thơ."

"Thiên kiêu hiện thế của ta không ít, muốn chiếm đoạt khí vận Ma vực, thì phải hỏi xem chúng ta có đồng ý hay không đã."

"Nói nửa ngày toàn lời vô nghĩa, vậy mà còn tìm đường lui cho chúng ta? Hiện tại ngươi quỳ xuống cầu xin ta, có lẽ ta sẽ cho ngươi một chút khí vận, miễn cho bị thiên đạo trấn áp dẫn đến tử vong."

Một mình Phương Hằng khoanh tay, mắng chửi một đám yêu nghiệt cổ xưa đến trầm mặc, mà các thiên kiêu hiện thế phía sau hắn thì ai nấy đều kính nể, không hổ là Phương Hằng, chửi người quả là có một không hai. Đồng thời, bọn họ cũng luôn cảnh giác, Phương Hằng giận dữ mắng chửi như vậy, nhỡ đối phương ra tay thì họ cũng phải đối phó kịp thời. Trên bầu trời, chiến trường Thái Ất Huyền Tiên mùi thuốc súng nồng nặc vô cùng, chỉ cần sơ sẩy một chút là có thể đánh nhau ngay.

Mà phía dưới, chiến trường Chân Tiên cũng chẳng khá khẩm hơn là bao. So với thiên kiêu Thái Ất Huyền Tiên thì số lượng thiên kiêu Chân Tiên tự nhiên nhiều hơn rất nhiều. Hai bên nhân mã đen nghịt tạo thành hai cánh đối đầu lẫn nhau. Những thiên kiêu Chân Tiên này không hề nghi ngờ đều là những kẻ sinh sai thời đại, không có ai là kẻ thất bại. Đế lộ, chỉ có Thái Ất Huyền Tiên mới có tư cách bước lên, Chân Tiên không có tư cách đó. Đồng thời, thiên kiêu Chân Tiên cũng chẳng có chuyện gì để nói về thất bại trong tranh đoạt.

"Đi thôi, bên ta có chút phiền phức, thấy tình hình sắp đánh nhau rồi, ta còn phải qua xử lý."

Lúc này, Vân Phong và Diệp Lâm đã đến chiến trường, nhìn chiến trường Thái Ất Huyền Tiên trên cao tràn ngập mùi thuốc súng, Vân Phong mắt ngưng lại thản nhiên nói.

"Mọi người cẩn thận."

"Ngươi cũng vậy."

Nói xong, Diệp Lâm trực tiếp đi xuống chiến trường Chân Tiên, còn Vân Phong thì bước ra một bước đi lên trời cao.

Vốn dĩ đang giằng co, nhưng khi hai phe nhìn thấy Vân Phong đến, Phương Hằng đang đứng đầu hàng trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Thực lực của Vân Phong không thể khinh thường, bây giờ có hắn đến trợ trận, phần thắng của bọn họ lần này lại càng lớn hơn rất nhiều, nội tâm cũng thêm phần chắc chắn. Phía sau, mấy chục tôn Thái Ất Huyền Tiên nhìn về phía Vân Phong, lần lượt gật đầu mỉm cười, còn Vân Phong cũng lần lượt đáp lại. Nhìn lướt qua, đều là những gương mặt quen thuộc, trong đó thậm chí còn có cả địch nhân trước đây. Thế nhưng giờ khắc này, tất cả mọi người là chiến hữu, không còn sự phân chia địch ta nữa.