Ở phía dưới, Diệp Lâm đi đến giữa đám người, phóng tầm mắt nhìn, các thiên kiêu Chân Tiên đỉnh phong hiện tại có khoảng mấy trăm người. Đây là còn chưa kể một bộ phận lớn tự nguyện rời đi làm chó, nếu không số lượng còn nhiều hơn nữa. Đứng ở đây là nhóm thiên kiêu cao cấp nhất của toàn bộ Ma vực, mỗi người đều có thể một mình gánh vác một phương ở toàn bộ Ma vực.

"Các đạo hữu đối diện, chúng ta không có ác ý, ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện." Lúc này, từ phía đối diện truyền đến một giọng nói trong trẻo, nhìn sang thì thấy một nữ tử mặc váy xanh từ trong đám người đối diện bước ra, đi đến vị trí trung tâm. Nàng mặc váy xanh, dung mạo không giống người phàm có thể sở hữu, đôi chân dài dưới lớp váy xanh ẩn hiện, cả người toát ra từng đợt khí tức mê hoặc. Nếu định lực không vững, rất dễ bị mê hoặc. Nàng nói:

"Hừ, cùng đám người nhập cư trái phép các ngươi có gì để nói? Muốn đánh thì đánh, không đánh thì cút." Lúc này, từ trong đám người bước ra một thanh niên đầu trọc, toàn thân thanh niên này tản ra khí tức đáng sợ, hơn nữa còn cực kỳ bất ổn, dường như chỉ một khắc nữa thôi sẽ bước vào Thái Ất Huyền Tiên. Khí tức nguy hiểm ấy khiến mí mắt đám người nhập cư trái phép đối diện không ngừng giật, người này có chút mạnh a.

"Đạo hữu, ta là Liễu Thanh Phong, chúng ta cũng là bị ép buộc bất đắc dĩ, không có ác ý, mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ." Liễu Thanh Phong không hề bị ảnh hưởng bởi lời nói của thanh niên đầu trọc, khuôn mặt nàng vẫn giữ nụ cười tuyệt mỹ nhẹ nhàng nói. Âm thanh rất khẽ, phảng phất như cơn gió thổi qua, làm lòng người ngứa ngáy. Nhưng những người đứng được ở đây đều là thiên kiêu đỉnh cấp, làm sao có thể bị thủ đoạn nhỏ nhặt ấy của nàng làm ảnh hưởng?

"Hừ, ta là Quân Lâm, Quân Lâm thiên hạ đấy. Các ngươi nói nhảm vô ích, ta biết mục đích của các ngươi, các ngươi cũng biết quyết tâm của chúng ta."

"Đều là người biết chuyện, không nên lãng phí thời gian ở đây, vẫn là câu nói đó, muốn đánh, lão tử tiếp, không đánh thì cút." Quân Lâm nhìn Liễu Thanh Phong trước mắt, không nhịn được nói, ngữ khí không chút khách khí mà ngược lại đầy vẻ táo bạo.

Nhìn về phía thanh niên đầu trọc kia, hai mắt Diệp Lâm ngưng lại. Liễu Thanh Phong, người xếp hạng thứ 109 trên Thiên Kiêu Bảng, cướp đi vị trí thứ 100 của Thái Ất Huyền Tiên, là thiên kiêu đỉnh cấp xếp thứ chín toàn Ma Vực. Thảo nào mạnh mẽ như vậy. Có điều, tính tình này hơi nóng nảy, nhưng trong tình huống này thì tính cách này lại vừa đúng.

"Đạo hữu, chúng ta chỉ là sinh sai thời đại, chúng ta không hề làm gì sai." Liễu Thanh Phong vẫn không nhịn được giải thích, nàng và những người phía sau thực ra đều là người đáng thương, sinh ra đã có thiên tư vô địch, nhưng vì sao lại sinh không đúng thời, đại thế chưa mở, dù bọn họ yêu nghiệt thế nào cũng không có duyên với Đại La. Nếu không tự phong ấn bản thân, cả đời này sẽ không có bất cứ duyên phận nào với Đại La. Muốn bước vào Đại La siêu thoát, nhất định phải có được đạo quả Đại La. Mà chỉ khi đại thế giáng lâm, đạo quả Đại La mới xuất hiện.

"Cẩu thí, một thời đại có sứ mệnh riêng của nó, các ngươi sinh sai thời đại, vì sao lại đổ lỗi lên đầu chúng ta?" "Sinh sai thời đại là lỗi của các ngươi, là sự an bài của vận mệnh, ai cũng không thay đổi được, hành động lần này của các ngươi không khác gì nghịch thiên cải mệnh, không tuân theo thiên đạo." "Đừng có mà giảo biện với ta, bản nhân là võ tướng, không giỏi ăn nói, nếu các ngươi còn cố chấp thì lão tử sẽ cho các ngươi thấy thế nào là thực lực." Quân Lâm nói xong, hai mắt ánh lên tia sáng nguy hiểm.