Chương 3058: Con đường vô địch - rút lui

Giờ phút này, toàn bộ bầu không khí thực sự xuống thấp đến mức đóng băng, một mùi thuốc súng càng nồng đậm dày đặc vô cùng, lúc này, chỉ cần sơ ý một chút là sẽ bị thương, gây ra tranh chấp.

"Được, chúng ta đi."

Liễu Thanh Phong nhìn chằm chằm Quân Lâm, khóe miệng lộ ra một nụ cười khó hiểu, và khi nàng rời đi, đám người xâm nhập trái phép phía sau cũng giống như thủy triều rút lui.

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Lâm ngẩn người, không phải, tại sao lại không đánh nhau?

Hắn còn muốn nhân cơ hội chiến đấu lần này để xem rốt cuộc mình tiến bộ đến mức nào.

Vậy mà chờ nửa ngày lại thành thế này sao? Còn chưa kịp ra tay thì đã kết thúc?

Một lát sau, Diệp Lâm phát hiện, sau khi đám người xâm nhập trái phép kia đi rồi, đám thiên kiêu này không những không vui vẻ, ngược lại từng người đều lộ vẻ mặt vô cùng ngưng trọng.

Ngay cả Quân Lâm đứng phía trước cũng trầm mặc không nói, hai mắt nhìn về nơi xa, không biết đang suy nghĩ cái gì.

"Lần này phiền phức lớn rồi."

Lúc này, Diệp Lâm nghe thấy tiếng của Cô Độc Phong bên tai.

"Nói rõ một chút."

Diệp Lâm nheo mắt lại, thản nhiên nói, hắn vẫn hiểu biết quá ít, những thiên kiêu này biết nhiều thứ hơn hẳn so với mình.

"Nếu bọn họ tức giận mà đánh nhau, thì còn tốt, đến lúc đó có thể nhân tiện xem thực lực của bọn họ."

"Còn hiện tại, bọn họ không nói một lời mà rời đi, vậy thì phiền phức lớn rồi, những thứ này vô pháp vô thiên công khai làm càn, chẳng phải là vì phía sau có thế lực lớn nâng đỡ sao?"

"Mà thiên đạo không chào đón bọn họ, trên người bọn họ lúc nào cũng bị thiên địa áp chế, mà biện pháp duy nhất để loại bỏ áp chế này chính là dùng khí vận của hiện thế để triệt tiêu."

"Bây giờ bọn họ không nói một lời liền rời đi, phía sau, sẽ nghĩ hết biện pháp để thu hoạch khí vận, đến lúc đó, toàn bộ Ma vực sẽ đại loạn, chiến đấu không chỉ giới hạn ở Trung Châu, mà là lan rộng ra toàn bộ khu trung tâm và Tinh Hà Hoàn Vũ."

Nghe Cô Độc Phong nói xong, Diệp Lâm trong nhất thời cũng cảm thấy khó giải quyết, bây giờ nếu như đánh nhau, cho dù thua cũng sẽ khiến bọn chúng bị trọng thương, thuận tiện dò rõ thực lực của chúng.

Còn bây giờ, bọn chúng không nói một lời mà rời đi mới đáng sợ nhất, không những không biết thực lực cụ thể của chúng, mà bọn gia hỏa này lại giống như châu chấu quét ngang toàn bộ khu vực trung tâm.

Vì khí vận mà không từ thủ đoạn, đến cuối cùng không biết có bao nhiêu sinh linh phải chết.

Đến lúc đó, sẽ không còn bất kỳ sinh linh nào có khả năng hạn chế chúng, ngươi nói tại sao các thế lực lớn lại không ra tay?

Những kẻ xâm nhập trái phép này đều là do các thế lực lớn thả ra.

Không ai hạn chế mà còn có bối cảnh gây rối thì mới là đáng sợ nhất.

"Chư vị, xem ra áp lực cạnh tranh của chúng ta mạnh hơn rồi."

Quân Lâm thở dài một tiếng nói, vốn có Thiên Kiêu Bảng, các thiên kiêu toàn bộ Ma vực đều có thể dùng điều này để phấn đấu, cuối cùng người được công nhận là đứng đầu trên bảng Thiên Kiêu sẽ gánh chịu khí vận của toàn bộ Ma vực hướng về Tinh Hà Hoàn Vũ.

Vốn dĩ quy tắc là như vậy, nhưng bây giờ lại xuất hiện một đám người ngoài quy tắc.

Bọn họ không tuân theo quy tắc, mà cũng không có thứ gì có khả năng hạn chế chúng lại, đây mới là đáng sợ nhất.

Tương lai, toàn bộ Ma vực sẽ dậy sóng phong ba, không biết có bao nhiêu thế lực nhỏ sẽ bị hủy diệt, sẽ bị hợp nhất.

Đến lúc đó, sau khi bọn gia hỏa này gánh chịu khí vận của Ma vực, sẽ phát động khiêu chiến với chúng, phát động khiêu chiến với các thiên kiêu của hiện thế, cho đến khi thay thế được bọn họ.

Một đám người xâm nhập trái phép thay thế hiện thế.

"Hừ, sợ bọn chúng làm gì? Bọn chúng không tuân thủ quy tắc, chúng ta cũng có thể không tuân theo quy tắc, mọi người công bằng cạnh tranh, chưa chắc chúng ta đã chậm hơn bọn chúng."

"Chúng ta là thiên kiêu của hiện thế, đây là ưu thế trời sinh của chúng ta, bọn chúng chỉ là một đám người xâm nhập trái phép mà thôi."