Chương 3059: Con đường vô địch - vì sao muốn làm chó?

Trong lúc mọi người đang mê man đau đầu, một thân ảnh chủ động đứng lên. Thanh niên mặc áo trắng đứng cạnh Quân Lâm thản nhiên nói:

"Ồ? Ngươi nói xem?"

Nghe vậy, Diệp Lâm ngẩng đầu lên hỏi.

Thanh niên áo trắng nhìn Diệp Lâm, lập tức nở nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu với Diệp Lâm rồi mới lên tiếng:

"Thu hoạch khí vận có ba cách đơn giản, đó là: dương danh, giết người, cướp bảo."

"Lần này bọn chúng rời đi, nếu không đi theo ba nơi đó, thì chúng ta sẽ đi theo ý muốn của bọn chúng."

"Tỉ lệ bọn chúng đi Tinh Hà Hoàn Vũ không lớn, bởi vì hiện tại toàn bộ khí vận Ma vực đều tập trung ở trung tâm vực, bọn chúng đến Tinh Hà Hoàn Vũ cũng chỉ là một chuyến đi tay không."

Nghe vậy, các thiên kiêu còn lại rối rít gật đầu, đúng là như vậy.

Dù sao trong đại thế, thế hệ trẻ tuổi gánh khí vận, trung tâm vực tập trung toàn bộ khí vận Ma vực, khí vận tự nhiên hưng thịnh.

Mà Ma vực rộng lớn như vậy, Chân Tiên cả đời cũng không đi hết, bọn chúng không cần phải tốn nhiều sức đi Tinh Hà Hoàn Vũ mạo hiểm. Đợi đến khi bọn chúng ở Tinh Hà Hoàn Vũ gây dựng được thành tựu, thì người đứng đầu thế hệ trẻ Ma vực đã sớm được quyết định tại trung tâm vực.

"Cho nên, quỹ tích hành động của bọn chúng vẫn là trung tâm vực, vì bọn chúng khao khát khí vận vô cùng, nên chúng ta có thể xem bọn chúng là con mồi mà săn giết."

"Hiện tại mọi người đều trên cùng một chiến tuyến, những ân oán trước đây hãy gác lại, cùng nhau chống lại ngoại địch."

"Nói đến đây, kế hoạch của ta là: phân tán ra, Đông Châu, Tây Châu, Bắc Châu, Nam Châu mỗi nơi đi một bộ phận người, còn ở Trung Châu thì giữ lại một bộ phận."

"Nếu bọn chúng xuất hiện ở châu khác, người của chúng ta có thể tùy thời ứng phó, cản bọn chúng trước khi ra tay."

"Cho dù chém không được bọn chúng cũng không sao, lần đầu xuất hiện, thiên đạo đã bắt đầu xa lánh bọn chúng, chỉ cần không cho bọn chúng thu hoạch khí vận, chẳng mấy chốc bọn chúng tự nhiên sẽ bị thiên đạo trấn áp thành tro bụi."

Thanh niên áo trắng cười lạnh nói.

Lời hắn vừa dứt, các thiên kiêu xung quanh rối rít vuốt cằm suy tư, đây cũng là một biện pháp tốt.

"Có điều đám chó bên cạnh bọn chúng cũng không ít."

Có thiên kiêu oán hận nói, số lượng những kẻ nhập cư trái phép không nhiều như vậy, no bụng thì chỉ có hơn trăm tên.

Dù sao, những thiên kiêu có tư chất Thái Ất Kim Tiên cũng không phải là rau cải trắng, một tinh vực, một thời đại có ba thiên kiêu tư chất Thái Ất Kim Tiên đã là rất kiêu ngạo rồi.

Cho nên, số lượng bọn chúng cộng lại cũng không quá trăm người, đều là tích lũy theo thời gian.

Nhưng vấn đề lớn nhất là, lũ chó bên cạnh bọn chúng quá nhiều.

Chó ở đây ý chỉ các thiên kiêu hiện thế, một số thiên kiêu hiện thế cam tâm tình nguyện làm chó cho người khác, bọn họ cũng không có cách nào.

Điều trớ trêu nhất là, số chó lại nhiều hơn số kẻ nhập cư trái phép rất nhiều.

Cho nên, dẫn đến việc họ đối mặt chỉ có số ít kẻ nhập cư trái phép, phần lớn lại là những con chó này, đánh qua đánh lại, cuối cùng vẫn là người một nhà đánh nhau, nghĩ đến thôi cũng đã thấy khó chịu.

"Đây đúng là một vấn đề, nhưng càng khó, mới càng có thể rèn luyện chúng ta."

Thanh niên áo trắng cau mày suy tư một lát rồi cười nói.

Các thiên kiêu xung quanh cũng không xoắn xuýt nhiều, sợ gì chứ, không hợp thì đánh.

Bọn họ cùng nhau vượt qua không biết bao nhiêu nguy cơ sinh tử, cuối cùng chẳng phải vẫn còn sống đến bây giờ sao?

Có đôi khi phải lấy góc nhìn của phàm nhân mà đối đãi sự việc, cứ làm thôi, không chết được đâu.

Dù sao, cùng nhau trải qua bao gian khó, phong cảnh nên xem đều đã xem cả rồi, điều tiếc nuối duy nhất là không được nhìn thấy cảnh sắc ở nơi cao hơn.