Chương 3060: Con đường vô địch - Huyết Tu La

Khi từng Chân Tiên thiên kiêu bắt đầu coi sinh tử là chuyện ngoài thân, đó sẽ là một điều cực kỳ đáng sợ. Bọn họ có thể lựa chọn phản kháng, trong đáy lòng đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc vẫn lạc. Nếu sợ chết, bọn họ đã sớm làm chó rồi. Cái gọi là tùy tùng giờ phút này bị bọn họ lấy chó để gọi, đừng nói, còn rất thuận tai.

"Tốt, nếu tất cả mọi người không có ý kiến, vậy thì bắt đầu phân người, hiện tại số lượng chúng ta tổng cộng là... ba trăm bốn mươi tám vị."

"Bốn châu chi địa, mỗi châu phân một đội trưởng, một đội trưởng có thể dẫn đầu bảy mươi lăm vị thiên kiêu tiến về."

"Hiện tại, ai ở Đông châu nguyện ý dẫn đầu?"

Nam tử áo trắng vừa dứt lời, phía dưới các thiên kiêu rối loạn tưng bừng, cuối cùng, một người toàn thân bốc kim quang, đầu dài hai sừng đi ra.

"Ta tên Phong Tịch, thiên kiêu Hỏa tộc, xếp thứ một trăm lẻ năm trên Thiên Kiêu Bảng, hiện tại gánh chức đội trưởng Đông châu, có ai đồng ý không?"

Phong Tịch mặt mày uy nghiêm nói, trong mắt có từng tia thần quang lập lòe, tạo cho người ta một cảm giác vô cùng uy nghiêm.

Lời hắn vừa dứt, phía dưới lâm vào tĩnh lặng, rất lâu cũng không có ai đứng ra phản đối.

"Tốt, đã như vậy, Phong Tịch sẽ là đội trưởng Đông châu, hiện tại hắn có thể dẫn đầu bảy mươi lăm tôn thiên kiêu, ai nguyện ý đi theo Phong Tịch có thể đứng sau lưng hắn."

Nam tử áo trắng khoanh tay trước ngực, đầy vẻ thưởng thức nói, Phong Tịch này không đơn giản, cực kỳ không đơn giản. Xem ra lần này phần thắng của bọn họ rất lớn.

Mà từng tôn thiên kiêu quanh thân tắm mình trong đạo vận lực lượng nồng đậm bước ra một bước đi đến bên cạnh Phong Tịch. Trong một khoảng thời gian ngắn, phía sau Phong Tịch đã có đến bảy mươi lăm tôn Chân Tiên đỉnh phong thiên kiêu, trong đó phần lớn là người đến từ Đông châu, vô cùng quen thuộc với nơi này.

Những thiên kiêu này đứng chung một chỗ, đạo vận lực lượng tự thân càng khiến mây đen trên bầu trời từng trận.

"Tốt, bây giờ đến Tây châu."

Thanh niên áo trắng nói xong, trong đám người đi ra một thanh niên mặc tăng bào, người này sắc mặt ôn nhuận như ngọc, giữa lông mày có một đóa ấn ký hoa sen màu máu. Nhìn người nọ, một đám thiên kiêu đều lộ vẻ kinh hãi.

"Tê, Huyết Tu La? Người này cũng tới."

"Hắn luôn ở đây sao? Sao ta từ đầu đến giờ không phát hiện? Người này thật sự là ngày càng kinh khủng."

"Ta lạy trời!"

Một đám thiên kiêu nhộn nhịp hít vào một hơi khí lạnh.

"Gặp qua chư vị thí chủ, tiểu tăng pháp hiệu là Tùy Tâm, bất quá tiểu tăng còn một pháp hiệu khác, pháp hiệu này do chư vị thí chủ đặt cho tiểu tăng, tên là Huyết Tu La."

"Tiểu tăng đứng thứ ba trên Thiên Kiêu Bảng, chắc có tư cách đảm nhiệm chức đội trưởng Tây châu chứ?"

Tùy Tâm nở một nụ cười nhạt hiền hòa, lại thêm giọng phật âm nồng đậm quanh thân, khiến người ta cảm thấy đây chắc chắn là một vị cao tăng đắc đạo.

Nhưng Diệp Lâm thì một mực gắt gao nhìn chằm chằm người này. Người này mang đến cho mình một tia cảm giác cực kỳ nguy hiểm, trông ôn nhuận như ngọc, nhưng kỳ thực không đơn giản như vậy, tuyệt đối không hề đơn giản.

"Nếu tất cả mọi người không có ý kiến, vậy không biết các thí chủ có thể đi theo tiểu tăng được không?"

Tùy Tâm nói xong, từng tôn thiên kiêu lần lượt bước ra đứng phía sau hắn. Huyết Tu La Tùy Tâm, nếu là trở thành đối thủ vậy sẽ là một cơn ác mộng.

Đáng tiếc hiện tại lại là chiến hữu, có Huyết Tu La làm đội trưởng, bọn họ cảm thấy vô cùng an tâm. Bởi vì danh xưng Huyết Tu La này là do hắn chém g·i·ế·t mà thành. Trong một thời gian ngắn, phía sau Tùy Tâm đã có bảy mươi lăm tôn thiên kiêu toàn thân tắm trong đạo vận lực lượng, trong mắt mỗi người đều tràn đầy chiến ý, giao nhau phát ra chiến ý khiến Thái Ất Huyền Tiên trên trời cao vì thế mà kinh ngạc.