"Khoảng cách gần lắng nghe âm thanh đại đạo, cái này nên dùng như thế nào đây?" Diệp Lâm thưởng thức viên tinh thạch hình thoi trong tay, vẻ mặt hơi nghi hoặc. Trước đó Hư Không Chi Táng đã đưa cho mình một món đồ chơi này, nhưng rốt cuộc nó dùng như thế nào thì lại không biết.

"Thử xem sao." Diệp Lâm thử truyền lực lượng tiên chuyển vào trong đó. Trong nháy mắt, viên tinh thạch hình thoi trong tay liền tỏa ra muôn trượng hào quang, bao phủ toàn thân Diệp Lâm.

Sau một khắc, thân hình Diệp Lâm vậy mà quỷ dị biến mất tại chỗ, phảng phất như chưa từng xuất hiện.

"Đây là nơi nào?" Nhìn xung quanh bóng đêm vô tận, Diệp Lâm không hiểu ra sao. Vừa rồi khi thúc giục tinh thạch hình thoi, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó đã đến nơi này.

Xung quanh đều là một mảnh tối đen như mực, căn bản không nhìn thấy thứ gì.

Oanh. Đột nhiên, một tiếng nổ vang lên. Diệp Lâm không thể tin vào mắt mình. Trên đỉnh đầu thế mà xuất hiện ba ngàn đạo ánh sáng, ba ngàn đạo ánh sáng tạo thành một dòng sông dài vạch ngang qua đỉnh đầu Diệp Lâm.

Ba ngàn đạo ánh sáng này tản ra nhiều màu sắc, hào quang sáng chói vô tận xua tan bóng tối xung quanh, chiếu sáng toàn bộ không gian.

"Đây là... Ba ngàn đại đạo?" Diệp Lâm cau mày nhìn lên đỉnh đầu. Sau một khắc, sắc mặt hắn kinh hãi tột độ, trong lòng càng thêm kinh hoàng vô cùng.

Hắn biết, hắn biết ba ngàn đạo ánh sáng trước mắt này có ý nghĩa như thế nào. Rõ ràng đây chính là ba ngàn đại đạo, ba ngàn đại đạo hiện ra để cho hắn lĩnh ngộ? Ta nhỏ bé của ta, nghịch thiên vậy sao?

Có thể nói, ba ngàn đại đạo cụ hiện hóa như vầy, cho dù là Thái Ất Kim Tiên cũng sẽ đỏ mắt. Dù sao, đó là lĩnh vực, pháp tắc, là Đạo. Còn Diệp Lâm dùng tư chất lĩnh vực mà lại được tiếp xúc tới Đạo, Đạo chân chính hiện ra.

Trong nhất thời, Diệp Lâm không dám chậm trễ, ngồi tại chỗ bắt đầu lĩnh ngộ. Dù sao hiện tại hắn thiếu nhất chính là ấn ký ba ngàn đại đạo, đồng thời, không biết nơi này khi nào sẽ đóng lại, duy trì trong bao lâu. Diệp Lâm đương nhiên sẽ không bỏ qua bất cứ cơ hội nào.

Trong nhất thời, ba ngàn đại đạo trên đỉnh đầu rơi xuống những điểm sáng lấp lánh quấn quanh thân Diệp Lâm. Giờ khắc này, Diệp Lâm thế mà dẫn tới sự cộng hưởng của ba ngàn đại đạo. Thực sự là không hợp lẽ thường đến cực điểm.

Còn ở ngoại giới, Trung Châu vốn dĩ rung chuyển thì giờ đã lạ thường yên tĩnh trở lại, đồng thời số lượng thiên kiêu Trung Châu cũng giảm đi đáng kể. Điều này cũng đại biểu một hiện thực chân thật.

Những thiên kiêu sớm đã chuẩn bị xong chọn rời khỏi Trung Châu, đi Tinh Hà Hoàn Vũ xông xáo, chuẩn bị nghênh đón các lão yêu nghiệt nhà mình xuất thế. Còn những thiên kiêu không cam tâm chịu thua thì bắt đầu bế tử quan tại Trung Châu, dù thế lực sau lưng thúc giục thế nào cũng không quay về.

Bọn họ cũng là thiên kiêu, bọn họ là thiên kiêu của thời đại này, họ đại biểu cho một đại thế Hoàng Kim. Tại sao phải nhường chỗ cho những kẻ thất bại? Tại sao phải nhường chỗ cho những người sinh không đúng thời đại? Bọn họ sinh sai thời đại, không đuổi kịp đại thế, lẽ nào cái sai này còn muốn ta gánh chịu sao?

Những thiên kiêu này, mỗi người đều cố gắng nâng cao chính mình, để sau này cho những lão yêu nghiệt kia một kinh hỉ, thứ nhất là lấy bọn hắn khai đao.

Trên thế giới này, xưa nay không thiếu những người có tâm huyết. Huống chi, đây lại là Trung Châu, nơi mà khắp nơi đều là thiên kiêu, người có thể được xưng là thiên kiêu đều là những người đã giết chóc từ trong đống người chết đi ra, từng người từng người một. Chỉ dựa vào tài nguyên nuôi nấng đi ra thì căn bản sẽ không có cơ hội đặt chân đến Trung Châu.

Đây là một hiện thực tàn khốc, ngươi có địa vị rất cao, nhưng luôn có người địa vị còn cao hơn ngươi. Tại Tinh Hà Hoàn Vũ, ngươi có thể dùng bối cảnh để đè người, cao cao tại thượng. Nhưng ở Trung Châu, nếu bối cảnh không bằng ngươi, người ta có thể sẽ kiêng kị ngươi, nhưng nếu đụng phải những kẻ ngoan cường thực sự thì chỉ có con đường chết.