Chương 3061: Con đường vô địch - Sinh hoạt không dễ, Độc Tôn thở dài

Tiếp theo, Nam Châu cũng rất nhanh chọn ra người đại diện.

"Tiếp theo, đến Bắc Châu."

Nhắc đến Bắc Châu, trong đám người một trận trầm mặc, đội trưởng ba châu còn lại đều đến từ đại lục của mình, mà Bắc Châu, nếu vị kia còn sống thì tốt rồi.

Hiện tại Bắc Châu, thật không có ai có khả năng gánh nổi trách nhiệm nặng nề này.

"Theo ta thấy, đội trưởng Bắc Châu cứ để Cô Độc Phong đảm nhiệm thì sao? Thực lực, tư cách đều đủ."

Giờ phút này, nhắc tới Bắc Châu, ngay cả thanh niên áo trắng cũng rơi vào khó xử, thực lực Bắc Châu thật sự khó mà nói.

Bất quá đến cuối cùng, hắn vẫn nhớ tới một người, Cô Độc Phong, em trai của Cô Độc Mặc.

Cô Độc Mặc khi ấy sớm nở tối tàn, lại càng tại Hư Không Chi Táng để lại một bóng tối khủng bố vĩnh viễn không tan trong lòng các thiên kiêu tứ châu.

Mà là em trai của hắn, dù có kém, chắc cũng không kém đi đâu.

Còn nữa theo truyền thuyết, vị lão gia Cô Độc thế gia đã toàn lực bồi dưỡng người này.

"Không, ta lại muốn tiến cử người tên Diệp Lâm kia."

Lúc này, Quân Lâm quay người thản nhiên nói.

Vừa nghe đến hai chữ này, thanh niên áo trắng chợt tỉnh ngộ, đúng a, còn có Diệp Lâm, Diệp Lâm vang danh toàn bộ Ma Vực.

Vang danh toàn bộ Ma Vực liền đại biểu thực lực bản thân, vì sao Cô Độc Mặc được mọi người biết đến, vì sao dù chết rồi vẫn có nhiều người nhớ tới hắn như vậy?

Cũng bởi vì hắn từng vang danh toàn bộ Ma Vực, một kiếm cuối cùng ở Hư Không Chi Táng càng thành bóng tối không thể xóa nhòa trong lòng nhiều người.

Mà bây giờ, chẳng phải còn một Diệp Lâm có thể so với Cô Độc Mặc sao?

Chủ quan, thật là chủ quan, tại sao mình cứ hay quên đồ vào thời khắc mấu chốt thế này?

"Đúng, Bắc Châu cứ là Diệp Lâm."

"Ừ, vang danh Ma Vực, điều này đã nói lên rất nhiều vấn đề rồi."

"Vang danh Ma Vực còn có thể giữ vị trí khách quan trên Thiên Kiêu Bảng, cùng là người từ Long Đảo ra, các loại chiến tích chính là minh chứng tốt nhất cho hắn."

"Đã vậy, đội trưởng Bắc Châu chính là Diệp Lâm, Diệp Lâm ở đây chứ?"

Nghe những tiếng khẳng định, tôn sùng từ các thiên kiêu, thanh niên áo trắng mới xác định được, Diệp Lâm được nhiều người ủng hộ như vậy, mình cho dù từ chối cũng không thể được.

"Đi thôi, đến lượt ngươi rồi, sớm muộn gì cũng đến ngươi."

Đứng bên cạnh Diệp Lâm, Cô Độc Phong đẩy Diệp Lâm một cái cười nói, còn Diệp Lâm thì nhàn nhạt gật đầu bước ra.

"Ta tên Diệp Lâm, nguyện ý theo ta, có thể đứng sau lưng ta."

Diệp Lâm bước ra nhìn về phía đám người với vẻ mặt nghiêm túc.

"Đây chính là Diệp Lâm? Không sai."

"Ta tới."

"Ta cũng tới."

Từng tôn thiên kiêu bước ra đến cạnh Diệp Lâm, nhìn kỹ lại, những thiên kiêu đứng sau lưng Diệp Lâm đều có thứ tự gần đầu trên Thiên Kiêu Bảng.

Thực lực thiên kiêu Bắc Châu tương đối yếu, cho nên những thiên kiêu này cũng âm thầm có chút chiếu cố.

Từng thiên kiêu bài danh cao với thực lực mạnh mẽ lần lượt bước đến sau lưng Diệp Lâm.

Trong thời gian ngắn đã góp đủ số người.

Mà trong đám người này, một bóng dáng khiến Diệp Lâm bất ngờ đứng đó.

Độc Tôn.

Giờ phút này Độc Tôn đầy vẻ im lặng đứng trong đám người, mình trải qua thiên tân vạn khổ mới đến được Trung Châu, chính là vì tìm Diệp Lâm, theo sát bước chân Diệp Lâm.

Mà bây giờ thì sao? Vất vả lắm mới tìm được Diệp Lâm, lại phải về nhà.

Ai.

Tuy thở dài, nhưng Độc Tôn cũng không thất vọng, hắn đến Trung Châu chẳng phải là để tìm kiếm người mạnh hơn sao? Nơi nào có cường giả liền đến đó, chẳng cũng giống vậy sao?

Địa điểm vẫn là chỗ đó, khác biệt chính là người ở chỗ đó.

Không có những người đó, cái gọi là địa phương không đáng một xu.