"Tốt, hiện tại đã chia xong, những người còn lại ở lại trấn thủ Trung Châu, số lượng thiên kiêu ở lại Trung Châu tuy thưa thớt, nhưng đám người kia vừa rời đi, sẽ không có gan ở Trung Châu gây rối."

"Đồng thời, Trung Châu có ta và quân lâm tọa trấn, tất cả đều vô sự."

"Đúng rồi, mọi người có lẽ vẫn chưa biết ta, hiện tại tự giới thiệu một chút, thiên Kiêu Bảng xếp hạng một trăm lẻ một, Trương Tử Phàm."

Trương Tử Phàm nói xong, toàn bộ không gian đều rung chuyển, từng đôi mắt không thể tin nhìn về phía hắn.

Thiên Kiêu Bảng xếp hạng một trăm lẻ một, cũng chính là thứ nhất trong phạm trù Chân Tiên, hoàn toàn xứng đáng là người trẻ tuổi thứ nhất của Ma vực?

Diệp Lâm cũng có chút kinh ngạc nhìn người này, người này không hề gây uy hiếp cho hắn, đồng thời hắn cũng nhìn không thấu người này, nhưng càng là như vậy, càng đáng sợ.

"Tốt, bây giờ mọi người có thể tự mình tiến về lãnh địa của mình, nhớ kỹ, đừng sợ, không được lùi."

"Chúng ta là những người duy nhất có khả năng địch nổi với bọn họ, nếu ngay cả chúng ta đều lùi, vậy thì thật sự xong đời."

Trương Tử Phàm vừa nói xong, sắc mặt đột nhiên nghiêm túc, những thiên kiêu còn lại cũng thay đổi sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Bọn họ chiến đấu vì chính mình, vì hiện thế, nếu bọn họ lùi bước, Ma vực thế này liền xong đời.

Sau này trung tâm vực sẽ thuộc về những người nhập cư trái phép này.

Cho nên bọn họ không thể lùi, tuyệt đối không thể lùi, trừ khi bọn họ toàn bộ chết hết.

Vì hiện thế mà chiến, bọn họ muốn dùng hành động hung hăng đánh vào mặt những thế lực đã ký thác toàn bộ hy vọng vào những kẻ nhập cư trái phép kia.

Nếu đến lúc đó thiên kiêu của hiện thế Ma vực lên ngôi đầu tiên, những thế lực kia sẽ chờ bị thanh toán.

"Chư vị, đi thôi, chúng ta về Bắc Châu."

Diệp Lâm quay người thản nhiên nói với mọi người phía sau, rồi vỗ mạnh vào vai Độc Tôn.

Độc Tôn thì đầy vẻ im lặng đứng tại chỗ.

Ai... Nói cho cùng vẫn là không muốn.

Vừa đến Trung Châu lượn một vòng lại trở về.

Nhìn đại bộ phận thiên kiêu biến mất, sắc mặt Thái Ất Huyền Tiên trên trời cao một mực quan tâm bên này hơi nghi hoặc.

"Đám người phía dưới kia rốt cuộc đang làm gì vậy?"

Một Thái Ất Huyền Tiên lên tiếng nói.

Theo lý thuyết, bọn họ là người của hai chiến trường, một chiến trường Thái Ất Huyền Tiên, một chiến trường Chân Tiên, lẽ ra không nên can thiệp vào chuyện của nhau, nhưng khi nhìn thấy chiến trường Chân Tiên phía dưới, hắn vẫn có chút nghi hoặc.

"Sự tình của bọn họ cứ để bọn họ tự giải quyết là được, chúng ta còn có việc của mình."

Một Thái Ất Huyền Tiên còn lại vỗ vai hắn cười nói.

Bên bọn họ hiện tại trong thời gian ngắn còn chưa giải quyết được, bởi vì phía trước đã hoàn toàn đàm phán không thành.

Giờ phút này, ở phía trước nhất, hai bên đại biểu đều nhìn nhau.

"Ngươi thật sự không lui?"

Phía người nhập cư trái phép, một người đàn ông toàn thân tắm trong lực lượng pháp tắc, vẻ mặt uy nghiêm thản nhiên nói.

"Lui? Trừ khi ngươi đánh ta lui."

Đối diện, một người đàn ông có khí tức không khác gì hắn cười lạnh nói.

"Dám hỏi tôn tính đại danh của các hạ?"

Cuối cùng, Thái Ất Huyền Tiên của người nhập cư trái phép mở miệng hỏi.

"Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Bạch Phong, thiên Kiêu Bảng hiện thế xếp hạng thứ nhất."

Bạch Phong vừa nói xong, sắc mặt dần trở nên nghiêm túc, một đôi mắt càng lóe lên ánh sáng nguy hiểm.

"Thì ra là đệ nhất thiên kiêu Ma vực hiện thế, trách không được có dũng khí dám đối đầu với ta, ngươi không tệ."

"A..."

Bạch Phong trừng mắt đối phương, phát ra tiếng hừ lạnh.

"Bạch Phong, ta nghĩ chúng ta rất nhanh sẽ gặp mặt, đến lúc đó, ngươi sẽ chết rất thê thảm dưới đao của ta."

"Ồ? Ta ngược lại rất chờ mong."

"Sẽ không để ngươi thất vọng, đi."