Cùng lúc đó, toàn bộ bốn châu đều hoàn toàn náo loạn, từng vị thiên kiêu đỉnh cấp giáng xuống bốn châu, đối với những thiên kiêu bản địa đây quả thực là đòn đả kích mang tính hủy diệt.

Bắc châu, phía trên Đông Hoàng Thành dừng lại một cỗ xe ngựa vô cùng lộng lẫy, phía trước có ba con độc giác thiên mã toàn thân trắng như tuyết kéo xe, mỗi con đều có tu vi ở cảnh giới Chân Tiên. Độc giác thiên mã là một chủng tộc đặc thù trong Tinh Hà Hoàn Vũ, chúng không có linh trí, huyết mạch bản thân lại thấp kém đến cực điểm, phần lớn độc giác thiên mã cả đời chỉ có thể dừng chân ở cảnh giới Địa Tiên. Rất ít trong số đó mới có thể bước vào Thiên Tiên, đạt đến cảnh giới Chân Tiên thì càng hiếm như lông phượng sừng lân. Mà độc giác thiên mã, dù ở cảnh giới nào cũng không thể sinh ra linh trí.

"Ngươi là ai? Phía trước là Đông Hoàng Thành của nhân tộc ta, dị tộc vào thành nhất định phải đi bộ vào nội thành." Lúc này, từ bên trong Đông Hoàng Thành, Hư Vô bước ra, đi đến giữa không trung nhìn chiếc xe ngựa hoa lệ trước mắt, thản nhiên nói. Từ sau khi Diệp Lâm rời đi, toàn bộ Đông Hoàng Thành này đều do tứ tông bọn họ quản lý. Dù sao, bọn họ là những lão nhân đi theo Diệp Lâm từ đầu, Đông Hoàng Thành này do họ quản hạt, những thiên kiêu tộc khác không hề có ý kiến gì.

"Ồ? Đông Hoàng Thành của nhân tộc? Các ngươi, nhân tộc, cũng xứng có được thành trì ở Bắc châu này sao?" Từ trong xe ngựa truyền ra một giọng nói lạnh lùng, trong giọng nói còn mang theo chút trêu tức.

"Đạo hữu, nếu ngươi đến tìm gây sự thì xin thứ lỗi, chúng ta không chào đón." Hư Vô nghe vậy, nheo mắt lại, thản nhiên đáp. Nhìn qua người này, kẻ đến không thiện ý.

"Phùng Tiêu, giải quyết việc này." Tiếng nói vừa dứt, một thân ảnh từ phía sau xe ngựa bước ra, đầu tiên hắn khom người thi lễ với nam tử trong xe, sau đó ngạo mạn đi đến trước mặt Hư Vô. "Chúng ta muốn Đông Hoàng Thành này, hoặc là thần phục, hoặc là chết." Giọng nói của thanh niên vô cùng bá đạo, trong âm thanh tràn ngập ngữ khí không thể nghi ngờ.

"Hay cho sự bá đạo, chúng ta không thần phục thì sao?" Hư Vô cũng bị sự bá đạo của người trước mắt làm cho nổi giận, từ khi Đông Hoàng Thành thuộc về nhân tộc, sau khi Diệp Lâm đi Trung Châu, thiên kiêu vạn tộc ở toàn bộ Bắc châu đều không dám nói chuyện với hắn như thế.

"Không thần phục? Chết." Thanh niên không thèm nói nhảm với Hư Vô, trực tiếp ngang nhiên ra tay.

"Ngươi dám! ! !" Hư Vô gầm lên một tiếng, bao lâu rồi? Hơn một ngàn năm, đây là lần đầu tiên có người dám cả gan ra tay với hắn trước Đông Hoàng Thành. Dám gây sự ở Đông Hoàng Thành đều phải chết. Trong nhất thời, Hư Vô cũng không chịu yếu thế, toàn thân đạo vận cuồn cuộn, một luồng khí tức kinh khủng từ người hắn tỏa ra. Hơn một ngàn năm nay, hắn cũng không hề nhàn rỗi, cho dù toàn bộ Bắc châu, thực lực của hắn đều có tên tuổi.

Oanh.

Hai chưởng va vào nhau, hư không rung chuyển, trong nháy mắt, sắc mặt Hư Vô đại biến, toàn bộ cánh tay bị đánh nát, thân thể hung hăng ngã về phía sau. Thảm hại đến nỗi trực tiếp rơi xuống trong Đông Hoàng Thành, tung lên một đám bụi lớn.

"Sâu kiến." Thanh niên khinh thường nói, hắn đến từ Trung Châu, thiên kiêu Trung Châu đối với những thiên kiêu bốn châu này mà nói chính là sự đả kích về chiều không gian.

"Sao có thể? Sao có thể mạnh như vậy?" Phía dưới, Hư Vô che ngực, kinh hãi nói. Bản thân thậm chí ngay cả một chưởng của người này cũng không đỡ nổi? Sao có thể như vậy được? Người này thật sự là người Bắc châu sao?

"Thật to gan, dám càn rỡ trước Đông Hoàng Thành của nhân tộc ta." Trong nhất thời, từ trong Đông Hoàng Thành từng luồng khí tức kinh khủng bốc lên, từng đạo lưu quang tiến về phía trước Đông Hoàng Thành. Đây đều là những thiên kiêu đến từ các nơi của nhân tộc, nhìn Hư Vô bị trọng thương, mắt bọn họ như muốn nứt ra.