"Sâu kiến dù có đến nhiều, thì vẫn chỉ là sâu kiến."

Nhìn đám người trước mặt, thanh niên căn bản không để vào mắt.

"Thật to gan, cùng nhau xông lên."

Thiên kiêu nhân tộc giận dữ, coi thường bọn họ sao? Vậy thì phải trả giá đắt.

Trong khoảnh khắc, trên bầu trời bùng phát đại chiến vô song, từng đạo khí tức kinh khủng lan tỏa khắp nơi, khiến vô số thiên kiêu nhân tộc trong Đông Hoàng Thành lộ vẻ lo lắng.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tên cường giả xa lạ này thật mạnh, người này đã mạnh như vậy, vậy người trên xe ngựa kia thì sao?..."

"Cút xuống cho ta!"

Lúc này, trên trời cao truyền đến một tiếng quát giận dữ, ngay sau đó, từng bóng người như sủi cảo rơi xuống, nhìn kỹ lại, thì ra là đám thiên kiêu nhân tộc vừa giao chiến.

Lúc này, bọn họ đều mình bị trọng thương, ai nấy mặt mày khó coi ôm ngực nằm trên mặt đất.

"Thần phục, hoặc là chết."

Nhìn toàn bộ thiên kiêu nhân tộc trong thành, thanh niên thản nhiên nói.

Một luồng uy áp vô cùng kinh khủng bao trùm toàn bộ Đông Hoàng Thành, thiên kiêu nhân tộc trong thành sắc mặt đều biến đổi.

Khí tức này... Thật mạnh..."

"Rốt cuộc là cường giả xa lạ từ đâu tới vậy?"

"Không biết, ngay cả mấy người Hư Vô bọn họ cũng bại, người này quá mức mạnh mẽ.""Bắc Châu tuyệt đối không thể xuất hiện cường giả như vậy, chẳng lẽ họ từ Trung Châu đến?"

Từng tiếng nghị luận vang lên, khi nghe đến hai chữ Trung Châu, các thiên kiêu còn lại đều hơi biến sắc mặt.

Trung Châu, nếu thực sự từ nơi truyền kỳ kia đến, thì tất cả cũng dễ hiểu.

Bọn họ đều không có tư cách đến Trung Châu, nếu thực sự là thiên kiêu đến từ Trung Châu, bọn họ ngăn không được cũng là chuyện bình thường.

Trong khoảnh khắc, thiên kiêu nhân tộc trên toàn bộ Đông Hoàng Thành cảm giác như bị một tầng mây đen bao phủ lên đầu.

Thiên kiêu Trung Châu này vì sao lại giáng xuống Đông Hoàng Thành của họ? Chẳng lẽ Diệp Lâm đến Trung Châu gây chuyện? Khiến người ta không tiếc vượt biển đến Đông Hoàng Thành tìm phiền toái?

Điều này cũng không hợp lý.

"Đạo hữu, ngươi bá đạo như vậy, không khỏi quá đáng rồi."

Trong lúc mọi người tộc thiên kiêu vẻ mặt âu sầu không biết làm sao, thì một giọng nói ôn hòa vang lên.

Chỉ thấy trong hư không, Diệp Phong chắp tay bước ra, đến trước mặt người này.

"Bá đạo? Ngươi không phải nhân tộc, chắc cũng muốn tranh giành chỗ nước đục này?"

Thanh niên nhìn Diệp Phong, giọng điệu bá đạo vô cùng.

"Đông Hoàng Thành này là nơi của một người bạn cũ của ta, ta tự nhiên phải trông nom một chút."

Diệp Phong vẻ mặt tươi cười thản nhiên nói, thiên kiêu Trung Châu sao? Vừa hay mình cũng muốn đến Trung Châu, vậy thì nhân cơ hội này kiểm tra thực lực của đám thiên kiêu Trung Châu này.

"Vậy thì chết."

Thanh niên không hề dài dòng, ngay trước mặt Diệp Phong liền trực tiếp ra tay.

"Đạo hữu có lẽ quá k·h·i·n·h thường ta rồi."

Diệp Phong nhíu mày, thản nhiên nói, lập tức giao chiến.

Trong nháy mắt, hai người bất phân thắng bại, một đường đánh lên trời xanh.

Thanh niên kia vậy mà nhất thời không làm gì được Diệp Phong.

"Phiền phức, Triệu Quảng, ngươi đi đi, ai không phục thì g·iết."

Lúc này, trong xe ngựa truyền đến một giọng không kiên nhẫn, khiến một thanh niên khác đứng sau xe ngựa khẽ gật đầu.

Triệu Quảng bước ra, đến giữa Đông Hoàng Thành, ánh mắt đầy sát khí nhìn mọi người bên dưới.

"Nếu các ngươi thần phục, có thể s·ố·n·g."

Triệu Quảng nói xong, đạo vận lực lượng toàn thân nhanh chóng cuộn trào, phảng phất đã chuẩn bị xong để ra tay.

Chỉ cần những người này nói một tiếng không đồng ý, hắn liền trực tiếp ra tay, không phục sao? Vậy thì đánh cho đến khi các ngươi phục thì thôi.

"Hừ, chúng ta không phục đấy, ngươi làm gì được?"