Một tiếng cười lạnh vang lên, một tên thiên kiêu tộc người với vẻ mặt cười nhạt nhìn hắn. Diệp Lâm không đến nơi này, vạn tộc ức hiếp nhân tộc, nhân tộc ở Bắc Châu này sống chẳng bằng chó. Mà giờ, Diệp Lâm rất khó khăn mới đánh chiếm được Đông Hoàng Thành, tìm cho nhân tộc ở Bắc Châu này một chỗ thuộc về chính mình. Hiện tại, dị tộc lại đến, lần này, nhất định không thể nhân nhượng.

"Chết."

Triệu Quảng không nói nhiều, tung một quyền, tên thiên kiêu nhân tộc vừa lên tiếng đã bị một quyền đánh thành tro bụi. Khoảng cách giữa cả hai tựa như vực sâu, chênh lệch hoàn toàn không nhỏ.

"Các vị đạo hữu, cùng nhau xuất thủ, cái Đông Hoàng Thành này, không thể để mất."

"Xuất thủ, cho đám dị tộc này thấy được huyết tính của thiên kiêu tộc ta."

"Không thể để lũ dị tộc coi thường, giết."

Trong phút chốc, mấy chục bóng người từ Đông Hoàng Thành xông ra, bọn họ coi cái chết nhẹ tựa lông hồng, khí tức mỗi người liên kết, khiến tầng mây trên cao cũng bị xáo trộn.

"Một lũ không biết sống chết."

Triệu Quảng nhướng mày, cho các ngươi đường sống không biết quý trọng, vậy thì tất cả cùng chết.

Triệu Quảng cầm một cây thương dài màu bạc trắng, đạo vận toàn thân cuộn trào. Cuối cùng, Triệu Quảng lại một mình xông lên giết địch, đối diện lại là mấy chục thiên kiêu nhân tộc.

"Chân Tiên đỉnh phong trở xuống, tất cả rút lui, Chân Tiên đỉnh phong, theo ta cản địch."

Trong nháy mắt, mấy chục thiên kiêu nhân tộc cảnh giới Chân Tiên đỉnh phong cùng Triệu Quảng giao chiến, dư âm lan rộng khắp nơi, khiến kiến trúc trong Đông Hoàng Thành lần lượt đổ sụp.

"Đám người nhân tộc này có chút thú vị."

Trong xe ngựa, một thanh niên mặc áo bào dát vàng nằm nghiêng, khóe miệng nở nụ cười nhạt. Bên cạnh, một thị nữ tuyệt sắc đang xoa bóp vai cho hắn.

"Nhân tộc xưa nay đều cứng đầu, chỉ khi đánh gãy xương sống của bọn chúng, bọn chúng mới biết sợ."

Thị nữ có đôi tay thon dài như bạch ngọc, vừa xoa bóp vai cho thanh niên, vừa nhẹ giọng nói.

"Xương sống nhân tộc? Sớm muộn cũng phải bẻ gãy."

Thanh niên hài lòng nhìn chiến trường phía trước, nhẹ giọng nói.

Còn ở phía trước, Triệu Quảng như thiên thần giáng thế, một mình ép mấy chục thiên kiêu nhân tộc không ngóc đầu lên được.

"Đây là thiên kiêu Trung Châu sao? Quả nhiên có chút tài năng, nhưng vậy vẫn chưa đủ."

Đám thiên kiêu nhân tộc mặt mày ngưng trọng, toàn lực chống trả, đến khi thực sự giao thủ, họ mới phát hiện, thanh niên này không hề khoác lác, hắn thật sự có thực lực. Thiên kiêu Trung Châu này quả thật đáng sợ.

"Công tử, có cần ta ra tay không? Tiếp tục thế này, lũ ruồi đáng ghét kia sắp đến rồi."

Thị nữ phía sau lưng thăm dò hỏi. Thiên đạo áp chế càng ngày càng rõ ràng, lại kéo dài thời gian như vậy, đám ruồi ở Trung Châu cũng sắp tới. Dù họ xem thường lũ ruồi đó, nhưng không thể phủ nhận, bọn chúng thực sự có tư cách làm đối thủ của họ. Dù sao đám ruồi này đại diện cho thế hệ trẻ đỉnh cao của một thời đại, không thể xem thường.

Thanh niên thì không khỏi nhíu mày khi nghe thấy hai chữ con ruồi. Quả thật, đám con ruồi đó quá đáng ghét.

Một khắc sau, thanh niên chậm rãi giơ tay phải lên.

Trong chớp mắt, bầu trời Đông Hoàng Thành đột ngột biến đổi, vốn dĩ bầu trời tĩnh lặng, từng đạo kiếm khí kinh khủng tột độ tụ lại, vô số kiếm khí ngưng thành một thanh cự kiếm trong suốt. Cự kiếm dài vạn trượng, từ trong mây lộ ra mũi kiếm, cảm giác áp bức căng thẳng tột độ.