Chương 3066: Con đường vô địch - Đông Hoàng Thành nguy hiểm 4

Thanh cự kiếm hiện ra rõ ràng, một đạo uy nghiêm đáng sợ trấn áp toàn bộ Đông Hoàng Thành. Ngay lúc mọi người đang hăng say chiến đấu đều cảm thấy vai trĩu xuống, từng người ngẩng đầu nhìn thanh cự kiếm trên đỉnh đầu.

"Bản công tử lại cho các ngươi một cơ hội, hoặc là thần phục, hoặc là chết."

Thanh niên trên xe ngựa lạnh lùng nói, tay hắn dừng giữa không trung, mà thanh cự kiếm trên trời cao cũng dừng lại, cứ thế treo lơ lửng trên Đông Hoàng Thành.

"Vì sao lại mạnh mẽ như vậy? Đây là Chân Tiên? Đây chính là thiên kiêu đến từ Trung Châu?"

Bên trong Đông Hoàng Thành, trừ những Chân Tiên đỉnh phong có thể chống cự, các thiên kiêu còn lại đều bị ép nằm rạp trên mặt đất, ngay cả động đậy thân thể cũng là hy vọng xa vời. Chỉ một đạo kiếm khí thôi đã ép toàn bộ thiên kiêu nhân tộc của Đông Hoàng Thành không thể ngóc đầu lên được.

"Không nói lời nào? Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ."

Thấy không ai trả lời, thanh niên khẽ vẩy tay, cự kiếm trên trời cao như một đạo lưu tinh rơi xuống. Cự kiếm xung quanh bốc cháy ngọn lửa kinh khủng. Nhìn từ xa, có thể thấy cự kiếm phía sau mang theo một vệt đuôi lửa dài dằng dặc rơi vào bên trong Đông Hoàng Thành. Vô số thiên kiêu nhân tộc cứ vậy trơ mắt nhìn cự kiếm rơi vào trong Đông Hoàng Thành.

Mà tại trung tâm Đông Hoàng Thành, Kiếm Sơn mà Diệp Lâm để lại bỗng nhiên phát ra tiếng vang lớn, Kiếm Sơn lập tức bạo động, vô số đạo kiếm khí cường hoành cực độ xông thẳng lên trời. Hàng vạn đạo kiếm khí phóng lên từ mặt đất nhằm về cự kiếm kia.

"Là Kiếm Sơn, Kiếm Sơn bạo động."

"Không biết Kiếm Sơn có thể ngăn lại không?"

"Nhất định phải ngăn lại."

Nhưng mà, kiếm khí bạo phát từ Kiếm Sơn đều bị cự kiếm vô tình nghiền nát, và cự kiếm tựa như đã tìm được mục tiêu hướng về Kiếm Sơn mà lao tới.

"Không..."

"Không muốn..."

Ầm.

Trong ánh mắt kinh hãi của vô số thiên kiêu nhân tộc, cự kiếm cắm thẳng vào trung tâm Kiếm Sơn, kiếm khí xung quanh Kiếm Sơn bị cự kiếm nghiền nát, toàn bộ Kiếm Sơn từ đó trực tiếp vỡ toác ra. Chứng kiến cảnh tượng này, sắc mặt của vô số thiên kiêu nhân tộc dần chuyển sang phẫn nộ, đây là Kiếm Sơn đó, là Kiếm Sơn mà vô số thiên kiêu bọn họ tôn thờ như thánh địa. Vậy mà bây giờ lại bị người phá hủy? Không thể tha thứ!!!

"Dị tộc, ta liều mạng với ngươi!"

"Dị tộc, hôm nay, ta lấy tính mệnh ta nguyền rủa ngươi."

"Dị tộc, đến chiến."

Từng thiên kiêu nhân tộc vùng dậy lao ra như không muốn sống, Kiếm Sơn bị hủy, Kiếm Sơn bị hủy ngay trước mắt bọn họ, làm sao bọn họ có thể nhẫn nhịn được? Kiếm Sơn được tôn sùng là thánh địa của nhân tộc mà bị phá hủy ở Đông Hoàng Thành, chẳng khác nào đè mặt bọn họ xuống đất điên cuồng ma sát. Dù là ai, dù đến từ đâu, chỉ cần là người tộc, đều cố hết sức.

"Ta thích nhất cái bộ dạng phẫn nộ mà không làm gì được ta của các ngươi."

Thanh niên nằm dài trên xe ngựa cười nhìn những thiên kiêu nhân tộc như châu chấu trước mắt.

"Dùng kiếm trong tay ta, chém hết địch dưới gầm trời."

Thanh niên vung tay khẽ, một thanh trường kiếm màu lục ở bên hông thị nữ xuất hiện trong tay hắn. Hắn nắm chặt trường kiếm, tiên lực toàn thân không cần tiền rót vào trong trường kiếm màu lục, trong chốc lát, trường kiếm màu lục bùng nổ đạo đạo ánh sáng, trong đó tràn ngập kiếm khí nồng đậm vô cùng.

"Chém!!!"

Thanh niên nói xong, trường kiếm trong tay vạch một cái.

Phía trước, một đạo kiếm khí quán thông trời đất hiện ra, đại địa nứt toác, hư không vỡ vụn, tầng mây trên trời cao trong nháy mắt bị xoắn nát.

"Chư vị, theo ta cùng nhau ngăn địch."

Trong khoảnh khắc kiếm quang hiện lên, vô số thiên kiêu nhân tộc đồng loạt cảm nhận được một luồng khí tức tử vong giáng lâm, nhưng hiện tại tình thế này, đã không còn đường lui.