Chương 3069: Con đường vô địch - Đông Hoàng Thành nguy hiểm 7 "Người này trước mắt không đơn giản, cẩn thận một chút." Bàn Vô vừa nói, một đôi thiết quyền không ngừng vung vẩy, bên kia, Băng Tâm cũng đang không ngừng phối hợp với Bàn Vô.

"Ta không tin." Triệu Tử Long trường thương trong tay run lên, đồng thời cũng đã gia nhập chiến trường.

Nhìn ba người phối hợp với nhau, sắc mặt Thanh Nhi không hề dao động, chỉ là một kiếm lại một kiếm chém ra, trên mặt nàng không hề thấy chút áp lực nào.

Một đánh ba càng là vô cùng thong thả thích ý, tùy ý ứng phó.

"Cái này sao có thể?" Càng đánh, Triệu Tử Long nội tâm càng khiếp sợ, ba người bọn họ hợp lực, cho dù Diệp Phong cũng phải bại lui, mà nữ tử trước mắt từ đầu đến cuối đều vô cùng thong thả thích ý, phảng phất không hề để bọn họ vào mắt.

Chuyện này sao có thể xảy ra? Bọn họ biết thiên kiêu Trung Châu rất mạnh, nhưng cũng không nghĩ đến lại mạnh đến thế này.

"Thanh Nhi, nhanh chóng giải quyết, những con ruồi kia đến rồi."

"Vâng." Nói xong, từng đạo kiếm khí càng thêm sắc bén, ba người lập tức cảm giác áp lực đột nhiên tăng lên.

"Một kiếm này, có thể khai thiên."

"Một kiếm này, có thể liệt địa."

"Một kiếm này, đoạn giang hải." Thanh Nhi vừa nói vừa vung kiếm, ba đạo kiếm khí vung vẩy, ba người trước mắt trực tiếp bị hất bay ra.

"Một kiếm này, chém chúng sinh." Nhìn ba thân ảnh đang không ngừng bay ngược, Thanh Nhi lại chém ra một kiếm, kiếm quang vạch một cái, thân thể ba người hung hăng đâm xuống mặt đất phía dưới.

"Làm sao có thể mạnh như vậy?" Ba người ôm ngực bất khả tư nghị nói, đột nhiên, ba người tựa như rất ăn ý, đồng loạt biến sắc mặt, lập tức phun ra một ngụm máu lớn. Máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, khí tức của ba người cũng trở nên uể oải vô cùng.

"Phế vật." Thanh Nhi đứng trước mặt ba người, âm thanh lạnh lùng nói, tay không chậm lại, trường kiếm màu lục bị nàng chậm rãi nâng lên, kiếm khí quanh thân đột nhiên bùng lên từ mặt đất, tập hợp trên trường kiếm màu lục.

Trong nháy mắt, khí tức quanh thân Thanh Nhi không ngừng bốc lên, trong một thoáng, khí tức đã đạt đến mức độ kinh người. Đạo đạo kiếm khí vờn quanh quanh thân, khiến người ta không dám nhìn thẳng. Kiếm còn chưa chém ra, vẻn vẹn chỉ là những tia kiếm khí tràn ra cũng đã khiến da của ba người xuất hiện những vệt máu. Làn da đều bị xé rách.

"Chết tiệt, một kiếm này, không thể ngăn được."

"Không ngăn được cũng phải ngăn."

"Ta không tin hắn mạnh như vậy."

Trong khoảnh khắc, ba người toàn lực xuất thủ, đạo vận lực lượng trực xung vân tiêu, thậm chí tầng mây trên trời cũng bị trong lúc nhất thời tách ra.

"Ngăn lại, nhất định phải ngăn lại." Triệu Tử Long cầm trường thương trong tay đứng ở phía trước nhất, quanh thân tắm thần quang, giờ phút này hắn tựa như một chiến thần thật sự.

Oanh, oanh, oanh.

Kiếm khí rơi xuống, liên tiếp vang lên mấy tiếng nổ, hư không đều bị chém vỡ nát. Ba người trực tiếp bị hất bay hung hăng, máu tươi không ngừng phun ra, từng giọt máu tươi không cần tiền rơi xuống mặt đất.

"Phụt." Triệu Tử Long đột nhiên sắc mặt đỏ ửng, lập tức phun ra một ngụm máu tươi lớn, khí tức cả người vô cùng suy yếu.

Hai người còn lại cũng không khá hơn, cũng không hơn gì hắn là bao, ba người cứ thế im lặng nằm trên mặt đất.

Giờ khắc này, ba người bọn họ đã hoàn toàn mất đi sức chiến đấu. Chỉ một kiếm, vẻn vẹn chỉ một kiếm đã khiến họ trong nháy mắt mất đi sức chiến đấu.

Quá mạnh, nữ tử trước mắt quá mạnh, mạnh đến khiến bọn họ tuyệt vọng. Một kiếm này khiến họ trọng thương sắp chết.

Còn Thanh Nhi thì tay cầm trường kiếm từng bước một hướng bọn họ đi tới. Mỗi một bước đi giống như một chiếc bùa đòi mạng.

"Hèn yếu như vậy mà cũng dám hướng công tử xuất thủ? Thật sự là không biết trời cao đất rộng." Thanh Nhi vừa đi, vừa lạnh nhạt nói. Mỗi một bước chân hạ xuống, khí thế trên người Thanh Nhi lại cường hoành thêm một chút.