Chương 3070: Con đường vô địch - Diệp Lâm đến Khi đến trước mặt ba người, chỉ riêng khí tức đã khiến ba người không thở nổi. Nhìn vẻ mặt tuyệt vọng của ba người Thanh Nhi hung hăng, quá mạnh, quá mạnh, mạnh đến mức họ tuyệt vọng. Tại sao thế gian này còn có người mạnh đến vậy?

Thanh Nhi chậm rãi giơ thanh trường kiếm màu lục trong tay lên, kiếm khí vờn quanh thanh kiếm.

"Hai vị, hẹn kiếp sau cùng nhau chinh chiến."

"Ha ha ha, tốt, kiếp sau cùng nhau chinh chiến."

Ba người vừa thổ huyết vừa cười nói, giờ phút này, bọn họ không còn chút sức lực nào để chống cự. Chỉ có thể yên lặng nằm chờ c·hết ở đây.

"Các ngươi ngược lại rất thản nhiên."

Thanh Nhi khẽ cười một tiếng, động tác trong tay không hề chậm, theo trường kiếm trong tay rơi xuống, một đạo kiếm khí đột ngột đánh tới.

"Các ngươi ngược lại thật to gan."

Ngay lúc ba người đang thản nhiên chịu c·hết, sau lưng truyền đến một giọng nói vô cùng lạnh lùng. Nghe được giọng nói quen thuộc này, hai mắt ba người sáng lên, còn Triệu Tử Long thì toàn thân k·í·c·h đ·ộ·n·g, giọng nói này, quá quen thuộc.

Chỉ thấy Diệp Lâm một thân huyết bào từ hư không bước ra, tùy ý vung tay đánh tan kiếm khí trước mặt.

"Lá... Diệp Lâm."

Triệu Tử Long quay người lại, ngay lập tức nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc, một thân huyết y, sức mạnh đạo vận kinh khủng lưu chuyển quanh thân, đôi mắt thì tràn ngập thần quang khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"Nghỉ ngơi cho tốt."

Diệp Lâm dặn Triệu Tử Long một tiếng, sau đó từng bước một đi về phía Thanh Nhi. Nhìn Diệp Lâm từng bước tiến đến gần, Thanh Nhi vốn đang thư giãn thoải mái giờ phút này cũng dần trở nên ngưng trọng, người trước mắt không đơn giản, vô cùng không đơn giản.

"Chết."

Dù có không đơn giản thì sao? Công tử đã nói, giết. Vậy nàng liền... g·i·ế·t.

Trong nháy mắt, Thanh Nhi cả người hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất không dấu vết, hoàn toàn trốn khỏi phạm vi thần niệm, thần niệm căn bản không thể bắt được dấu vết của nàng.

Nhưng Diệp Lâm chỉ cười lạnh, rồi vồ một cái về phía khoảng không bên cạnh.

Trong tích tắc, một đạo kiếm quang hung hăng bổ vào người Diệp Lâm, nhưng Diệp Lâm không hề ngăn cản, trực tiếp bóp nát kiếm quang. Kiếm quang mà ba người Triệu Tử Long phải toàn lực ứng phó lại bị Diệp Lâm dễ như trở bàn tay bóp nát.

"Sao có thể?"

Trong hư không truyền đến giọng nói không thể tin của Thanh Nhi, nhưng ngay sau đó, cổ nàng đã bị Diệp Lâm túm lấy, lập tức bị lôi ra và đập mạnh xuống mặt đất. Ngay tức khắc, mặt đất xung quanh Diệp Lâm vỡ vụn.

"Ngươi rất mạnh? Nhưng trong mắt ta, ngươi không khác gì sâu kiến."

Diệp Lâm nói xong lại tung ra một quyền, sức mạnh đáng sợ của cú đấm trực tiếp đánh vào ngực Thanh Nhi, sức mạnh cường hãn xuyên thấu qua thân thể nàng, đánh xuyên qua địa mạch bên dưới. Trong tích tắc, thân thể Thanh Nhi nằm dưới chân Diệp Lâm không ngừng phun máu, đôi mắt đẹp nhìn Diệp Lâm đầy vẻ không dám tin.

"Phế vật."

Diệp Lâm nói xong, tùy ý đá một cước, thân thể Thanh Nhi giống như quả bóng da bị đá về phía xe ngựa ở đằng xa.

"Đạo hữu, thủ đoạn này không tránh khỏi quá thô bạo, không có chút thương hương tiếc ngọc nào."

Một bàn tay trắng như ngọc từ trên xe ngựa vươn ra, vững vàng đỡ lấy thân thể Thanh Nhi, kèm theo một giọng cười nhạt.

"Ra đi, chuột."

Diệp Lâm đứng trên không trung nhìn xe ngựa trước mặt thản nhiên nói.

Còn con thiên mã độc giác kéo xe thì ma sát móng vuốt, không ngừng thở phì phò với Diệp Lâm.

"Nếu ngươi đã bảo ta ra, vậy ta sẽ ra."

Tiếng nói vừa dứt, từ trong xe ngựa, một thanh niên mặc trường bào mạ vàng từ từ bước ra, đôi mắt hai màu đỏ lam gặp nhau cứ thế lẳng lặng nhìn Diệp Lâm.