Chương 3044: Con đường vô địch - trước cơn mưa bão yên tĩnh (2)

Cho nên đây cũng là lý do vì sao Trung Châu cũng không có những thứ hàng 'nhái'. Bởi vì thực lực của Trung Châu không đủ thì sẽ chết người thật đấy."Bắt đầu từ bây giờ, lão phu sẽ đích thân dạy bảo ngươi." Sâu trong tinh không, một vị lão giả nhìn Cô Độc Phong trước mắt, mặt mày nghiêm túc nói.

"Lão tổ tông, chẳng lẽ nhà chúng ta lại không có cổ lão yêu nghiệt sao?" Cô Độc Phong nhất thời nhìn gia gia mình đầy vẻ khó hiểu, Cô Độc gia xem như thế lực Kim Tiên ở Ma vực, nội tình lại vô cùng dày, lẽ nào nhà mình không có phong tồn cổ lão yêu nghiệt? Hiện tại các thế lực Kim Tiên còn lại đều đặt hi vọng vào những cổ lão yêu nghiệt, hắn cho rằng nhà mình cũng thế. Nhưng bây giờ nhìn bộ dạng này của lão tổ nhà mình, tựa như muốn toàn lực bồi dưỡng hắn vậy.

"So với bọn chúng, ta càng coi trọng ngươi hơn, bọn chúng đã thất bại một lần, bọn chúng đã trải qua quá nhiều rồi, tinh lực, sức sống đều không bằng ngươi.""Huống chi, ngươi là thiên kiêu của thời đại này, lẽ nào ngươi không muốn làm rạng danh thời đại mình sao?""Nếu ngươi không muốn, ta cũng không ngăn cản ngươi, ngươi có thể đi đấy." Lão giả phất ống tay áo một cái, nổi giận đùng đùng nói.

Nhìn lão tổ tông đột nhiên tức giận, Cô Độc Phong nhất thời hoảng hốt, đứng tại chỗ cúi đầu không dám nói lời nào.

"Từ hôm nay trở đi, lão phu đích thân dạy bảo ngươi, ngươi có thể lấn át lão phu, ngàn năm sau, cho những lão già kia xem, Cô Độc gia vẫn là Cô Độc gia.""Vâng." Lão giả nói xong, Cô Độc Phong liền gật đầu lia lịa, trong nháy mắt nhiệt huyết sôi trào. Lão tổ nhà mình chính là Kim Tiên tại thế đó, một Kim Tiên tại thế đích thân dạy bảo mình, nếu như ngàn năm sau mà mình vẫn như bây giờ thì chi bằng tự sát còn hơn.

Thấy ánh mắt Cô Độc Phong dần trở nên kiên định, lão giả hài lòng gật đầu. Mỗi thời đại đều có những người mang đại khí vận, đó là định luật, là thiết luật của Tinh Hà Hoàn Vũ. Những thiên kiêu cổ xưa được bảo tồn kia chẳng qua chỉ là những kẻ trốn tránh thời gian mà thôi, nói cho cùng, khí vận căn bản sẽ không chiếu cố họ. Trừ khi thực lực của họ quá mức cường đại, ánh hào quang quá mức chói lọi, đến mức có thể chèn ép được những thiên kiêu này, nhưng khả năng này rất rất nhỏ. Đây cũng là lý do vì sao hắn không coi trọng những yêu nghiệt cổ xưa. Bọn họ dù có thiên tư tuyệt thế, nhưng cũng không chỉ đơn thuần xem mỗi thiên tư. Khí vận do trời khống chế, ngươi dùng thủ đoạn nhỏ trốn khỏi dòng sông thời gian truy xét, nhưng làm sao trốn khỏi được hai mắt của thiên đạo.

"Hôm nay ta sẽ nói cho ngươi về Chân Tiên chi đạo, nhân tiện nói một chút về lĩnh vực chi đạo." Lão giả nói xong liền bắt đầu giảng đạo, đối với một Kim Tiên tại thế mà nói, đây đều là những thứ hắn đã từng trải qua, đồng thời tới giờ sự lý giải của hắn đối với chúng càng thêm sâu sắc, đã đạt tới một trình độ kinh khủng. Có thể dùng cách dễ hiểu nhất để Cô Độc Phong lĩnh ngộ cực kỳ nhanh chóng. Đây chính là lợi ích của việc có người dìu dắt...

"Tiểu gia hỏa kia thế nào rồi?" Trên một dãy núi đen hùng vĩ trải dài cả một tinh hệ, một lão giả lẳng lặng nói.

"Lão tổ, tiểu gia hỏa đó hiện giờ không rõ tung tích, nhưng người có thể cam đoan hắn ở Trung Châu." Người đàn ông trung niên đứng một bên đàng hoàng báo cáo. Đồng thời hắn cũng hơi nghi hoặc một chút, rõ ràng Diệp Lâm ở dưới mắt Vân Phong, nhưng trước đó một lúc Vân Phong nói cho hắn biết Diệp Lâm vậy mà lại biến mất ngay dưới mắt hắn. Điều này làm hắn cảm thấy không chân thực. Vân Phong dù sao cũng là một Thái Ất không khiếm khuyết, một Chân Tiên làm sao có thể biến mất trước mặt một Thái Ất không khiếm khuyết? Ách..."Ha ha, xem ra tiểu gia hỏa kia đã sớm có tính toán, tiếp tục quan tâm đi."