"Đạo hữu, tự giới thiệu một chút, ta tên Vương Phong."

Vương Phong nói xong, tay phải tùy ý vẫy một cái, không khí xung quanh kịch liệt tập hợp, độ cao giảm xuống, một thanh trường đao dài bị hắn rút ra như vậy.

Trên trường đao tản ra khí tức cực kỳ bạo ngược, chỉ riêng khí tức thôi cũng đủ làm không gian bốn phía run rẩy.

"Giết thiên kiêu của tộc chúng ta, hủy Đông Hoàng Thành của tộc chúng ta, hôm nay là ngày t·ử của ngươi."

Diệp Lâm để tay sau lưng, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm chậm rãi được rút ra, trong khoảnh khắc, ánh mắt hai người giao nhau trong hư không, từng luồng chiến ý kinh khủng bốc lên.

"Ồ? Muốn giết ta, vậy phải xem ngươi có năng lực đó không."

Vương Phong chỉ cười nhạt một tiếng.

Nhìn thân ảnh tuyệt thế ở phía xa, hai mắt Triệu Tử Long liên tục hiện dị sắc, đây chính là thần tượng của mình, đây chính là thần tượng tán tu thiên hạ, Diệp Lâm.

"Cố gắng lên."

Trong khoảnh khắc, nội tâm Triệu Tử Long lặng lẽ kêu Diệp Lâm cố gắng lên.

"Đạo hữu, không biết xưng hô thế nào?"

Vương Phong không vội vã đ·ộ·n·g thủ, mà là nhẹ giọng dò hỏi.

"Ngươi không phải là chạy đến tìm ta sao? Hiện tại ta cứ như vậy đứng trước mặt ngươi, ngược lại ngươi không nhận ra?"

Diệp Lâm nhíu mày nhìn Vương Phong.

"Ồ? Diệp Lâm? Trận chiến Thương Khung."

Con mắt Vương Phong hơi nheo lại, quanh thân càng tản ra đạo đạo khí tức nguy hiểm.

Chỉ cần c·h·é·m Diệp Lâm, chính mình có thể đoạt khí vận, đương nhiên là gánh chịu khí vận của nhân tộc này.

Thật đúng là buồn ngủ gặp gối, đang lo không biết đi đâu tìm Diệp Lâm, Diệp Lâm lại tự đưa tới cửa, xem ra kiếp này, khí vận vẫn là chiếu cố ta.

"Tới."

Diệp Lâm nói xong, liền cùng Vương Phong đi đến trên trời cao.

Đại chiến của bọn họ gây ra động tĩnh quá lớn, có khả năng sẽ san bằng toàn bộ Đông Hoàng Thành, vì an toàn, vẫn là nên đến Thương Khung chiến một trận.

Bên kia, Ma Gió bị Triệu Quảng ép liên tục lùi về sau, trên người càng xuất hiện chi chít vết thương lớn nhỏ.

Nghiêm túc đánh nhau, hắn căn bản không phải đối thủ của Triệu Quảng.

Cho dù là thiên tư, nội tình hay ý thức chiến đấu đều kém một khoảng lớn.

"Có thể chết trong tay ta, ngươi cũng đủ kiêu ngạo."

Triệu Quảng cười lạnh, chính mình dù sao cũng là thiên kiêu đứng thứ sáu trăm mấy trên Thiên Kiêu Bảng, mà đối phương thì sao? Chỉ là một tiểu tốt vô danh ở đất Bắc Châu mà thôi.

Có thể chết trong tay mình, đối phương xác thực đủ để kiêu ngạo.

"Chết đi."

Nhìn thấy thời cơ chín muồi, Triệu Quảng không còn lưu thủ, liền đấm một quyền, một quyền này nhất định sẽ lấy m·ạ·n·g Ma Vân.

Ngay khi hắn sắp ra tay thì, hư không trước người Ma Vân vỡ vụn, từ trong hư không vỡ vụn đi ra một thanh niên, thanh niên nhẹ nhàng đưa tay nắm lấy nắm đấm của Triệu Quảng, trong khoảnh khắc, Triệu Quảng vậy mà không thể động đậy.

Nhìn thanh niên trước mắt, Triệu Quảng càng kinh hãi.

"Long Ngạo Thiên!!!"

"Triệu Quảng, ta vẫn luôn không hiểu, vì sao lại muốn làm chó?"

Long Ngạo Thiên tùy ý vung tay, thân thể Triệu Quảng liền giống như quả bóng da bay ra ngoài.

Mà Long Ngạo Thiên thì không có ý định buông tha Triệu Quảng mà luôn đi theo trước mặt Triệu Quảng liên tục xuất thủ, từng cái tát không ngừng giáng xuống trên mặt Triệu Quảng.

"Bốp."

"Với thiên tư của ngươi, không thiếu Thái Ất lo, vì sao lại đi làm chó?"

"Bốp."

"Thật là thiệt thòi cho ta nhớ ngày đó còn cứu mạng ngươi, ngươi báo đáp ta như vậy sao?"

"Bốp."

"Nếu sớm biết ngươi như vậy, ta đã không nên cứu ngươi."

"Bốp."

"Một chút ăn năn cũng không có? Đấu chí một thời không chịu thua của ngươi đâu rồi?"

"Bốp."