Nhìn cảnh tượng trước mắt, Ma Vân trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi. Long Ngạo Thiên này, cũng quá bạo lực. Một cái tát rồi lại một cái tát, hoàn toàn đánh cho Triệu Quảng choáng váng. "Đủ rồi, dừng tay!" Triệu Quảng ôm mặt hét lớn một tiếng, sau đó nhanh chóng kéo dài khoảng cách với Long Ngạo Thiên, hắn càng tỏ vẻ bi phẫn nhìn Long Ngạo Thiên trước mặt. "Sao? Không phục?" Long Ngạo Thiên vừa xoa tay vừa thản nhiên nói, nếu câu trả lời của Triệu Quảng không làm hắn hài lòng, có lẽ bàn tay sẽ lập tức giáng xuống mặt hắn. "Làm chó thì sao? Ta chỉ muốn sống, ta có sai không?" "Các ngươi chèn ép ta, tông môn chèn ép ta, mọi người đều xem thường ta, ta quật khởi nhỏ bé, nhìn như huy hoàng, kỳ thực luôn bị người ta điều khiển vận mệnh của mình." "Ta có thể làm gì? Ta cũng không còn cách nào, ta có thể làm, chỉ có thuận theo, chỉ có thuận theo, ta cũng muốn làm chủ vận mệnh của mình, nhưng ta không làm được." "Ta thật sự không làm được, để mạnh mẽ hơn, ta luôn mạnh lên trên đường đi, ta không dám dừng lại nghỉ ngơi, một giây cũng không dám dừng." "Dù cho đến cuối cùng đạt được thành tích như vậy, bọn họ vẫn xem thường ta, bọn họ cũng không hề coi ta ra gì." "Mà ta cũng chỉ muốn sống, ta cũng chỉ muốn sống thôi." Triệu Quảng giận dữ hét vào mặt Long Ngạo Thiên, tựa như muốn phát tiết hết những bất cam tâm, uất ức trong lòng ra ngoài vậy. Còn Long Ngạo Thiên đối diện vẫn lạnh lùng nhìn hắn. "Ngươi sống hay chết ta không quản, sai, chính là sai." "Đều không phải trẻ con, phải tự chịu trách nhiệm với hành động của mình, lựa chọn sai thì phải gánh chịu hậu quả tương ứng." "Lên đi, ra tay đi, để ta xem những năm qua, ngươi đã tiến bộ đến đâu rồi." Long Ngạo Thiên nói xong, một ngọn thương màu đỏ rực xuất hiện trong tay, mũi thương hướng về Triệu Quảng ở phía xa. Sai là sai, lấy đâu ra lắm lý do vậy? "Bọn họ muốn ta chết, ngươi cũng muốn ta chết, tốt thôi." Thấy Long Ngạo Thiên toàn thân sát khí, Triệu Quảng quát lớn. Một ánh hàn quang lóe lên, hai tay Triệu Quảng nắm hai cây trường đao, trên lưỡi đao tỏa ra hàn khí kinh người. "Mấy ngàn năm trước ngươi cứu ta một mạng, càng có ơn tri ngộ với ta, hiện tại, cái mạng này, ta trả lại ngươi." "Nhưng, ta cũng muốn xem xem, ngươi có tư cách lấy nó không đã." Nói xong, Triệu Quảng ra tay trước, song đao trong tay vung lên, hàn khí kinh người lan tràn trong không khí, tựa như muốn đóng băng cả không gian. "Ngàn năm qua, ngươi vẫn chẳng có chút tiến bộ nào." Long Ngạo Thiên nhàn nhạt giơ ngọn thương trong tay lên đỡ Triệu Quảng, lập tức lại nện một thương vào ngực, Triệu Quảng bị luồng sức mạnh cực lớn hất bay ra ngoài. "Sai chính là sai, bây giờ phải gánh chịu hậu quả của sai lầm." "Ngươi lại trở nên như vậy, là ta không ngờ tới." Long Ngạo Thiên lại vung thương, Triệu Quảng trước mặt trực tiếp thổ huyết bay ra xa. Nhìn Triệu Quảng càng thêm thê thảm, hai mắt Long Ngạo Thiên thoáng hiện một tia tiếc nuối. Lần trước gặp mặt hắn vẫn là hắn, hăng hái phóng khoáng tự do, hai mắt tràn đầy hy vọng, tràn đầy ánh sáng. Mà giờ, người trước mắt đã sớm đánh mất những điều đó. Một thiên kiêu tốt như vậy, vốn có tư chất Thái Ất hoàn hảo cứ như vậy phế đi, trong phút chốc, hắn càng thêm chán ghét những kẻ xâm nhập trái phép này. So với những kẻ xâm nhập trái phép này, trong lòng hắn còn căm ghét những thế lực đứng đầu đã bỏ phong ấn cho bọn chúng hơn. Không tin vào thiên kiêu của nhà mình, lại một mực dồn cược vào những kẻ có lẽ đã chết từ lâu. Đúng là một quyết định ngu xuẩn.