"Có chút thực lực."

Vương Phong tay cầm trường đao, nheo mắt nhìn về phía Diệp Lâm đối diện. Mà tay cầm trường đao của hắn thì khẽ run rẩy.

"Ngươi cũng vậy."

Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trên lưỡi kiếm nhỏ những giọt máu tươi, những giọt máu tươi này không phải của hắn, mà là của người trước mặt.

"Thế nhưng, chỉ thế thôi."

Vương Phong khẽ cười một tiếng, sau đó chậm rãi giơ cánh tay lên, đột nhiên đâm vào ngực mình, sau đó hung hăng dùng sức bóp, trái tim của hắn ầm một tiếng vỡ nát.

Sau một khắc, một cỗ khí tức cuồng bạo vô cùng quấn quanh lấy hắn, hai mắt Vương Phong trong nháy mắt biến thành màu đỏ thẫm.

"Vậy thì để ta xem, thiên kiêu đương thời rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng."

Vương Phong cười ha ha, cả người thay đổi trở nên cực kỳ điên cuồng.

Nhìn Vương Phong biến hóa như vậy, Diệp Lâm không nhịn được nheo mắt lại, một bảng hiện ra trước mắt.

Tên: Vương Phong Tu vi: Nửa bước Thái Ất Mệnh cách: Cực đạo Thân phận: Yêu tử đương đại của Xích Yêu tộc.

Chủng tộc: Xích Yêu tộc Mệnh lý: 【Cuồng bạo】【Huyết Ma thân thể】【Huyết công tử】【mặt người dạ thú】【duy ngã độc tôn】 Vận mệnh: Dừng bước tại nửa bước Kim Tiên, khi tranh phong tại Tinh Hà Hoàn Vũ, bị thái Dương Thần tử cường thế nghiền ép, bị thái Dương Thần tử lấy mặt trời chi luân trấn áp trong mặt trời, vĩnh viễn không thể siêu thoát, không được luân hồi, chịu hết vạn vạn năm tra tấn, cuối cùng chân linh bị đốt cháy diệt vong.

Cơ duyên gần đây: Tạm thời chưa có.

【Cuồng bạo】: Thiên phú đặc thù, có thể dẫn dắt bằng máu tươi, hấp thu máu tươi càng nhiều, hiệu quả cuồng bạo càng lớn, cơ sở bộc phát có thể trong thời gian ngắn thu được năm thành chiến lực, trong đó có thể hấp thu máu tươi của địch nhân để tăng cường hiệu quả cuồng bạo, hút càng nhiều, hiệu quả cuồng bạo càng mạnh, tăng phúc chiến lực càng cao.

【Huyết Ma thân thể】: Thể chất đặc thù, lấy máu làm chất dẫn, dùng máu luyện, có thể dùng máu tươi của vạn vật sinh linh để tu luyện.

【Huyết công tử】: Sứ giả của máu tươi, đối với máu tươi có lực khống chế cực mạnh, có thể ảnh hưởng đến máu tươi của địch nhân, khống chế sự lưu chuyển của máu tươi.

【mặt người dạ thú】: Bề ngoài quang minh, nội tâm âm u, lấy việc tra tấn sinh linh làm vui, cực độ đáng sợ.

【duy ngã độc tôn】: Lòng tự trọng cực mạnh, lấy tự thân làm trung tâm, cảm thấy không cho phép người khác khiêu chiến uy nghiêm của mình.

Xem xong bảng của người này, Diệp Lâm trong lòng có chút hiểu rõ, bộ dạng hiện tại của người trước mắt, hẳn là đã mở trạng thái cuồng bạo.

Trong thời gian ngắn gia tăng năm thành chiến lực, ngược lại là một loại thủ đoạn tốt đối địch.

Thế nhưng thì tính sao?

"Đại Nhật Phượng Viêm, mở."

Diệp Lâm giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay lên, trên thân kiếm đột nhiên xuất hiện một ngọn lửa màu vàng, ở sâu trong ngọn lửa lại có thể nhìn thấy một đạo liệt diễm màu đỏ rực.

Hai loại hỏa diễm lẫn nhau hỗn hợp, dung hợp lẫn nhau.

Trong khoảnh khắc, không gian xung quanh Diệp Lâm đều phát ra mùi cháy khét.

"Ha ha ha, đến đi, đến đi, để ta xem một chút chiến lực của thiên kiêu đương thời."

Vương Phong nhìn Đại Nhật Phượng Viêm hiện ra, thần sắc không hề hoảng hốt, ngược lại càng thêm hưng phấn, trong hai mắt càng hiện lên vẻ điên cuồng.

Thân thể hắn hóa thành một đạo huyết mang biến mất trước mắt Diệp Lâm.

"Chém."

Nhìn Vương Phong đột ngột biến mất, Diệp Lâm nhíu mày, chỉ thấy hắn không hề có động tác nào, chỉ là tự mình vung kiếm chém vào không gian xung quanh.

Sau một khắc, không gian bên cạnh Diệp Lâm vỡ vụn, trong không gian vỡ vụn lại truyền đến một đạo khí tức vô cùng cuồng bạo, khí tức không ngừng tàn phá bừa bãi, Diệp Lâm cũng trong chốc lát không khỏi nâng Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lên chắn trước người.

Mà đạo kiếm quang vừa rồi chém ra đi, trực tiếp bị huyết khí này ép thành phấn vụn.

"Chết."

Vương Phong hưng phấn hét lớn một tiếng, một đạo trường đao mang theo khí tức bạo ngược đầy mình, thẳng tắp chém tới mặt Diệp Lâm.