Diệp Lâm giơ tay lên, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay chặn ở trên đỉnh đầu.

Oanh.

Ngay sau đó, cả hai va chạm vào nhau, thân thể Diệp Lâm không ngừng lùi lại, còn Vương Phong thì có vẻ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g đến cực điểm, trường đao trong tay không ngừng vung vẩy, một đao lại một đao.

Đánh, đánh, khí tức tr·ê·n người hắn càng thêm c·u·ồ·n·g bạo.

"Đây là..."

Vừa đối phó với Vương Phong, Diệp Lâm có chút kinh ngạc phát hiện huyết dịch trong cơ thể mình vậy mà bắt đầu không bị k·h·ố·n·g chế, chảy ngược.

Không chỉ vậy, huyết dịch còn giống như đ·i·ê·n cuồng v·a c·hạm vào kinh mạch của hắn, tựa như muốn tuôn trào ra ngoài vậy.

"Đây chính là m·ệ·n·h lý của ngươi sao? Huyết c·ô·ng t·ử."

Diệp Lâm vung một k·i·ế·m đánh bay Vương Phong trước mắt, trong lòng thầm nghĩ, huyết dịch của mình lại bộc phát sự b·ạ·o đ·ộ·n·g như vậy, chắc chắn có liên quan đến Vương Phong trước mắt.

Huyết c·ô·ng t·ử, người có thể điều khiển dòng m·á·u tươi trong cơ thể.

Lại thêm c·u·ồ·n·g bạo, hai loại m·ệ·n·h lý này quả thực quá khó để giải quyết.

"Ha ha ha, ha ha ha, ngươi hết cách rồi sao? Đến đây, tiếp tục đi."

Vương Phong giống như bị m·ấ·t trí, đ·i·ê·n c·uồ·n·g cười lớn, vẻ mặt càng thêm đ·i·ê·n dại, tay thì không ngừng vung vẩy, mỗi một đao đều mang uy lực lớn hơn, thực sự quá đáng sợ.

Diệp Lâm liên tục ở vào thế bị động chống đỡ, nhất thời không còn cả sức phản công, liên tục bị Vương Phong bức bách.

"Đến đi, tiếp tục đi, t·h·i·ê·n kiêu hiện thế chỉ có vậy thôi sao?"

Vương Phong càng đ·á·n·h càng đ·i·ê·n dại, hắn lúc này thực sự rất giống một ma đầu rơi vào ma đạo, một ma đầu thực sự.

Thậm chí còn ma đầu hơn cả ma đầu.

"Thanh Khâu sơn, gặp Thanh Khâu."

Nhân lúc Vương Phong đang trong trạng thái đ·i·ê·n dại, Diệp Lâm cấp tốc kéo dãn khoảng cách, ngay lập tức, tay trái của Diệp Lâm đồng thời làm k·i·ế·m chỉ đặt ở bên miệng thì thầm.

Sau một khắc, một luồng khí tức huyền bí bao trùm lên thân thể Diệp Lâm, phía sau hắn càng xuất hiện một tòa Thần Sơn Hư Vô Phiêu Miểu.

Thần Sơn màu xanh bị màn khói màu xám bao phủ, và tr·ê·n Thần Sơn đó, có một thân ảnh tuyệt thế đang đứng.

Một con Cửu Vĩ t·h·i·ê·n Hồ dài đang ngước nhìn vầng trăng tr·ê·n trời cao.

"Ta, Diệp Lâm, xin mời Thanh Khâu Hồ tổ ra trận giúp sức."

Diệp Lâm vừa nói xong, một con đường nhỏ màu xanh lan thẳng tới tr·ê·n Thần Sơn phía sau, Cửu Vĩ t·h·i·ê·n Hồ ở tr·ê·n Thần Sơn chậm rãi b·ướ·c chân trên con đường nhỏ mà đến.

"T·h·i·ê·n Hồ? Cửu Vĩ t·h·i·ê·n Hồ? Ha ha ha, giả d·ố·i, toàn là giả d·ố·i."

Vương Phong thấy vậy thì cười ha hả, khí tức vô cùng n·ổ·i giận khiến không gian xung quanh cũng rung lên.

Vẻ mặt đ·i·ê·n c·uồ·n·g, hắn xách trường đao lao về phía Diệp Lâm.

Nhưng ngay sau đó, một bóng hình khổng lồ đứng chắn trước người Diệp Lâm, Cửu Vĩ t·h·i·ê·n Hồ cứ thế đứng ngay đó.

Diệp Lâm cũng không hề chậm trễ, tay trái vẽ phù trong hư không, từng đạo phù lục xuất hiện tr·ê·n bầu trời, hắn không ngừng đ·á·n·h vào trong cơ thể Cửu Vĩ t·h·i·ê·n Hồ trước mắt.

Khi từng đạo phù lục đ·á·n·h ra, khí tức tr·ê·n người Cửu Vĩ t·h·i·ê·n Hồ trước mắt càng thêm mạnh mẽ.

Cửu Vĩ t·h·i·ê·n Hồ chính là sinh vật trong truyền thuyết, tương truyền sinh ra từ trong hỗn độn, thậm chí còn sớm hơn cả t·h·i·ê·n địa.

Là một trong những sinh linh cổ xưa nhất.

"Cái gì mà Cửu Vĩ t·h·i·ê·n Hồ rách nát, chỉ là chiêu trò chướng mắt, để ta dùng toàn lực p·h·á đi."

Vương Phong đột nhiên vọt tới, cười ha ha một tiếng, trường đao trong tay không chút nương tình vung một đao ch·é·m xuống Cửu Vĩ t·h·i·ê·n Hồ.

Đao mang kinh khủng hiện rõ, khiến không gian cũng vì đó rạn nứt.

Còn bóng ảnh Cửu Vĩ t·h·i·ê·n Hồ khổng lồ chỉ nhàn nhạt ngẩng đầu liếc nhìn đao mang k·h·ủ·n·g ·b·ố này một cái, ngay sau đó, một bàn tay to lớn đánh tới, đao mang kinh khủng trực tiếp vỡ tan.

"Sao có thể?"

Vương Phong kinh ngạc, nhưng chưa kịp để hắn tiếp tục kh·iế·p sợ, bàn tay to lớn đã quạt thẳng vào người hắn, thân thể của hắn giống như diều đứt dây bay ngược ra, hung hăng nện vào hư không ở đằng xa.