Chương 3075: Con đường vô địch - chơi số đông?

Một tát này đã hoàn toàn đánh thức Vương Phong, vốn dĩ hắn cho rằng đó chỉ là ảo ảnh đánh lừa thị giác, chỉ là hư ảnh mà thôi, không ngờ lại là thật, hơn nữa còn có chiến lực không hề tầm thường.

"Đây là cái gì thuật pháp?"

"Cửu Tiêu Huyền Lôi Kiếm Quyết, lôi phá."

Ngay sau đó, một tia chớp kiếm mang lao về phía hắn, trên kiếm mang lôi đình kia còn bốc cháy ngọn lửa thần bí khiến hắn vô cùng e dè.

"Phá."

Vương Phong nhấc trường đao chém ra một đao, trường đao khi chạm vào kiếm khí lôi đình đáng sợ kia đã phát ra những âm thanh run rẩy, mà cánh tay của Vương Phong trong thoáng chốc liên tục tràn ra máu tươi.

Nhân lúc khoảng cách này, Cửu Vĩ Thiên Hồ đã sớm tiến tới đỉnh đầu, móng vuốt to lớn bao phủ lấy hắn.

"Ma hóa, ba ngàn đạo kiếp."

Vương Phong gầm nhẹ một tiếng, phía sau hắn đã xuất hiện những đạo hư ảnh, mỗi bóng mờ đều giống hệt như hắn.

Và khoảnh khắc sau, những hư ảnh đó đã từ trong ảo ảnh đi ra, có ba bóng hư ảnh giống y đúc Vương Phong đứng sau lưng hắn.

Ba đạo hư ảnh cùng nhau ra tay, đã hất bay Cửu Vĩ Thiên Hồ đang ở trên đỉnh đầu ra ngoài.

"Nát."

Trường đao trong tay Vương Phong lắc một cái, kiếm khí lôi đình trước mắt đã trực tiếp bị đánh nát, hóa thành hư vô tiêu tan ở trước mắt.

"Ta thừa nhận ngươi có chút thực lực, nhưng vẻn vẹn chỉ có vậy thôi."

Xung quanh Vương Phong đứng ba bóng người giống y đúc hắn, hắn nhìn Diệp Lâm thản nhiên nói.

"Hả?"

Khi nhìn thấy ba bóng hư ảnh này trong chớp mắt, vẻ mặt Diệp Lâm đã vui mừng, sau đó lại trở về bình thường.

Khi nhìn thấy ba đạo hư ảnh này thoáng qua, hắn còn tưởng rằng Vương Phong cũng tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, nhưng nhìn kỹ, hoàn toàn không phải, khác quá xa so với Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Thậm chí căn bản không cùng một đẳng cấp, Vương Phong trước mắt đang sử dụng có vẻ giống như một loại phân thân thuật pháp nào đó mà thôi.

Cửu Vĩ Thiên Hồ ở phía xa bị đánh bay đã giãy giụa đứng dậy, và trước khi nó tỉnh táo lại, nó đã bị ba bóng hư ảnh vây quanh.

Nó cũng chỉ là một tia khí tức huyễn hóa Cửu Vĩ Thiên Hồ do Diệp Lâm triệu hồi ra, theo thời gian trôi đi, khí tức này cũng không ngừng tiêu tán.

Cũng có nghĩa là, sức mạnh của Cửu Vĩ Thiên Hồ đang không ngừng suy yếu, đến cuối cùng sẽ hoàn toàn hóa thành hư vô.

"Không ngờ ngươi còn có thể gọi được Cửu Vĩ Thiên Hồ, giao ra thuật pháp của ngươi."

Vương Phong chỉ trường đao vào Diệp Lâm, hai mắt bên trong càng hiện lên một tia tham lam.

Cửu Vĩ Thiên Hồ, đó là sinh linh trong truyền thuyết, không ngờ Diệp Lâm trước mắt lại có thuật pháp có khả năng triệu hồi nó đến.

Mặc dù thực lực của Cửu Vĩ Thiên Hồ được triệu hồi không ra gì, nhưng thuật pháp này rất có giá trị nghiên cứu.

Nếu được cải tạo nghiên cứu một phen, có lẽ thật sự có thể triệu hồi Cửu Vĩ Thiên Hồ từ dòng sông thời gian.

Đến lúc đó, đó chính là một mối lợi lớn.

Còn Diệp Lâm thì không hề hay biết dã tâm của Vương Phong lớn đến vậy, lại mưu toan dựa vào một cái thuật pháp để triệu hồi chân thân Cửu Vĩ Thiên Hồ từ dòng sông thời gian?

Mà hắn cũng chỉ là lơ đãng nhìn Vương Phong và ba bóng hư ảnh sau lưng Vương Phong.

Thân ảnh của Cửu Vĩ Thiên Hồ vừa rồi đã hoàn toàn tiêu tán.

"Chơi số đông? Vậy thì ngại quá."

Diệp Lâm nhếch miệng cười một tiếng, theo hắn vung tay lên, sau lưng cũng có ba bóng người đứng đó.

Vô Vọng, Tiêu Dao, Lâm Tiện.

Vì điều kiện bản thân hạn chế, tu vi của Lâm Tiện chỉ ở Chân Tiên sơ kỳ, nhưng tu vi nguyên thần của Lâm Tiện đã đạt đến Chân Tiên hậu kỳ.

Sau khi biết thân thể này không thể tiến triển thêm nữa, Lâm Tiện liền chuyển hướng, một lòng tu luyện nguyên thần.

Khiến lực lượng nguyên thần của Lâm Tiện còn mạnh hơn lực lượng nguyên thần của Diệp Lâm.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh? ! !"