Chương 3076: Năm bốn con đường - bị Vương Phong phản đòn.

Nhìn Diệp Lâm phía sau đột ngột xuất hiện ba đạo thân ảnh, Vương Phong kinh ngạc nói. Chỉ riêng một mình Diệp Lâm thôi đã khiến hắn áp lực vô cùng lớn, không ngờ người trước mặt còn tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh?

"Ngươi rất giỏi, lần sau nhất định sẽ chém ngươi." Khí tức cuồng bạo quanh thân Vương Phong trong nháy mắt biến mất, ba đạo hư ảnh sau lưng cũng đồng thời tan biến. Hắn liếc nhìn Diệp Lâm rồi xoay người bỏ đi.

Một Diệp Lâm đã khiến hắn khó đối phó, cần dốc hết sức lực, huống chi người kia còn tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh. Sự biến thái của Nhất Khí Hóa Tam Thanh nổi danh khắp Tinh Hà Hoàn Vũ, đồng nghĩa hắn sắp phải đối mặt với bốn cường giả chiến lực ngang ngửa Diệp Lâm. Dù là hắn cũng phải lui binh nhường bước.

"Muốn đến thì đến, muốn đi thì đi sao?" Vô Vọng nhận thấy động thái của Vương Phong, khẽ cười rồi vung tay, toàn bộ không gian tràn ngập sức mạnh thiên đạo đáng sợ. Vô Vọng là phân thân duy nhất mà Diệp Lâm cũng không thể nhìn thấu, nguyên nhân căn bản là vì lúc luyện chế Vô Vọng, đã gia tăng rất nhiều bản nguyên thiên đạo. Điều này khiến Vô Vọng hiện tại đang phát triển theo hướng mà ngay cả Diệp Lâm cũng không hiểu.

Theo từng đạo vận lực bao phủ, Vương Phong vừa muốn rời đi đã dừng chân tại chỗ, không nhúc nhích.

"Đại Hà chi kiếm, chém." Tiêu Dao cười ha ha, rút ngay thanh Thanh Phong kiếm ba thước bên hông, vung một kiếm chém ra. Không gian trước mặt vang lên tiếng sông lớn sụp đổ, vô số kiếm khí tàn phá, trong thoáng chốc thân thể Vương Phong xuất hiện đầy vết máu. Kiếm quang chưa kịp đến, Vương Phong đã hóa thành huyết nhân, toàn thân đẫm máu tươi.

"Phá." Vương Phong trong thoáng chốc vùng vẫy thoát ra, định xuất thủ thì cảm thấy đầu đau như bị kim châm, tiên lực trong người bắt đầu mất kiểm soát, tuôn ra ngoài. Trong chốc lát, toàn thân hắn liên tục lùi về phía sau.

Oanh. Ngay sau đó, kiếm quang ập xuống, thân thể hắn bị đánh bay ra ngoài. Đến khi hoàn toàn ổn định thân hình, hắn thấy Lý Tiện đang nhìn chằm chằm, hai mắt Lý Tiện lóe lên từng đạo thần quang. Công kích nguyên thần.

Trong thoáng chốc, nội tâm Vương Phong hiện lên bốn chữ này. Công kích nguyên thần có khả năng phá vỡ phòng ngự thức hải, điều này có nghĩa là nguyên thần người kia mạnh hơn hắn. Dù hắn là yêu nghiệt cổ xưa, dù thiên tư của hắn khiến cả Thái Ất Kim Tiên phải kinh ngạc, nhưng hắn vẫn là sinh linh, chưa siêu thoát, vẫn có nhược điểm, ví dụ như nguyên thần.

"Chết tiệt, đi." Vương Phong hét lớn trong lòng, cả người hướng về phía xa độn đi, một Diệp Lâm thôi hắn đã phải dốc hết sức đối phó, huống hồ hiện tại là bốn Diệp Lâm? Đánh cái gì chứ?

"Ha ha ha, đạo hữu, tới rồi đừng đi nha." "Giết thiên kiêu tộc ta, hủy Đông Hoàng Thành của tộc ta, ngươi còn muốn đi?"

Vô Vọng và Tiêu Dao đồng thời bước lên, đuổi theo Vương Phong. Bọn họ và Diệp Lâm vốn là một thể, không phân ngươi ta. Mấy vạn thiên kiêu nhân tộc bị chém, Đông Hoàng Thành bị hủy, ngay cả Kiếm Sơn cũng bị chẻ làm đôi, đại thù này khiến bọn họ vô cùng phẫn nộ. Chỉ bằng sự phẫn nộ này, họ không thể để Vương Phong thản nhiên rời đi.

"Thời gian tạm dừng." "Đại Hà chi kiếm từ trời xuống, chém." Vô Vọng ra tay trước, từng đợt sóng thời gian hiện lên, Vương Phong đang bỏ chạy cực nhanh bỗng nhiên ngây người tại chỗ, không nhúc nhích. Tiếp theo, điều đón chờ hắn chính là kiếm khí sông lớn hình thành từ dòng nước sụp đổ với tốc độ kinh hoàng.