Chương 3077: Con đường vô địch - Vương Phong bị phế Nhìn Vương Phong bị ba phân thân vây công đến mức ngay cả cơ hội phản đòn cũng không có, Diệp Lâm chỉ có thể đứng yên tại chỗ xem kịch. Hiện tại, hắn có thể nói là chẳng cần làm gì, cứ thế lẳng lặng quan sát. Đây chính là lý do vì sao hắn luôn tránh dùng phân thân đối địch, hoàn toàn không thể đạt hiệu quả rèn luyện bản thân. Vả lại, phân thân dù gì cũng là ngoại lực. Hơn nữa, lần này là do Vương Phong phá vỡ quy tắc trước, nếu ngươi không tuân theo quy tắc, vậy đừng trách ta cũng vậy.

"Cút đi, mau cút cho ta!" Bị ba người bao vây đánh hội đồng, Vương Phong giận dữ hét lớn, từ khi được giải phong, đây là lần đầu tiên hắn mất bình tĩnh. Vốn dĩ đầy tự tin, vậy mà lại gặp một kẻ tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh điên rồ. Đối với loại người mình không nên trêu vào này, lẽ nào không nên chạy trốn sao? Nhưng ai có thể ngờ được, ba phân thân này, một kẻ tu luyện Thời Gian chi đạo, một kẻ có nguyên thần mạnh đáng sợ, một kẻ lại tu luyện công phạt tối thượng. Một kẻ khống chế, một kẻ quấy nhiễu, một kẻ chủ công. Lúc này, cho dù hắn muốn chạy cũng không xong.

"Thời gian chảy ngược." Vô Vọng khẽ chỉ tay, khí tức của Vương Phong ở xa đang không ngừng rút lui, từ mạnh mẽ dần chuyển sang suy yếu.

"Chết tiệt, chết cho ta đi!" Vương Phong vừa định ra tay, giây sau liền cảm thấy nguyên thần mình bị một đòn nặng nề, toàn thân hắn càng không ngừng thụt lùi, sắc mặt lập tức chuyển sang trắng bệch. Lâm t·i·ệ·n cứ thế mỉm cười nhìn hắn, trong đôi mắt không ngừng tỏa ra từng đạo thần quang. Điều này càng làm Vương Phong phẫn nộ, mỗi lần muốn xuất chiêu, người trước mắt liền tung một đòn tấn công nguyên thần, khiến tiên lực hắn vất vả ngưng tụ tan biến ngay lập tức. Thực lực của hắn cần nguyên thần điều khiển, mà nguyên thần chính là gốc rễ của sinh linh. Nguyên thần bị thương nặng, hắn tự nhiên không thể ra tay.

Trong chốc lát, tu vi của Vương Phong đã tụt xuống Chân Tiên đỉnh phong, và vẫn còn đang không ngừng suy yếu. Một chiêu thời gian chảy ngược đã khiến trạng thái cơ thể của Vương Phong liên tục suy giảm. Nếu là tu sĩ Chân Tiên bình thường, e rằng cảnh giới đã rơi xuống Thiên Tiên. Việc hắn vẫn còn trụ vững như vậy, phần nhiều là nhờ vào nền tảng vững chắc và nội tình tích lũy hùng hậu.

"Chém." Tiêu d·a·o cầm trong tay thanh kiếm Thanh Phong ba thước, một kiếm chém ra, kiếm quang lóe lên, một cánh tay của Vương Phong bị chém nát ngay tức khắc.

"Các ngươi đều đáng chết, đều đáng chết!" Lúc trước ngạo mạn bao nhiêu, cao cao tại thượng bao nhiêu, thì hiện tại chật vật bấy nhiêu. Vương Phong bây giờ hoàn toàn không còn dáng vẻ cao ngạo, tựa như nắm giữ tất cả, giờ đây hắn chẳng khác nào một con chó nhà có tang nằm trên mặt đất, khí tức suy yếu đến cực điểm, ngay cả một lần xuất thủ cũng trở nên quá xa vời.

Lúc này, Diệp Lâm đi tới trung tâm, lẳng lặng nhìn Vương Phong như một con chó."Đây chính là cái gọi là yêu nghiệt cổ đại sao? Ngay cả Thái Ất Kim Tiên cũng phải e dè? Thật nực cười!" Nhìn Vương Phong chật vật đến cùng cực, Diệp Lâm không nhịn được nhổ một bãi nước bọt nói. Đây chính là thiên kiêu của thế hệ? Xem ra cũng có gì đặc biệt."Diệp Lâm, Diệp Lâm, ta muốn giết ngươi, phải giết ngươi!"

Vương Phong quỳ trên hư không, ánh mắt hung ác nhìn Diệp Lâm, trong hai mắt tràn ngập sự điên cuồng tột độ.

"Thời gian chảy ngược."

Giây sau, Vô Vọng hừ lạnh một tiếng, tu vi của Vương Phong vậy mà trực tiếp rơi xuống Chân Tiên hậu kỳ, và một cánh tay còn lại của hắn cũng bị Tiêu d·a·o chém nát bằng một kiếm. Nguyên thần của hắn đã sớm rạn nứt, từng đợt tấn công nguyên thần liên tục làm rung chuyển nguyên thần của hắn.