"Tốt." Nhìn Vương Phong đã bị đánh cho thành con rối hấp hối, Diệp Lâm ngăn ba phân thân lại, rồi bước tới trước mặt Vương Phong. Diệp Lâm cứ vậy chắp tay, cao ngạo nhìn Vương Phong, rồi đưa tay nhấc hắn lên.

"Diệp Lâm, ngươi hèn hạ, một thiên kiêu nhân tộc đệ nhất mà ra cái gì đây, hóa ra chỉ là một kẻ tự hủy tiền đồ phế vật."

"Tu luyện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, lấy số đông thủ thắng, ngươi là cái thứ cẩu thí gì mà đòi làm thiên kiêu?"

Vương Phong không ngừng giận dữ mắng Diệp Lâm, nhưng hắn vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, nhấc Vương Phong lên mà không nói lời nào.

Diệp Lâm xách Vương Phong đến trước Đông Hoàng Thành bị phá hoại, rồi tùy tay ném hắn xuống, thân thể Vương Phong trực tiếp bị ném trước mặt Đông Hoàng Thành. Ngay trước mấy vạn thiên kiêu nhân tộc của Đông Hoàng Thành, Diệp Lâm không chút nương tình dùng chân đạp mạnh đầu Vương Phong xuống đất.

"Lúc trước ngươi ngạo mạn bao nhiêu, bây giờ ta sẽ cho ngươi chật vật bấy nhiêu."

Đến khi Vương Phong lại gắng gượng ngẩng đầu lên, Diệp Lâm lại một lần nữa giẫm đầu hắn mạnh xuống đất. Tứ chi vừa hóa ra, liền bị Diệp Lâm một kiếm chém rụng.

"Thả ta ra, thả ta ra, Diệp Lâm, Diệp Lâm! ! !" Vương Phong đầy oán hận giận dữ hét, tiếng rống làm mặt đất rung chuyển theo. Nhưng Diệp Lâm cứ như không nghe thấy, một chân lại một chân đạp lên đầu Vương Phong.

"Quỳ xuống." Lúc này, từ trên cao truyền đến một giọng nói như sấm, sau đó, hai thân ảnh trước sau rơi xuống đất. Nhìn kỹ lại, chính là Triệu Quảng và Phùng Tiêu. Lúc này Triệu Quảng và Phùng Tiêu vô cùng chật vật, thậm chí còn hơn cả Vương Phong.

"Lăn ra đây." Diệp Lâm tiện tay một chiêu, Thanh Nhi đang dưỡng thương trong xe ngựa lập tức bị Diệp Lâm tóm lấy, rồi hung hăng ném xuống bên cạnh Vương Phong. Sau lưng Diệp Lâm, Long Ngạo Thiên và một nữ tử xa lạ cứ vậy im lặng lạnh lùng nhìn cảnh tượng này.

"Diệp Lâm, có bản lĩnh thả ta, vũ nhục ta thế này thì ngươi là cái thá gì mà đòi làm thiên kiêu? Có bản lĩnh thả ta ra, công bằng một trận chiến." Vương Phong ngẩng đầu giãy giụa nói, nhưng đáp lại chỉ là cái chân vô tình của Diệp Lâm.

"Chư vị, mấy tên này chính là bại hoại đã phá hủy Đông Hoàng Thành, bây giờ ta sẽ giao bọn chúng ở đây, xử lý thế nào tùy chư vị."

Nhìn về phía xa, mấy vạn thiên kiêu nhân tộc từng người giận dữ, ánh mắt tàn nhẫn, Diệp Lâm thản nhiên nói. Đến khi Diệp Lâm nói xong, trước ánh mắt không thể tin được của Vương Phong, Diệp Lâm đá một cú, Vương Phong đã bị đánh thành con rối cứ vậy lết đến phía dưới Đông Hoàng Thành, ba người còn lại cũng bị Diệp Lâm tống ra ngoài. Lúc bốn người ra oai bao nhiêu, hiện tại chật vật bấy nhiêu.

"Các vị đạo hữu, hãy dùng tuyệt chiêu của các ngươi chiếu cố cho thật tốt 'khách nhân' của chúng ta."

"Súc sinh, ngươi trả mạng cho ca ca ta."

"Súc sinh, muội muội ta tuổi còn nhỏ đã bị ngươi giết, sao ngươi nhẫn tâm vậy?"

Trong lúc nhất thời, vô số Chân Tiên hai mắt đỏ ngầu vây bốn người vào giữa, lúc này bốn người tràn đầy tuyệt vọng. Bản thân bọn họ bị trọng thương, một thân thực lực càng không phát huy được một hai phần mười, căn bản không phải đối thủ của đám Chân Tiên đông đảo này. Chỉ khí tức phát ra từ những Chân Tiên này cũng đã khiến họ khó lòng động đậy, đừng nói đến phản kháng.

"Lăn đi, tất cả cút ngay cho ta."

"Chết tiệt, lăn."

"Bọn dân đen các ngươi, tất cả cút đi, lăn!"

Vương Phong sắc mặt kinh hãi không ngừng giận dữ mắng, nhưng nghênh đón bọn họ lại là vô số thủ đoạn tàn nhẫn của đám tu sĩ đang phẫn nộ.