"Diệp Lâm ca ca."

Đúng lúc Diệp Lâm muốn cùng Long Ngạo Thiên bàn bạc chuyện kế tiếp thì một giọng nói quen thuộc truyền vào tai Diệp Lâm.

Đợi đến khi Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy Lạc Dao trực tiếp nhào vào lòng mình, một bên còn có Lâm Vân Lộ khoanh tay, vẻ mặt không vui đứng đó.

"Lạc Dao, Vân Lộ, sao các ngươi lại tới đây?"

Nhìn hai nàng trước mắt, Diệp Lâm nhất thời ngạc nhiên hỏi, sở dĩ hắn không mang Lạc Dao, cũng vì lần này nhiệm vụ nặng nề, phải bôn ba ngược xuôi, căn bản không có thời gian chăm sóc Lạc Dao.

Liền để Lạc Dao ở lại Tử Tiêu thiên cung, còn Lâm Vân Lộ ở lại làm bạn với nàng.

Mà bây giờ, Lạc Dao làm sao có thể vượt qua vùng biển vô tận mà đến được đây?

Nhưng ngay sau đó, hắn đã hiểu.

"Lạc Dao nhất định là cứ đòi tìm ngươi, ta cũng hết cách, đành tiện thể mang đến thôi."

Vân Phong đứng trên trời cao, cười khổ nói, hai tiểu gia hỏa này làm ầm ĩ khiến hắn đau cả đầu.

"Nếu nơi đây không có việc gì ta cũng muốn đi, có hai con chuột đến Bắc Châu, ta phải đi xử lý một phen, nếu không sẽ gây ra nhiễu loạn lớn."

Vân Phong đột nhiên nghiêm mặt nói, hắn gật đầu với Diệp Lâm một cái rồi quay người rời đi.

Diệp Lâm có thể thấy rõ không gian quanh Vân Phong vặn vẹo, một loại thiên địa áp chế.

Bốn châu không được phép sinh ra Thái Ất Huyền Tiên, mà Thái Ất Huyền Tiên đến bốn châu, tự nhiên sẽ bị thiên địa áp chế.

Thế nhưng thiên địa áp chế này không mạnh, không đến mức khiến Thái Ất Huyền Tiên tốn sức.

Pháp tắc bốn châu không đầy đủ, đối với Thái Ất Huyền Tiên mà nói nơi này còn không bằng chỗ chim ỉa, ngày thường chẳng có Thái Ất Huyền Tiên nào dở hơi mà đến bốn châu tìm thú vui.

Nhưng lần này... Không giống.

Đợi đến khi Vân Phong hoàn toàn biến mất, Diệp Lâm nhìn Lạc Dao trong lòng mà đau đầu.

Dù Lạc Dao thâm bất khả trắc, nhưng hắn cũng sẽ không xem Lạc Dao là công cụ đối địch.

Huống chi tâm tư Lạc Dao thuần lương, không khác gì một bé gái phàm nhân bình thường, nếu mình mang Lạc Dao theo bên người, còn phải phân tâm đi chăm sóc nàng.

"Muội muội ngươi, đáng yêu thật."

Long Ngạo Thiên một bên khoanh tay cười nói, còn một nữ tử khác thì ngồi xổm trước Lâm Vân Lộ, đầy vẻ hiếu kỳ.

"Kỳ lạ, rõ ràng là khí linh, sao có thể ở ngoài lâu như vậy?"

"Kỳ lạ, thật là kỳ lạ."

Nữ tử nhìn Lâm Vân Lộ nói nhỏ, vừa nói vừa không quên vươn tay nặn nặn khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Vân Lộ, điều này khiến Lâm Vân Lộ rất tức giận, cứ khoanh tay đứng im nhìn nữ tử trước mặt.

"Đúng rồi."

"Diệp Lâm đạo huynh."

Lúc này, Ma Vân đi đến trước mặt Diệp Lâm thi lễ.

Nhìn Ma Vân trước mặt, mắt Diệp Lâm sáng lên.

"Ngươi tới đúng lúc, vị này là muội muội ta, giao cho ngươi một nhiệm vụ, chiếu cố tốt nàng."

"Lạc Dao, ngươi cứ đi chơi với vị ca ca này trước đi, chờ ta rảnh sẽ dẫn ngươi đi chơi có được không?"

Diệp Lâm xoa đầu Lạc Dao cười nói, sau đó không quản Ma Vân có đồng ý hay không, trực tiếp nhét Lạc Dao vào lòng Ma Vân.

"Chúng ta còn có chuyện quan trọng, tiếp theo tất cả mọi chuyện ở Đông Hoàng Thành giao cho ngươi."

Diệp Lâm nói xong trịnh trọng vỗ vai Ma Vân, lập tức dẫn theo Long Ngạo Thiên và nữ tử bên cạnh rời đi.

Còn Lâm Vân Lộ thì khoanh tay đứng dưới chân Ma Vân, tức giận nhìn Lạc Dao.

Vì sao mỗi lần gặp người, người khác đều khen Lạc Dao đáng yêu, mà nàng thì không ai hỏi han?

Nàng không hiểu, chẳng lẽ mình không đáng yêu sao?

Trước đây, Lâm Vân Lộ đơn thuần đáng yêu, còn bây giờ, Lâm Vân Lộ, tựa như đang phát triển theo một hướng không thể dự báo.