Ma Vân ngơ ngác nhìn Lạc Dao đang nằm trong lòng và Lâm Vân Lộ đang nép bên chân mình, bản thân chẳng làm gì mà đã phải trông con trẻ thế này ư?

Bên kia, Diệp Lâm cùng hai người đứng trên trời cao, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

"Vừa nhận được tin báo, phe chúng ta vừa có một người hy sinh." Long Ngạo Thiên mặt mày u ám nói, bọn họ săn giết lũ chuột, nhưng lũ chuột cũng có thể phản sát lại bọn họ. Giờ thì hay rồi, phe họ đã có người chết.

Đợt này đến Bắc châu tổng cộng có bảy mươi lăm người, cộng thêm Diệp Lâm là bảy mươi sáu, bây giờ đã mất một người.

"Bị giết ở đâu?" Diệp Lâm thoáng lộ sát ý trong mắt, lạnh lùng hỏi.

"Không rõ, nếu ở vị trí trước đó thì còn dễ suy đoán, giờ thì chịu, chẳng thể lần ra được bất cứ manh mối gì." Long Ngạo Thiên lắc đầu đáp.

Trước kia lũ chuột này bị thiên đạo chán ghét, vận khí cực kém, chỉ cần tùy ý suy diễn là có thể đại khái đoán được vị trí của chúng. Nhưng giờ lũ chuột có được vận khí này, vận khí che đậy tất cả, đến Thái Ất Huyền Tiên cũng chẳng thể suy diễn được gì.

Dù sao đại thế lấy vận khí làm chủ, nhất là những kẻ thân có vận khí, bản thân họ đã sớm bị vận khí che đậy. Kẻ nào có vận khí càng lớn, thì cho dù Thái Ất Huyền Tiên có muốn suy diễn cũng phải gánh chịu vận khí phản phệ. Nếu kẻ nào nắm giữ vận khí của cả một tinh vực, thì sự phản phệ của vận khí thậm chí có thể giết chết một Thái Ất Huyền Tiên. Đây chính là sự đáng sợ của vận khí trong đại thế.

"Lần này càng khó tìm." Nữ tử đứng bên Long Ngạo Thiên cũng nhăn nhó nói, trước đây bọn này dễ dàng bị phát hiện, còn giờ, lũ đã có vận khí kia cho dù có đứng ngay cạnh họ cũng chưa chắc đã bị nhận ra.

"Vậy chỉ còn cách tốc chiến tốc thắng thôi, ai có bản đồ Bắc châu không?" Diệp Lâm hỏi rồi nhìn hai người trước mặt, hai người kia lại ngơ ngác nhìn lại Diệp Lâm.

Ánh mắt của họ như thể đang hỏi: Ngươi hay chúng ta mới là người đến từ Bắc châu?

"Khụ khụ." Dường như nhận ra sự bất thường, Diệp Lâm ho nhẹ một tiếng giải tỏa lúng túng, hai người kia đúng là lần đầu đến Bắc châu thật. Nhưng nói thật, bản thân Diệp Lâm cũng chẳng quen thuộc Bắc châu cho lắm. Dù sao từ khi dương danh ở Hư Không Chi Táng, hắn toàn một mạch giết lên, mấy nơi khác ở Bắc châu hắn cũng chẳng buồn ngó tới, nên là phi thẳng tới Trung Châu. Bởi vậy, hỏi hắn chuyện này quả là không đúng người rồi.

"Ta nhớ mình có một tấm bản đồ Bắc châu." Diệp Lâm đột nhiên nhẹ giọng nói, ngay lập tức, Tiên Vân Chi Lực trong người Diệp Lâm tiêu biến cực nhanh, mất hết hơn phân nửa thì một cuộn giấy màu vàng xuất hiện trước người Diệp Lâm.

"Pháp tắc? Không, đây là. . . Đại đạo?"

"Tê, chí cao, vô tình, chí công, đây là khí tức của đại đạo!"

Cảm nhận được khí tức chí cao vừa lóe lên, hai người kia kinh động, vội vàng mặt mày kinh hãi nhìn Diệp Lâm. Vừa rồi khí tức kia rõ ràng là của đại đạo, khí tức đạo chân chính. Nó là một loại lực lượng vượt trên pháp tắc. Diệp Lâm rõ ràng chỉ là Chân Tiên đỉnh phong, sao lại có thể khống chế được lực lượng như vậy?

"Nghĩ gì vậy? Bản đồ Bắc châu ở đây này." Diệp Lâm thấy hai người ngơ ngẩn thì nhả ra một câu, rồi chậm rãi mở rộng cuộn giấy, ngay lập tức, địa hình của toàn bộ Bắc châu xuất hiện trước mắt.

Sau đó, một đạo quang mang chiếu ra từ bản đồ, rồi tạo thành một màn hình ánh sáng trước mặt Diệp Lâm. Trên màn hình là ghi chú từng mảnh đất của Bắc châu, kỹ càng đến từng ngọn núi nhỏ cũng được vẽ ra. Thật sự là tỉ mỉ hết chỗ nói.

"Chúng ta hiện tại ở chỗ này."