"Ghi nhớ kỹ, ta không muốn để sự việc lần trước lại xảy ra lần nữa, một khi đã lựa chọn, thì phải một con đường đi đến cùng." Lão giả đột ngột chuyển giọng, ngữ khí bình tĩnh đến đáng sợ.

"Vâng, lão tổ, sẽ không có lần sau." Nam tử trung niên sắc mặt run lên, lập tức cung kính cúi người đáp, hắn tự nhiên hiểu rõ ý tứ trong lời nói của lão tổ nhà mình.

Lần trước, chính là chuyện Diệp Lâm bị Thái Ất Huyền Tiên làm khó dễ, nếu không phải người cung phụng nhà mình đến kịp thời, e rằng đã xảy ra náo loạn lớn.

Vì chuyện này, lão tổ nhà mình đích thân hạ một đạo pháp thân đến Tu La tộc tìm Tu La Vương hữu hảo trao đổi một phen. Chuyện như thế này, tuyệt đối sẽ không để phát sinh lần nữa.

Mấy hơi thở sau, nam tử trung niên vẫn chưa rời đi, thấy vẻ mặt muốn nói lại thôi của hắn, lão giả lạnh giọng quát. "Có gì thì nói thẳng, đừng có ra bộ dạng như vậy với lão phu."

"Lão tổ, ngài toàn lực ủng hộ Diệp Lâm như vậy, nhưng mà trong tông môn ta cũng có những người..."

"Những lời này đừng nói nữa, trong đám thế hệ trẻ tuổi có mấy ai có thể so sánh được với Diệp Lâm? Huống chi, tai họa tiềm ẩn trong đám tiểu gia hỏa bị phong ấn kia ngươi cũng không phải không biết."

"Cho dù bọn họ có ưu tú đến đâu, đến khi bước lên Đế quan, không được thiên đạo chiếu cố, từ xưa đến nay, những kẻ được gọi là phong ấn này có mấy người có thể vượt qua đại thế mà có được đạo quả siêu thoát?"

"Có những lúc, phải chuẩn bị sớm, đừng dồn hết tiền cược vào một người, nếu không đến lúc đó, ngươi sẽ không có đường để đi." Lão giả nói rất nhẹ, nhưng khi truyền vào trong đầu nam tử trung niên lại mang một tầng ý tứ khác, lão tổ nhà mình đây là đang nhắc nhở mình.

"Vâng, đã hiểu, lão tổ, vậy ta xin cáo từ." Nam tử trung niên nói xong, lão giả chỉ nhắm mắt lại yên tĩnh ngồi tại chỗ, thấy vậy, nam tử trung niên thi lễ một cái rồi xoay người rời đi.

Mà lão giả chỉ yên lặng ngồi tại chỗ bất động.

Giờ phút này, các thế lực lớn tại Ma Vực lại lâm vào tĩnh lặng quỷ dị, trong khoảng thời gian này, những thế lực nhỏ vẫn cứ như vậy. Họ làm những gì họ muốn làm, nên đánh thì cứ đánh, những chuyện này không ảnh hưởng gì đến họ, không liên quan gì đến họ.

Bọn họ chỉ lo bảo vệ mảnh đất của mình là đủ, đây là sân khấu của những đại lão, bọn họ còn không có tư cách đứng trên sân khấu đó. Các thế lực lớn Ma Vực bắt đầu thu nhỏ phạm vi thế lực của mình, trong chốc lát đều im lặng tích lũy sức mạnh.

Việc các thiên kiêu tranh đấu trước đó chỉ là để sàng lọc ra những thiên kiêu mạnh mẽ hơn, còn ngàn năm sau, mới thực sự là Ma Vực đại loạn. Lúc trước, thiên kiêu nhà mình c·hết đi, các thế lực lớn ở Ma Vực cũng chỉ đau lòng mà thôi.

Nhưng ngàn năm sau, sẽ thực sự chiến đấu, ví dụ như một yêu nghiệt cổ xưa của một thế lực lớn ngã xuống, vậy thì thế lực lớn kia nhất định sẽ báo thù, hai thế lực rất có thể sẽ trực tiếp khai chiến ở Ma Vực.

Dù sao hi vọng của thế lực này đã hoàn toàn bị c·h·ặ·t đ·ứ·t, họ đã bị loại khỏi sân chơi. Với tư cách là một thế lực lớn tự nhiên không cam lòng, cuối cùng, một trận đại chiến chắc chắn không thể tránh khỏi.

Nếu nói giao chiến trước đó vẫn là tỷ thí c·ô·ng bằng, thì ngàn năm sau tất cả những thủ đoạn bẩn thỉu đều sẽ được tung ra. Cuối cùng, chỉ có một mục đích, đó là c·hết.

Chỉ cần ngươi c·hết, bất kể ta đã dùng thủ đoạn gì, người đời cũng chỉ ca tụng ta. Chỉ cần ta đứng đến chỗ cao nhất, sẽ không ai so đo xem ta đã lên bằng cách nào, đã sử dụng thủ đoạn gì, họ chỉ biết rằng, ta là người mạnh nhất, thế là đủ rồi.

Trước kia là quân tử ước hẹn, còn ngàn năm sau, chính là quần ma loạn vũ.