Diệp Lâm chỉ vào bản đồ trước mặt nói với hai người, chỗ Diệp Lâm chỉ chính là Đông Hoàng Thành, còn xung quanh bản đồ là những dãy núi mênh mông vô tận. Nhìn từ trên bản đồ, Đông Hoàng Thành đúng là bốn bề núi bao phủ, xung quanh đều là núi lớn vây quanh, mà ngay phía trước hai ngọn núi trung tâm chỉ có một lối đi ra vào duy nhất.

"Khu vực này cho dù ở Bắc Châu cũng thuộc dạng khá cằn cỗi." Diệp Lâm vừa nói vừa chỉ vào Đông Hoàng Thành cùng những vùng lân cận.

"Hiện tại theo thông tin ta nắm được thì ở đây, đây, và đây, ba chỗ này đều có chuột xuất hiện."

"Còn những nơi khác thì tạm thời chưa phát hiện." Long Ngạo Thiên tiến lên, đánh dấu lên bản đồ những nơi mà Diệp Lâm vừa chỉ, trong đó một nơi là Thiên Địa Thành, thành trì trung tâm nhất của Bắc Châu. Vị trí địa lý của Đông Hoàng Thành rất hẻo lánh, nhưng danh tiếng lại chỉ xếp sau Thiên Địa Thành.

"Thì ra đây là trung tâm nhất của Bắc Châu sao? Chả trách vị kia cũng ở đó." Long Ngạo Thiên nhìn vào một trong những nơi mình vừa đánh dấu rồi lẩm bẩm.

Một lát sau, sắc mặt Long Ngạo Thiên hơi đổi.

"Ai đến Thiên Địa Thành?" Long Ngạo Thiên lập tức quay người nhìn về phía nữ tử sau lưng, còn nàng thì vẻ mặt mờ mịt.

"Ta không biết, trước đó hai chúng ta đi theo đội trưởng đến Đông Hoàng Thành, còn những người khác đi đâu thì không rõ."

"Trước đó cũng không kịp sắp xếp." Nữ tử nói xong thì sắc mặt khẽ biến, lập tức lấy ngọc phù ra bắt đầu liên lạc.

"Long ca, sao vậy?" Một lát sau, ngọc phù trong tay Long Ngạo Thiên bắt đầu tỏa ra ánh sáng nhạt, từ đó truyền ra một giọng nói đầy nội lực.

"Ở Thiên Địa Thành, ai đến đó?" Long Ngạo Thiên trầm giọng hỏi, ngay cả Diệp Lâm bên cạnh cũng không khỏi nheo mắt lại, hành động này của Long Ngạo Thiên chắc chắn là có chuyện lớn.

"Ở Thiên Địa Thành có hai người đến, một kẻ tự xưng là Độc Tôn, còn một người là Tuyết Nữ. Long ca, sao... Không ổn rồi, tên kia đi đến chính là Thiên Địa Thành." Giọng nói trong ngọc phù lúc đầu rất bình thường, nhưng nói được nửa chừng thì lại...

"Long ca, bên em gặp chút phiền phức, bên anh giải quyết xong chưa?" Lúc này, từ ngọc phù lại vang lên một giọng nói khác. Diệp Lâm nghe hai người nói chuyện, trong chốc lát cũng đã hiểu được bảy tám phần.

"Được, ta tới ngay." Nói xong, Long Ngạo Thiên thu lại ngọc phù rồi nhìn Diệp Lâm với vẻ mặt trịnh trọng.

"Người đến Thiên Địa Thành là ai?" Diệp Lâm nhìn Long Ngạo Thiên rồi trầm giọng hỏi.

"Lục Thương, con trai ruột của gia chủ Lục gia ở Ma vực, cũng là một kẻ vượt biên."

"Lục Thương này cực kỳ không đơn giản, nếu xét về thực lực, chỉ có Trương Tử Phàm có thể đối đầu với hắn, cho dù là ta cũng không được. Mà Trương Tử Phàm hiện đang trấn thủ Trung Châu, ở toàn bộ Bắc Châu không ai có thể ngăn cản Lục Thương. Vậy nên, hai tên kia ở Thiên Địa Thành gặp rắc rối rồi." Nghe vậy, sắc mặt Diệp Lâm nhất thời trở nên ngưng trọng, hắn cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, Độc Tôn gặp nguy hiểm.

"Ta đến Thiên Địa Thành, hai ngươi đi giúp bạn bè." Trong tình thế cấp bách, Diệp Lâm nhanh chóng sắp xếp mọi việc. Đến nước này chỉ có thể làm vậy.

"Được, cẩn thận chút, nếu không địch lại thì lập tức rút lui, chờ bên này xong ta sẽ trực tiếp đến Thiên Địa Thành." Long Ngạo Thiên vừa nói vừa liếc nhìn bản đồ bên cạnh, ký ức của Chân Tiên thật đáng sợ, chỉ một cái liếc mắt mà Long Ngạo Thiên đã ghi toàn bộ nội dung trên bản đồ vào đầu.

"Được, các ngươi cũng vậy." Diệp Lâm nói xong liền quay người rời đi, sự an nguy của Độc Tôn có liên quan đến hắn, hắn nhất định phải nhanh chóng đến đó.