Chương 3082: Con đường vô địch - Ai vậy, giả bộ ghê thếMặc dù không biết Độc Tôn những năm gần đây mạnh lên bao nhiêu, nhưng khi nghe Long Ngạo Thiên dùng giọng điệu gấp gáp như vậy, Diệp Lâm liền biết Lục Thương này cực kỳ không đơn giản.Long Ngạo Thiên thế nhưng là một trong số bảy mươi lăm người lần này, người mạnh nhất trừ mình, xếp thứ một trăm ba mươi tư trên Thiên Kiêu Bảng.Ngay cả hắn còn trịnh trọng như vậy, thì Lục Thương kia chắc chắn rất không đơn giản... . .Bên kia, trong Thiên Địa Thành, Độc Tôn và Tuyết Nữ hai người đi trên đường phố ngắm nhìn sinh linh vạn tộc xung quanh."Đây chính là thành trì phồn hoa nhất Bắc châu? Trông có vẻ rất lớn."Tuyết Nữ mặc váy trắng, đội vương miện trắng, dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, đôi mắt xanh biếc to tròn không ngừng chớp.Nàng chắp tay sau lưng, đi bên cạnh Độc Tôn, nhìn tòa thành to lớn này, nơi trung tâm nhất Bắc châu, Thiên Địa Thành."Đúng vậy, đây chính là Thiên Địa Thành, trung tâm nhất của toàn Bắc châu, nhớ ngày đó ta cũng rời đi từ nơi này." Độc Tôn cười khẽ, Diệp Lâm có lẽ không hiểu rõ về Bắc châu lắm, nhưng hắn thì hiểu rất rõ.Dù sao hắn đã từng lăn lộn ở Bắc châu mấy trăm năm, cuối cùng mới có đủ vốn liếng tiến về Trung Châu.Nhưng mà vận mệnh lại trêu đùa hắn, vừa tới Trung Châu du ngoạn một chút còn chưa kịp làm gì, đã lại đưa hắn trở về Bắc châu.Có lẽ, giữa hắn và Bắc châu vẫn còn một đoạn duyên cớ chưa kết thúc."Đây chính là Thiên Địa Thành sao? Thành trì trung tâm nhất của Bắc châu? Vùng đất man di."Ngay lúc này, Thiên Địa Thành vốn yên bình đột nhiên tối sầm, bầu trời trong chốc lát bị mây đen bao phủ, từng trận tiếng sấm không ngừng vang dội.Từng đạo lôi đình to như thùng nước di chuyển trong tầng mây, và dưới tầng mây đó, trong lôi đình có một bóng người áo đen đứng.Một thân hắc bào, trên hắc bào còn có những đường tơ vàng nhạt trang trí, càng làm tăng thêm vẻ cao quý, đôi giày mạ vàng dưới chân, cả người trông tràn đầy quý khí.Hắn khoanh tay, nhìn xuống Thiên Địa Thành rộng lớn phía dưới, cười nhạo một tiếng.Nhưng đúng lúc này, ngọc phù trước ngực Độc Tôn đột nhiên sáng lên."Ai vậy?"Độc Tôn cầm ngọc phù khẽ nói."Chạy mau, rời khỏi Thiên Địa Thành, càng nhanh càng tốt, Lục Thương đến Thiên Địa Thành rồi."Trên ngọc phù truyền đến một giọng nói vô cùng lo lắng, và sau khi nghe xong, Độc Tôn nhàn nhạt ngẩng đầu nhìn về phía Thương Khung, khi thấy bóng áo đen kia, Độc Tôn nhất thời cầm ngọc phù kề lên miệng, nói khẽ."Có lẽ...hắn đã đến rồi.""Cái gì?"..."Mẹ nó trên trời là ai vậy? Giả bộ ghê thế.""Không biết, không phân biệt được, dù sao khí tức rất đáng sợ.""Chẳng lẽ là từ Trung Châu đến? Ta nghe nói bên Trung Châu xảy ra đại biến, vô số thiên kiêu vốn thuộc về Trung Châu đều nhộn nhịp đi đến bốn châu, nghe nói là vì bắt chuột.""Thiên Địa Thành chư vị, ta tên Lục Thương, một câu thôi, thần phục thì sống, không thần phục thì chết."Lục Thương khoanh tay, thản nhiên nói, giọng điệu tràn đầy cảm giác áp bức cực hạn.Nhưng chờ lời hắn vừa dứt đã lâu, xung quanh vẫn không thấy chút động tĩnh nào.Phía dưới mọi người đều nhìn hắn với vẻ mặt kỳ quái."Hửm?"Thấy vậy, Lục Thương không khỏi nhíu mày, thiên kiêu đời này là bị làm sao vậy? Nếu là ở thời kỳ hắn sinh ra, hễ nghe đến tên Lục Thương của hắn, ai nấy chẳng phải đều phải cung cung kính kính thỉnh an?Bây giờ hắn đã nói vậy rồi, sao từng người lại không có chút động tĩnh nào thế?