"Người này đầu óc có vấn đề à?"

"Không biết, có lẽ não không bình thường, tẩu hỏa nhập ma cũng không phải không thể xảy ra."

"Thôi vậy, đi thôi đi thôi."

Phía dưới mọi người thấy trên không Lục Thương trầm mặc nửa ngày, cuối cùng từng người tăng nhanh bước chân rời đi. Người này có lẽ não có vấn đề gì đó, vẫn là tránh xa một chút thì hơn.

Tiếng nghị luận rất lớn, cho dù có nhỏ đến đâu cũng không thoát khỏi cảm giác Chân Tiên của Lục Thương.

Sắc mặt Lục Thương cực kỳ khó coi, khó coi đến cực điểm. Sắc mặt âm trầm tựa như có thể chảy ra nước.

Đầu óc có vấn đề? Tẩu hỏa nhập ma?

Tốt tốt tốt, hắn Lục Thương rất lâu không xuất hiện, xem ra người đời đã quên đi uy danh của hắn rồi.

Quên rồi cũng tốt, vậy thì động tay động chân một chút, để người đời này nhận biết lại một Lục Thương ta.

"Xem ra các ngươi... cũng không nhận ra ta à, vậy ta liền hảo hảo để các ngươi nhận biết một chút về ta." Lục Thương nghiến răng nghiến lợi gằn từng chữ.

Sau lưng lôi đình càng không ngừng phát ra từng trận nổ vang, tựa như cũng vì Lục Thương phẫn nộ giống vậy.

"Lôi tới."

Lục Thương tay khẽ vẫy, muôn trượng lôi đình toàn bộ tập hợp ở trong lòng bàn tay hắn.

Từng đạo lôi đình lập lòe, một cỗ khí tức hủy diệt bao phủ toàn bộ Thiên Địa Thành.

Giờ phút này, sắc mặt sinh linh Thiên Địa Thành mới biến đổi.

Bọn họ nhốn nháo ngẩng đầu nhìn lên không trung, nơi cái bóng người tựa như thần ma.

"Khí tức thật đáng sợ, người này có chút tài năng."

"Chạy mau, người này xem ra chính là tuyệt thế thiên kiêu, thậm chí so tuyệt thế thiên kiêu còn mạnh hơn, chúng ta căn bản không phải đối thủ."

"Nhanh, khởi động hộ thành đại trận."

Có thiên kiêu quát ầm lên, giờ khắc này bọn họ mới cảm nhận được thân ảnh trên bầu trời đáng sợ đến thế nào.

Khí tức hủy diệt tràn ngập khắp mỗi một góc của Thiên Địa Thành, khiến vô số thiên kiêu sắc mặt kinh biến.

Mà ngay sau đó, một đạo bình chướng màu xanh bao phủ toàn bộ Thiên Địa Thành.

Xem như thành trì hoành vĩ nhất và ý nghĩa nhất Bắc Châu, sao có thể không có hộ thành đại trận.

Nhìn hộ thành đại trận được khởi động, mọi người trong lòng nhốn nháo thở phào nhẹ nhõm.

Hộ thành đại trận khởi động, tiếp theo cho dù người này tay chân có thông thiên đến đâu cũng không thể tiến vào bên trong Thiên Địa Thành được.

Hộ thành đại trận của Thiên Địa Thành chính là do vô số tuyệt đỉnh thiên kiêu cùng nhau bàn bạc, trải qua vô số lần đàm phán mà bố trí thành, có uy lực không hề tầm thường. Cho dù mấy vị tuyệt đỉnh thiên kiêu đồng thời xuất thủ cũng không thể lay động được cái hộ thành đại trận này.

"Chỉ dựa vào một cái mai rùa đã muốn ngăn ta? Rõ ràng là quá không để ta vào mắt rồi a?"

Lục Thương nhìn bình chướng màu xanh dưới chân cười lạnh nói. Những người này, quá không xem hắn ra gì rồi.

Đã vậy, vậy thì cho bọn họ một chút hoảng sợ nhỏ đi.

Trong chớp mắt, tay phải Lục Thương đột nhiên dùng sức ép xuống, đầy trời lôi đình sau lưng như nhận được tín hiệu, như mưa trút xuống.

Lôi đình đánh vào phía trên đại trận làm cho đại trận phát ra âm thanh không chịu nổi gánh nặng.

Chỉ trong nháy mắt, toàn bộ bề mặt đại trận trải đầy lôi đình màu tím.

Cảm nhận được khí tức hủy diệt truyền đến từ nó, một đám thiên kiêu càng thêm giật mình.

Người này, mạnh có chút vô lý.

"Chịu đựng đi, hộ thành đại trận."

Có thiên kiêu bắt đầu cầu nguyện, hộ thành đại trận này là bình chướng cuối cùng, nhỡ bị phá thì bọn họ không dám tưởng tượng tên điên này sẽ làm ra chuyện gì điên cuồng nữa.

Lúc trước bọn họ cho rằng chỉ là một kẻ tu luyện đến nỗi não bị hỏng thôi, dù sao loại người này cũng nhiều quá rồi.

Nhưng hiện tại bọn họ mới phát hiện, người này thực sự có thực lực mà.

"Làm càn, dám tùy ý chà đạp Thiên Địa Thành của ta."