Chương 3084: Con đường vô địch - tuyệt đỉnh thiên kiêu, Bắc Châu thứ hai, Sở Băng Một khắc sau, một tiếng quát lớn truyền đến, chỉ thấy một người đàn ông trung niên đi tới phía dưới đại trận, mặt đầy tức giận nhìn Lục Thương trên không trung.

Nhìn thấy người đàn ông trung niên này, mọi người trong Thiên Địa Thành đều thở phào một hơi.

"Cuối cùng cũng tới, lần này xem cái tên điên trên trời kia làm sao phách lối."

"Ha, tên kia chắc không phách lối được nữa đâu, vị này là thiên kiêu nổi bật nhất Bắc Châu, chỉ sau Cô Độc Phong thôi."

"Vị này lần này xuất quan, khí tức trên người càng thêm dày đặc, mạnh mẽ hơn."

Một đám thiên kiêu đều mang vẻ kính sợ nhìn lên thân ảnh trên không trung.

Đây chính là người nổi bật nhất Bắc Châu, chỉ sau Cô Độc Phong. Có hắn ở đây, lần này ổn thỏa rồi.

"Ồ? Ngươi là ai? Những con sâu kiến phía sau ngươi dường như đều xem trọng ngươi nhỉ?"

Lục Thương nhìn người đàn ông trung niên phía dưới, khóe miệng lộ ra ý cười, thản nhiên nói. Theo tay hắn vung lên, lôi đình bao phủ đại trận hộ thành trong nháy mắt tan đi.

"Ta tên là Sở Băng."

Sở Băng chắp tay đứng dưới đại trận, lạnh lùng nói.

"Ồ? Sở Băng? Tên không tệ, không biết thực lực thế nào."

Trong mắt Lục Thương lóe lên một tia kinh ngạc, cái tên này có chút thú vị.

"Đủ sức chém ngươi."

Sở Băng lạnh lùng nói, sau một khắc, đại trận hộ tông trước mặt hai người từ từ tan đi.

Độc Tôn và Tuyết Nữ ở phía xa định lên tiếng, nhưng đại trận hộ tông tan đi quá nhanh, sắc mặt cả hai đều lộ ra vẻ im lặng. Các ngươi nóng lòng muốn nhìn Sở Băng đi chịu chết đến thế cơ à?

"Hừ, Sở Băng chính là tuyệt đỉnh thiên kiêu thứ hai của Bắc Châu, đủ sức chém ngươi." Trong Thiên Địa Thành, có thiên kiêu lạnh lùng nói. Dù hắn không dám xông ra, nhưng mạnh miệng thì không thành vấn đề.

"Tuyệt đỉnh thiên kiêu thứ hai Bắc Châu? Ha, thiên kiêu, chỉ là thứ ta tùy ý giẫm đạp thôi." Lục Thương cười lạnh, rồi ánh mắt dán vào Sở Băng.

"Nể tình tên ngươi giống bạn cũ của ta, bản tọa cho ngươi một cơ hội ra tay, chỉ có một lần thôi, hãy nắm chắc cho tốt."

Lục Thương vừa nói xong, sắc mặt Sở Băng trầm xuống, trong mắt lại hiện lên một tia kiêng kỵ. Người này có chút mạnh, mạnh đến đáng sợ. Chỉ một ánh mắt thôi đã khiến hắn cảm thấy như lưng đang gánh mười ngọn núi lớn. Trong lòng vậy mà dâng lên chút sợ hãi, chưa đánh đã khiếp. Đây là điều tối kỵ.

"Ngươi quá cuồng vọng rồi, ngươi sẽ phải trả giá đắt cho sự cuồng vọng của mình."

Sở Băng cười lạnh, khí tức toàn thân bốc lên nhanh chóng. Đã đến đây rồi, nếu bây giờ hắn bỏ chạy, thanh danh của hắn sẽ hoàn toàn tan nát. Mà người trên đầu kia, có lẽ cũng không để cho hắn đi. Tình thế đã như tên bắn lên dây cung, không thể không phát. Trong nháy mắt, phía sau Sở Băng xuất hiện một đạo băng sương cự nhân to lớn, một đôi mắt cự nhân nhìn về phía Lục Thương.

"Là Chí Tôn pháp của Sở Băng, Vô Tận Băng Nguyên!"

"A, lúc trước chiêu Chí Tôn pháp này của Sở Băng đã đánh tàn phế ba tuyệt đỉnh thiên kiêu cùng cảnh giới."

"Không ngờ Sở Băng lại coi trọng người này như vậy, vừa ra tay đã dùng toàn lực. Rốt cuộc lai lịch của người này thế nào? Đầu óc thì không tốt nhưng thực lực lại rất mạnh."

"Chẳng phải có người nói rồi sao, người này có thể đến từ Trung Châu."

"Đến từ Trung Châu..."

Trong Thiên Địa Thành, đám thiên kiêu vừa nghe thấy hai chữ Trung Châu liền lộ vẻ khao khát, tiếp theo đó là lo lắng. Đây chính là thiên kiêu đến từ Trung Châu, không biết Sở Băng có thể chém giết được không. Trung Châu, nơi hội tụ những thiên kiêu đỉnh cấp của Ma vực, tùy tiện lôi một người ra cũng đủ xưng bá ở bốn châu.