Chương 3085: Con đường vô địch - đại thế thường đi kèm với đại họa.

Đối với Trung Châu và nỗi hoảng sợ đã sớm ăn sâu vào trong lòng những người này, dù sao bọn họ chính là lớn lên khi nghe những truyền thuyết về Trung Châu. Nơi đó, thần bí và không thể xâm phạm.

"Giết."

Sở Băng gầm nhẹ một tiếng đấm ra một quyền, phía sau, người khổng lồ băng sương cũng đồng thời vung một quyền. Nhưng Lục Thương đứng trong phạm vi công kích lại khoanh tay không nhúc nhích, hai mắt càng hiện lên một tia khinh thường.

"Còn tưởng ngươi có bao nhiêu bản lĩnh, hóa ra chỉ có chút đồ ít ỏi này." Lục Thương nói xong, nhàn nhạt duỗi ngón tay ra một điểm, phía sau hắn, từ tầng mây dày đặc chậm rãi hiện ra một ngón tay. Trên ngón tay quấn quanh khí tức đạo vận vô cùng nặng nề.

Oanh.

Ngón tay hung hăng điểm vào người khổng lồ băng sương, nhất thời, người khổng lồ băng sương nhìn như không thể địch nổi lại xuất hiện những vết nứt, mấy hơi sau, toàn bộ người khổng lồ băng sương ầm vang vỡ vụn, hóa thành tuyết bay đầy trời.

"Cơ hội cho ngươi, ngươi không biết nắm chắc."

"Ta nói, thiên kiêu, cũng chỉ là người gặp cánh cửa của ta. Ta từ trước đến nay đã trải qua quá nhiều thiên kiêu, có người còn kinh diễm hơn ngươi gấp mấy lần thậm chí mấy chục lần, bọn họ cũng không dám vung kiếm vào ta, ngươi tại sao lại dám một mình đối mặt ta?"

"Vô tri ngu xuẩn, đời sau ghi nhớ, vĩnh viễn đừng xuất thủ vào thứ không biết."

Lục Thương nhìn Sở Băng phía dưới với vẻ mặt sợ hãi, cười lạnh nói, lập tức vung một chưởng, Sở Băng còn chưa kịp phản ứng, cả người như bị vật nặng đánh vào rơi xuống Thiên Địa Thành. Cả người không ngừng phun máu tươi giữa không trung, thân thể giống như sao băng hung hãn nhập vào Thiên Địa Thành.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ Thiên Địa Thành tung lên vạn trượng bụi mù, dư âm do Sở Băng rơi vào Thiên Địa Thành tạo ra còn khiến mấy vị Chân Tiên thiên kiêu đang quan chiến thổ huyết bay ngược.

"Không chết? Sinh mệnh lực ngược lại rất ương ngạnh."

Lục Thương đột nhiên kinh ngạc nói, sau đó lại vung một chưởng, không gian trước mắt đều giống như tấm gương vỡ vụn. Một khắc sau, một đạo hào quang màu xanh lục từ bốn phương tám hướng của Thiên Địa Thành bay lên, muốn bao phủ toàn bộ Thiên Địa Thành bên trong.

"Các ngươi cảm thấy ta sẽ cho các ngươi cơ hội lần thứ hai sao?" Nhìn hộ thành đại trận lại xuất hiện, Lục Thương cười lạnh một tiếng, cả người đi thẳng vào trong Thiên Địa Thành. Ngay sau khi hắn bước vào Thiên Địa Thành, hộ tông đại trận hoàn toàn khép lại. Nhưng lúc này, Lục Thương rõ ràng đã đi vào Thiên Địa Thành.

"Nhanh. . . Tốc độ thật nhanh." Trong chỗ tối của Thiên Địa Thành, mấy vị trận pháp sư phụ trách hộ thành đại trận con ngươi co rút lại, giọng run rẩy nói. Tốc độ thật nhanh, bọn họ đây là lần đầu tiên thấy có người có thể trong nháy mắt xông vào đại trận sau khi đại trận khởi động. Đây là tốc độ gì?

"Xong, triệt để xong." Một đám trận pháp sư mặt lộ vẻ bi ai, ngay cả Sở Băng cũng thua, những người còn lại như họ chỉ còn chờ chết.

"Trung Châu rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Chẳng phải nói thiên kiêu Trung Châu không thể bước vào địa bàn tứ châu sao?"

"Không biết, dù sao từ nay về sau không có nơi nào thực sự yên bình, toàn bộ trung tâm vực đều sẽ đại loạn, Ma vực cũng không bình tĩnh."

"Đại thế thường đi kèm với đại họa, lần này, không biết sẽ có bao nhiêu sinh linh vô tội ngã xuống trên bàn cờ." Một vị trận pháp sư lớn tuổi sắc mặt bi ai nói. Đại thế thường đi kèm với đại họa, kẻ có tài nổi lên, kẻ yếu chết đi. Đối với những thiên kiêu đứng đầu mà nói, đại thế chính là cơ duyên, cơ duyên thực sự lớn. Nhưng đối với tu sĩ phổ thông, đại thế lại là tai họa, tai họa diệt thế thực sự.