Chương 3086: Con đường vô địch - Sở Băng vẫn lạc

"Vẫn chưa c·hết sao, sinh m·ệ·n·h lực của ngươi thật ngoan cường đấy? Nhưng ta lại t·h·í·c·h những kẻ sinh m·ệ·n·h lực kiên cường như ngươi."

Lục Thương khoanh tay bước tới, toàn thân trong nháy mắt đã ở trước mặt Sở Băng. Cùng lúc đó, đám t·h·i·ê·n kiêu đang vây quanh Sở Băng hoảng hốt tản ra bốn phía, sợ bị Lục Thương để ý tới.

Lúc này, Sở Băng vô cùng thê t·h·ả·m, kinh mạch toàn thân đứt gãy, xương cốt vỡ vụn thành cặn bã, đến sức để đứng lên cũng không còn.

"Ngươi... ngươi..."

Sở Băng nhìn người trước mắt muốn nói điều gì đó, nhưng không tài nào thốt ra lời. Vừa rồi một chưởng kia đã phế truất hắn hoàn toàn, cho dù Lục Thương không ra tay, đời này Sở Băng cũng không thể tiến thêm bước nào nữa. Thậm chí có thể giữ được tu vi hiện tại hay không cũng là một hy vọng xa vời.

"Đừng có nhìn ta với vẻ mặt đó, đã ra tay thì phải gánh chịu cái giá tương ứng."

"Cầu xin tha thứ cũng vô ích, an phận lên đường thôi."

Lục Thương giơ ngón trỏ lắc lư trước mắt Sở Băng, nhỏ giọng nói, sai thì phải chịu, đã gây ra thì phải an phận gánh chịu hậu quả.

Tín điều nhân sinh của Lục Thương chính là, trước khi chưa ra tay, mọi chuyện đều có thể nói, một khi đã xuất thủ, hoặc là hắn c·hết, hoặc là đối phương c·hết. Mọi lời cầu xin đều vô dụng.

Lục Thương nhẹ nhàng lướt tay qua, một đạo quang mang trực tiếp xuyên thủng mi tâm Sở Băng. Sở Băng mang vẻ mặt không cam lòng nằm trên mặt đất, mắt trợn trừng, sinh cơ hoàn toàn tiêu tán. Ngay cả nguyên thần cũng bị nghiền thành tro bụi, không còn cơ hội chuyển kiếp đầu thai.

"Dựa vào việc t·h·i·ê·n kiêu đã c·hết hết, bây giờ quỳ xuống thần phục ta thì các ngươi có thể s·ố·n·g."

"Nếu vẫn còn cố chấp không chịu giác ngộ thì chỉ có c·hết."

Giải quyết xong Sở Băng, Lục Thương khoanh tay thản nhiên nói, trên người hắn toát ra một khí tức tuyệt vọng khiến người ta kinh hãi.

Nhưng ngay sau đó, đại trận hộ thành trên đỉnh đầu lại quỷ dị biến mất.

"Chư vị, đại trận hộ thành đã bị phá rồi, nhanh chóng chạy thôi."

Đột nhiên, một tiếng hét lớn vang vọng khắp Thiên Địa Thành, nhất thời vô số t·h·i·ê·n kiêu hóa thành những đạo lưu quang bay tứ tán về các phía. Thiên Địa Thành lớn đến nhường nào? Sinh linh bên trong cũng lên đến mấy triệu, nhất thời, đầy trời những vệt sáng giống như các ngôi sao dày đặc, không ngừng tỏa ra ánh sáng nhạt trên bầu trời.

"Còn cố chấp không chịu giác ngộ? Đám người các ngươi đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, đúng là không đụng tường nam không quay đầu."

Lục Thương đứng tại chỗ khoanh tay cười lạnh, hắn ngẩng đầu nhìn những đốm sáng đầy trời chậm rãi giơ tay phải lên.

"Xuất thủ."

Đột nhiên, một tiếng hừ lạnh vang lên sau lưng Lục Thương, chỉ thấy Độc Tôn như quỷ mị xuất hiện sau lưng hắn, trên tay phải đầy những ánh lục mang.

Ngay sau đó, Độc Tôn trực tiếp một chưởng đ·ậ·p vào vai Lục Thương, những đạo ánh sáng xanh lục không ngừng tràn vào cơ thể Lục Thương.

"Ta đã sớm để ý tới hai tên tiểu gia hỏa các ngươi rồi, cuối cùng nhịn không được sao?"

Lục Thương cười lạnh một tiếng, quay người một chưởng trực tiếp đ·á·n·h bay Độc Tôn, một tay khác không hề nhàn rỗi, hắn vồ một cái vào hư không, Tuyết Nữ lập tức xuất hiện trước mắt.

Rồi hắn túm lấy cái cổ trắng như tuyết của Tuyết Nữ, mạnh tay hất xuống, thân thể Tuyết Nữ rơi mạnh xuống mặt đất.

"Độc? Ha, bản tọa từ vô số năm trước đã bách đ·ộ·c bất xâm vạn đ·ộ·c bất xâm rồi."

"Không ngờ rằng thời nay lại có t·h·i·ê·n kiêu lấy độc nhập đạo, thật là kỳ lạ."

Lục Thương cười nhạt một tiếng, toàn thân khí thế bùng nổ, những ánh sáng xanh lục bị hắn r·u·ng ra khỏi cơ thể.