"Loại độc này không phải dạng độc đơn giản, thông qua độc của ngươi, ta lại nhớ đến một người vừa lạ lẫm vừa quen thuộc." Lục Thương khoanh tay nhìn về phía Độc Tôn đối diện cười ha hả nói, còn Độc Tôn thì sắc mặt vô cùng ngưng trọng. Lần này khó rồi, độc kia chính tay hắn tỉ mỉ điều chế, đánh bất ngờ không phòng bị, có thể hạ độc chết một Chân Tiên. Không ngờ loại độc như vậy lại không có tác dụng gì với Lục Thương trước mắt. "Hai ngươi cùng lên hay là một người một người?" Lục Thương vẫy tay cười nói với Độc Tôn và Tuyết Nữ. Lúc này, hắn đã nhận được chút ít khí vận gia trì, áp chế của thiên địa sớm đã tan biến, có đủ thời gian cùng hai tên trước mắt này chơi đùa một phen. "Đồng loạt ra tay." Hai mắt Độc Tôn ngưng lại, cả người xuất thủ trước, còn Tuyết Nữ thì theo sát phía sau. "Tuyết rơi?" Nhìn bầu trời xanh vốn đang quang đãng bỗng bắt đầu bay lên những bông tuyết trắng, Lục Thương vươn tay nhìn một bông tuyết trên lòng bàn tay, bông tuyết không ở lại lâu, liền biến thành nước. "Rất lâu rồi chưa được thấy tuyết rơi." Lục Thương ánh mắt hiện lên một tia hoài niệm, hắn ngẩng đầu nhìn lên Tuyết Nữ trên không, Tuyết Nữ đứng trên trời cao như một tinh linh tuyết, theo đôi tay nàng vung vẩy, tuyết càng rơi càng lớn, càng lúc càng dày, đến mức che khuất toàn bộ tầm mắt của hắn. Cũng ngay lúc này, trước mắt Lục Thương lóe lên ánh lục quang, một màn sương mù nồng đậm bao phủ lấy toàn thân hắn. "Bản tọa đã nói, độc đối với bản tọa không có nửa điểm tác dụng, vì sao còn cố chấp vậy?" Sắc mặt Lục Thương ôn hòa nhưng mang theo tức giận, người này có vẻ quá mức không coi lời hắn ra gì. Trong nháy mắt, toàn thân Lục Thương bộc phát ra khí tức cường đại tuyệt đối, khí tức cường đại đánh tan khói xanh bốn phía, đến cả bông tuyết xung quanh cũng hóa thành mưa rơi. "Cơ hội cho các ngươi, các ngươi không trân trọng, vậy đừng trách bản tọa." Lục Thương nói xong liền bước một bước lên không trung. Vốn còn muốn xem hai tên này có thể mang đến bất ngờ gì cho mình, không ngờ nửa ngày trời chỉ có tuyết rơi với gió thổi, thật sự nhàm chán. Trong khoảnh khắc, Lục Thương đã đến trước người Tuyết Nữ. "Ta có thể cảm nhận được sức mạnh trong cơ thể ngươi, rất mạnh, nhưng sao cứ muốn đùa giỡn với ta như vậy?" Lục Thương nhìn Tuyết Nữ trước mặt thản nhiên nói, sau đó ngang nhiên ra tay, một chưởng đánh thẳng vào ngực Tuyết Nữ. Không gian xung quanh đều hơi rung động, một chưởng này tựa như không gian cũng không chịu nổi. "Đóng băng." Tuyết Nữ hét lớn một tiếng, trên thân Lục Thương quỷ dị xuất hiện một tầng sương mù trắng xóa, vô số sương mù trắng lan nhanh trên người hắn, những làn sương trắng này đột nhiên hóa thành từng tầng băng dày. Trong khoảnh khắc, toàn bộ thân hình Lục Thương đã bị băng tuyết bao phủ. Cứ như vậy, tay phải của Lục Thương vững vàng dừng ở trước ngực Tuyết Nữ. Lục Thương vốn không ai địch nổi trong nháy mắt biến thành một pho tượng băng. Nhưng lúc này, Độc Tôn từng bước một đi đến sau lưng Lục Thương, trong tay hắn càng xuất hiện một con dao găm màu xanh. Dao găm màu xanh đạo đạo lục quang lóe lên, từ trên nó còn phát ra những khí tức quỷ dị. Thấy sao mà quỷ dị. "Đi chết đi." Độc Tôn thì thào nói, thứ này, chỉ cần bị đâm trúng, dù Thái Ất Huyền Tiên cũng phải trọng thương, huống chi ngươi chỉ là Chân Tiên. Bách độc. . . không, vạn độc bất xâm? Lão tử lại muốn xem xem ngươi có thật là vạn độc bất xâm hay chỉ là mạnh miệng. Ngay khi dao găm sắp đâm vào lưng Lục Thương, một bàn tay trắng như ngọc đã vững vàng đỡ lấy mũi dao.