"Đạo hữu, đánh lén sau lưng, cũng không phải là thủ đoạn gì tốt đẹp đâu." Đột nhiên, Độc Tôn ngẩng đầu nhìn lên, thấy Lục Thương không biết từ lúc nào đã thoát khỏi khốn cảnh, đang nhìn hắn với vẻ mặt như cười mà không cười. Đột nhiên, con ngươi Độc Tôn co rút lại, vừa rồi bàn tay kia đã in trên ngực hắn.

Một khắc sau, Độc Tôn đột nhiên thổ huyết bay ra ngoài. Nhìn như một chưởng nhẹ nhàng lại khiến lục phủ ngũ tạng của hắn hóa thành máu loãng, ngay cả kinh mạch cũng đứt thành từng khúc. Thân thể Độc Tôn hung hăng nện xuống đại địa bên dưới, sống chết không rõ. "Ngươi... ngươi từ khi nào ra ngoài?"

Tuyết Nữ nhìn băng điêu trước mắt, lại nhìn Lục Thương đứng cạnh băng điêu, vẻ mặt đầy kinh hãi nói. "Các ngươi mánh khóe nhỏ mọn thật sự cho rằng bản tọa nhìn không thấu sao? Đến cả danh hiệu của bản tọa cũng không biết, mà dám ra tay với bản tọa?" "Nhân loại ngu xuẩn, vào cái thời đại bản tọa tung hoành, cho dù Thái Ất Huyền Tiên gặp phải bản tọa, cũng phải cung kính hỏi han một tiếng." Lục Thương cười nhạt, theo tay hắn khẽ vẫy, băng điêu bên cạnh hóa thành một làn khói mù tan biến vào trong thiên địa. "Thiên Tuyết kiếm, trảm ma tà." Tuyết Nữ không chút do dự, một thanh tuyết trường kiếm màu trắng xuất hiện trong tay nàng, trên trường kiếm tản ra từng trận hàn khí, tựa như có thể đóng băng cả không gian. Tuyết Nữ kiếm chỉ Lục Thương, trong mắt không hề có chút ý e ngại nào, nàng, Tuyết Nữ, là nhân vật đứng trong top đầu bảng Thiên Kiêu, không phải dạng hữu danh vô thực. "Giết."

Tức thì, trường kiếm trong tay Tuyết Nữ vung vẩy, tay phải nàng cầm Thiên Tuyết kiếm vẽ một đường kiếm hoa đẹp mắt giữa không trung rồi dứt khoát kiên quyết đánh về phía Lục Thương. "Ta không phải là ma tà gì cả." Lục Thương vừa né tránh những kiếm khí mang theo đầy hàn ý vừa cười nói. "Tuyết Long cửu vũ." Tuyết Nữ gầm nhẹ một tiếng, hàn khí sau lưng dâng cao, không gian vốn bình tĩnh đột nhiên phát ra tiếng rung động lớn, và trong không gian đó vậy mà xuất hiện một đầu Băng Sương Tuyết Long uy vũ. Tuyết Long múa vuốt gầm thét không ngừng, xoay quanh sau lưng Tuyết Nữ. "Ngao..." "Chém." Theo tiếng rồng ngâm vang vọng, Tuyết Nữ không chút do dự chém ra một kiếm, trong chốc lát, Băng Sương Tuyết Long sau lưng tạo thành một đạo kiếm khí óng ánh đến cực điểm chém về phía Lục Thương. Kiếm khí đi qua, không gian dọc đường đều bị đóng băng. Không gian còn bị đóng băng, từ đó có thể thấy được một kiếm này đáng sợ đến nhường nào.

"Không tệ, như vậy mới có chút ra dáng." Lục Thương khẽ mỉm cười, từ đầu đến cuối hắn đều giữ vẻ mặt như vậy, dường như không có thứ gì trên thế gian có thể khiến hắn coi trọng. Đối mặt với sự bao vây của hai đại thiên kiêu, hắn không hề có chút e ngại, cũng không có chút thận trọng nào, có chăng, chỉ là sự thư thái thích ý. Cứ như thể những kẻ hắn đối mặt không phải là thiên kiêu, mà là những kẻ tầm thường như thiên tiên, địa tiên vậy. Thật không thể tưởng tượng. Đối diện với đạo kiếm khí có thể đóng băng cả không gian này, Lục Thương cũng chỉ khẽ đưa tay lên gảy nhẹ. Tức thì, cả đạo kiếm khí bị gảy vỡ tan tành, hóa thành những mảnh vỡ tiêu tán trong thiên địa.

"Cái này... cái này sao có thể?" Biến hóa này trực tiếp khiến Tuyết Nữ kinh hãi, sao có thể chứ? Một kích kinh diễm của mình vậy mà bị người trước mắt dễ dàng búng tay một cái đánh tan. Chuyện này có hơi ngược lẽ thường rồi a. "Không có gì là không thể cả." Làm xong tất cả, Lục Thương chỉ từ tốn từng bước một tiến gần về phía Tuyết Nữ, tốc độ không nhanh, cũng không chậm. Đạp, đạp, đạp. Mỗi một tiếng bước chân nhẹ nhàng này tựa như đang giẫm lên tim Tuyết Nữ vậy.