Nhìn Lục Thương trước mắt, trong đôi mắt Tuyết Nữ ánh lên một tia hoảng hốt, giờ phút này, Tuyết Nữ vậy mà lại sợ hãi. Đối mặt với một đối thủ như vậy, lần đầu tiên Tuyết Nữ cảm thấy tuyệt vọng. Người trước mắt thật sự là sâu không lường được, vô cùng sâu không lường được. Nàng cứ như vậy nhìn Lục Thương từng bước tiến lại gần. Giờ phút này, Tuyết Nữ thậm chí ngay cả dũng khí ra tay cũng không có. Vừa rồi chỉ một chiêu bắn nát không chỉ kiếm khí, mà còn là cả đạo tâm của Tuyết Nữ. "Bộ dáng này mới bình thường nha, kẻ nào giao thủ với ta mà tự nhận là t·h·i·ên kiêu, đến cuối cùng gặp phải chỉ có một con đường, đó chính là đạo tâm vỡ nát mà thôi." "Các ngươi cũng là từ cái gì Tr·u·ng Châu đến à? Nói cho các ngươi biết, những người khác có lẽ là thật giả lẫn lộn, nhưng mà bản tọa, thì đúng là cường giả thật sự." Lục Thương hài lòng nhìn vẻ mặt của Tuyết Nữ, đúng, chính là bộ dạng này, như vậy mới đúng vị nha. Nghĩ lại cái thời đại mà hắn thuộc về lúc trước, lúc đó hắn đã gần như t·i·ê·u d·i·ệ·t hết t·h·i·ê·n kiêu Chân Tiên, khiến cho hắn trở thành nỗi ác mộng không thể nào xoá bỏ trong nội tâm vô số t·h·i·ê·n kiêu. Thậm chí có những t·h·i·ê·n kiêu vì không muốn tiếp tục s·ố·n·g trong ác mộng của hắn, dứt khoát kiên quyết lựa chọn bước vào Thái Ất Huyền Tiên, lấy tư cách không hoàn chỉnh mà trở thành Thái Ất không hoàn chỉnh. Lấy việc hy sinh con đường tu luyện của mình làm cái giá để trốn tránh hắn. Vậy rồi sau đó thì sao? Những tên kia cho dù bước vào Thái Ất Huyền Tiên, khi đối đầu với hắn, vẫn không có dũng khí ra tay. Một đạo tâm tiến thẳng không lùi từ sớm đã bị hắn đ·á·n·h nát từ trước rồi. Mà bây giờ, lần thứ hai nhìn thấy ánh mắt quen thuộc này, trong lòng hắn tràn đầy một cảm giác thỏa mãn. Đã thời đại này gọi những kẻ t·h·i·ên kiêu kia không biết đến mình, vậy mình sẽ cho bọn họ nh·ậ·n thức lại một lần nữa chính mình. "Hừ, ngươi thật cho là ta không tồn tại sao?" Giờ phút này, Độc Tôn đứng sau lưng Lục Thương lạnh lùng nói, khí tức quanh người Độc Tôn lúc này còn mạnh mẽ hơn lúc trước gần một lần. "Vạn độc Đạo pháp, ha ha ha, ta biết mà, ta biết mà." Lục Thương nghe vậy quay người nhìn về phía Độc Tôn, cảm nhận được khí tức trên người Độc Tôn không ngừng bốc lên thì đột nhiên cười ha ha nói. "Ta liền nói khí tức trên người tiểu tử ngươi làm ta có một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được, hóa ra là truyền thừa của người kia, hóa ra là truyền thừa của người kia." "Tiểu tử, trong tay ta có nửa quyển Vạn độc Đạo pháp còn thừa lại, ngươi có muốn xem không?" Nghe Lục Thương nói, sắc mặt Độc Tôn bất ngờ thay đổi lớn. Người khác có lẽ không hiểu những lời này, nhưng hắn lại hiểu rõ mà. "Nửa quyển Vạn độc Đạo pháp trong tay ngươi ở đâu ra?" Độc Tôn nghi ngờ hỏi. Vạn độc Đạo pháp, chính là tuyệt thế đ·ộc công của vị nửa bước siêu thoát giả kia, chính mình cũng là có được truyền thừa của vị kia mới có thể đạt đến mức hiện tại, tu luyện chính là Vạn độc Đạo pháp. Chỉ là bản thân hắn tu luyện là hơn nửa cuốn, có thể nói là t·à·n quyển. Mà người trước mắt lại có nửa cuốn còn lại? Vừa nghĩ đến Vạn độc Đạo pháp hoàn chỉnh, nếu như chính mình có được Vạn độc Đạo pháp hoàn chỉnh, thực lực của mình khẳng định sẽ tiến thêm một bước. Vẻn vẹn chỉ dựa vào nửa cuốn Vạn độc Đạo pháp mà Độc Tôn đã đạt đến tình trạng như thế này, vậy nếu có được nửa cuốn Vạn độc Đạo pháp còn lại thì sao? Trong khoảnh khắc, trong đôi mắt Độc Tôn ánh lên một tia tham lam. "Không sai, tiểu tử, trong tay bản tọa đúng là có nửa cuốn Vạn độc Đạo pháp còn lại." "Bản tọa chỉ thấy khí tức của tiểu tử ngươi làm ta rất quen thuộc, cố nhân trước kia của bản tọa chính là tu luyện nửa cuốn Vạn độc Đạo pháp còn lại." "Thế nhưng mà không có phần nửa trên, dẫn đến việc hắn khi đột phá Chân Tiên đỉnh phong thì bị tẩu hỏa nhập ma, từ đó bỏ mình, trước khi c·hết liền đem vật này giao cho ta." Lục Thương nói xong, trong tay liền xuất hiện một quyển sách ố vàng, sách vở rất cũ nát, người không biết còn tưởng đây là thứ rác rưởi mà Lục Thương nhặt được ở đâu đó.