Chương 3090: Con đường vô địch - bá đạo Lục Thương 4

Mà khi nhìn thấy quyển sách cũ nát trong tay Lục Thương, Độc Tôn vậy mà kích động đến toàn thân run rẩy, chính là vật này, chính là thứ này, vật mà mình khổ sở tìm kiếm bao năm. Vật liên quan đến tiền đồ tương lai của mình, đang ở ngay trước mắt.

"Tiểu tử, muốn không?"

Nhìn Độc Tôn kích động đến toàn thân run rẩy, Lục Thương khẽ cười nói, hắn quá hiểu rõ vật này có ý nghĩa như thế nào với Độc Tôn. Nhìn thấy Độc Tôn, hắn liền nhớ đến người bạn cũ đã từng của mình, nhớ đến sự tiếc nuối và không cam lòng khi bạn cũ bỏ mình.

"Ngươi có điều kiện gì?"

Độc Tôn nhất thời thu lại cảm xúc của bản thân, cau mày nói. Thiên hạ không có bữa trưa nào miễn phí, người này đã lấy ra thì tức là có điều kiện tuyệt đối.

"Điều kiện? Rất đơn giản, đi theo ta."

Lục Thương nhếch mép nói, ngày thường hắn đều là một người, độc lai độc vãng. Không phải hắn không có tùy tùng, ngược lại muốn đi theo hắn thiên kiêu mấy đều không đếm xuể, thế nhưng hắn đều không vừa mắt. Trong mắt hắn, những kẻ đó đều là gà đất chó sành mà thôi, thu vào cũng vô dụng.

Còn Độc Tôn trước mắt thì không giống, nếu lại có được thứ trong tay mình, chiến lực trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ tăng vọt, thậm chí vượt qua người bạn cũ của hắn. Không biết là vì hoài niệm bạn cũ hay đơn thuần xem trọng tiền đồ của Độc Tôn, Lục Thương cứ thế nhìn Độc Tôn chờ đợi lựa chọn của hắn.

"Tiểu tử, nhớ kỹ, ngươi chỉ có một cơ hội, cơ hội hiện tại cho ngươi, là xem ngươi lựa chọn thế nào."

"Cơ hội chỉ có một lần, thực lực của bản tọa ngươi cũng đã thấy, đợi bản tọa đi đến cuối đạo, có được Đại La đạo quả, có thể chia cho ngươi một cái."

"Đến lúc đó, theo bản tọa cùng nhau bước vào cảnh giới Đại La siêu thoát, đi tìm điểm cuối của đạo kia, đạp phá Tinh Hà Hoàn Vũ này, đi ra khỏi lồng giam này, nhìn cái thiên địa rộng lớn hơn."

Nghe Lục Thương từng câu từng chữ nói ra, Độc Tôn nhất thời ngơ ngác tại chỗ, không biết nên chọn thế nào. Nơi xa, Tuyết Nữ sắc mặt khẩn trương nhìn cảnh này, đôi mắt nàng tràn đầy lo lắng nhìn về phía Độc Tôn.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi, ta nguyện ý đi theo ngươi."

Trầm mặc hồi lâu, Độc Tôn đột nhiên ngẩng đầu khẽ nói, sau đó Độc Tôn hướng về phía Lục Thương đưa tay ra.

"Cho ta."

Nghe vậy, Lục Thương cười.

"Tiểu tử, ngươi coi ta là đồ ngốc sao? Đồ vật không dễ lấy như vậy đâu, hiện tại là lúc ngươi nên biểu thị sự trung thành, giết nàng, ta sẽ cho ngươi vật này."

Lục Thương chỉ vào Tuyết Nữ ở phía xa, thản nhiên nói, sau đó hắn cứ thế đứng một bên cầm quyển sách cũ nát, hứng thú nhìn Độc Tôn. Độc Tôn đứng tại chỗ, sắc mặt lúc âm lúc tình, hắn nhìn Tuyết Nữ trước mắt, trong mắt hiện lên một tia giãy giụa.

"Tiểu tử, sự kiên nhẫn của ta có hạn, nhanh lên."

Thấy Độc Tôn chậm chạp không động thủ, Lục Thương thấp giọng nói. Nghe thấy Lục Thương thúc giục, Độc Tôn tựa như hạ quyết tâm lớn, từng bước một đi về phía Tuyết Nữ.

"Độc Tôn, ngươi muốn làm gì? Ngươi có thể không cần bị hắn lừa, cho dù ngươi giết ta, hắn cũng không chắc cho ngươi đâu."

Tuyết Nữ nhìn Độc Tôn từng bước một đi về phía mình, không kìm được vừa lùi lại vừa nhắc nhở. Nàng không biết vật trong tay Lục Thương rốt cuộc là gì, có thể khiến Độc Tôn như vậy. Nhưng bây giờ nàng chỉ có thể khuyên nhủ Độc Tôn, hi vọng Độc Tôn có thể kịp thời hồi tâm chuyển ý. Mà giờ phút này, Độc Tôn tựa như không nghe lọt cái gì, cứ thế từng bước một đi về phía nàng, trên hai tay còn được tắm trong ánh lục quang.

"Xin lỗi, vật đó đối với ta rất quan trọng."

Độc Tôn nhìn Tuyết Nữ, nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một, giọng nói vô cùng khàn khàn.

"Độc Tôn."