Trong chớp mắt, trăm năm thời gian trôi qua, mà Diệp Lâm tại cái không gian thần bí kia ròng rã bế quan trăm năm.

"Vậy là xong rồi? Cũng không kéo dài thêm một chút thời gian."

Ngồi tại tiểu viện tử bên trong, Diệp Lâm chép miệng, trêи mặt lộ ra một tia vẫn chưa thỏa mãn.

Vậy là xong rồi, cũng quá nhanh, mình còn chưa hưởng thụ đủ đây.

Trong nhân thế, hưởng thụ lớn nhất không gì bằng ba ngàn đại đạo bày ngay trước mắt ngươi, chỉ xem ngươi có đi tiếp xúc lĩnh ngộ hay không.

Đáng tiếc, chính là thời gian quá ngắn.

"Tiếp theo, là mười đạo đại đạo ấn ký này, còn có Luân Hồi bàn."

Nhìn cơ duyên còn lại trong tay, Diệp Lâm trong thoáng chốc lại lâm vào bế quan.

Giờ phút này hắn giống như một tu luyện cuồng ma, tập trυng tinh thần vào tu luyện.

Đây cũng là lần đầu tiên Diệp Lâm chân chính đường đường chính chính tu luyện, ngày trước không phải đang chém giết lẫn nhau thì là đang trên đường đi chém giết lẫn nhau.

Hiện tại Diệp Lâm mới rốt cục có đủ thời gian lắng đọng lại chính mình.

Ngoại giới, Lạc Dao cùng Lâm Vân Lộ hai người quả thực chơi điên, hai nàng ở Tử Hà Thiên Cung chạy tới chạy lui, phàm là chỗ nào trong Tử Tiêu Thiên Cung các nàng có thể phá phách, đều bị phá phách hết cả.

Hai người đó chơi cũng không nói quá, làm cho Tử Tiêu Thiên Cung vốn âm u đầy tử khí trở nên tràn đầy sức sống.

Các trưởng lão Tử Tiêu Thiên Cung càng là tức giận đùng đùng nhìn hai tiểu gia hỏa trước mắt.

Trong đó, luyện đan trưởng lão Trương Vô Quyết tức giận nhất, ông ta nhìn phòng luyện đan trước mắt bị phá hỏng thành một mớ hỗn độn càng dựng râu trừng mắt.

Hai tiểu gia hỏa này lại lấy đan dược của mình làm kẹo đậu mà ăn, phải biết rằng, phần lớn đan dược trong phòng luyện đan của mình đều là tiên đan, dù là Chân Tiên cũng không dám ăn như thế.

"Đáng ghét, tức chết lão phu, đây chính là cả vạn năm tích lũy của lão phu."

Trương Vô Quyết sờ râu mép tức giận đùng đùng, lần này ông tuyệt đối không nhẫn nhịn, ông muốn cho hai tiểu gia hỏa này một bài học.

"Đuổi theo ta a, đuổi theo ta a, ngươi có đuổi cũng không kịp ta."

"Chết Lạc Dao, thối Lạc Dao, có bản lĩnh dừng lại, đứng lại cho ta."

Giờ phút này, ngoại giới truyền đến tiếng hai tiểu gia hỏa đùa giỡn huyên náo.

Lúc này, Trương Vô Quyết như là đã quyết định gì đó, tức giận đùng đùng đi ra ngoài.

"Hai người các ngươi, dừng lại cho lão phu."

Nhìn hai tiểu gia hỏa đang chơi đùa ngoài kia, Trương Vô Quyết tức giận gầm lên một tiếng, sau một khắc, hai tiểu gia hỏa đứng im tại chỗ chớp mắt to nhìn Trương Vô Quyết.

"Trương trưởng lão, người đến a."

Thấy Trương Vô Quyết đang nổi giận đùng đùng, trong mắt Lạc Dao hiện lên một chút sợ hãi.

Lão đầu Trương này rất đáng sợ.

"Trương trưởng lão."

Lâm Vân Lộ rũ đầu đi tới trước người Trương Vô Quyết.

Nhìn hai tiểu gia hỏa, Trương Vô Quyết càng chống nạnh nhìn hai người trước mắt.

"Hai người các ngươi thành thật khai báo cho ta, ai là chủ mưu?"

Trương Vô Quyết tránh ra, ngón tay chỉ vào phòng luyện đan đang hỗn loạn phía sau.

"Là Lạc Dao, tất cả đều là chủ ý của Lạc Dao, là Lạc Dao ép ta đi trộm đan dược của người."

Lời Trương Vô Quyết vừa dứt, liền thấy Lâm Vân Lộ đẩy Lạc Dao đến trước mắt Trương Vô Quyết.

"Lâm Vân Lộ, ngươi hỗn đản."

Lạc Dao hậu tri hậu giác quay người mắng Lâm Vân Lộ.

"Chính là ngươi, nếu không phải ngươi xúi giục ta, ta mới không đến đây."

"Lâm Vân Lộ, ta liều mạng với ngươi."

Trong thoáng chốc, hai tiểu gia hỏa vậy mà ở trên đồng cỏ xô xát đánh nhau.

Nhìn hai tiểu gia hỏa vô pháp vô thiên này, Trương Vô Quyết nhất thời nâng trán im lặng, thôi vậy, hủy diệt đi.

"Hừ, bất kể là ai, hiện tại, lập tức, ngay lập tức cho ta quét dọn sạch sẽ phòng luyện đan."