"Tông chủ, ngươi..." Tấm năm quyết nhìn Vân Phong trước mắt vẻ mặt khó xử, muốn nói lại thôi.

"Bọn họ đến thì cứ để bọn họ đến, ta có gì phải sợ?" Vân Phong hai mắt sắc bén, bá khí nói, hắn tự nhiên biết Trương Vô Quyết muốn nói điều gì. Những yêu nghiệt cổ xưa kia đa số đều là Thái Ất không thiếu sót, đều là những kẻ thất bại trước kia, chỉ có những yêu nghiệt sinh không đúng thời mới bị phong ấn ở cảnh giới Chân Tiên. Mà khi những kẻ gọi là thất bại này xuất hiện, việc đầu tiên là đến tìm bọn họ, những người được gọi là Thái Ất không thiếu sót.

Đồng thời, những kẻ thất bại này ra tay cực kỳ hung ác, căn bản không hề nương tay, vừa đến đã vội vã chém giết ngươi. Chỉ có hai con đường cho ngươi, hoặc là ngoan ngoãn, hoặc là chết. Bởi vì bọn họ đã từng thất bại, trong lòng chứa một nỗi giận dữ. Dù sao đã thất bại rồi, còn phải tự phong ấn mình để chờ một đại thế, có mấy ai trong số người này là người có tâm tính thuần lương? Tâm tính thuần lương cho dù thất bại, họ cũng chấp nhận, căn bản sẽ không sống tạm đến đời sau giống như bọn này.

"Ai." Trương Vô Quyết nhìn bóng lưng Vân Phong rồi cuối cùng thở dài một tiếng. Người như Vân Phong không có bối cảnh, sẽ là đối tượng đầu tiên bọn họ nhắm tới, không biết Đạo Tông chủ sau này sẽ ứng phó ra sao. Một khi Vân Phong xảy ra chuyện, toàn bộ Tử Tiêu Thiên Cung sẽ sụp đổ, thậm chí toàn bộ Tử Tiêu Thiên Cung sẽ rối loạn.

"Lo lắng cái gì? Ta xảy ra chuyện chẳng phải còn có Tiểu Hôi sao? Tiểu Hôi thế nhưng là dị chủng huyết mạch, địa vị lớn lắm đó, dù bọn họ có không kiêng nể gì đến đâu, cũng không đến mức ra tay với Tiểu Hôi." Vân Phong quay người nhìn Trương Vô Quyết cười nói. Tiểu Hôi là con bài tẩy lớn nhất hắn để lại cho Tử Tiêu Thiên Cung, đến mức cho dù hắn c·hết trận, Tử Tiêu Thiên Cung cũng có thể bình yên vô sự.

Mà việc kết giao với Cô Độc thế gia, là chuyện thứ hai hắn làm, nếu Cô Độc thế gia có thể ra tay, thì Tử Tiêu Thiên Cung cũng có thể bảo toàn được. Dù sao Tử Tiêu Thiên Cung là do chính tay hắn tạo ra, trong đó thu nạp các đệ tử đều là những người đáng thương từ bốn phương tám hướng, thậm chí trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Chuẩn bị như vậy chính là nếu hắn c·hết đi rồi, Tử Tiêu Thiên Cung cũng sẽ không loạn. Hắn đã sớm nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy đến.

"Ai." Thấy Vân Phong kiên quyết như vậy, Trương Vô Quyết thở dài một hơi sâu sắc. Thực ra, trước mặt tông chủ của mình còn có một con đường, đó là rút lui khỏi Trung Châu, những người còn lại sẽ ngầm thừa nhận Vân Phong đã rút lui khỏi cuộc tranh giành đại thế lần này, tương lai sẽ không ai đến tìm Vân Phong gây phiền phức. Vân Phong cũng có thể tiêu dao tự tại trong Tinh Hà Hoàn Vũ. Dù sao bỏ qua thân phận hiện tại, Vân Phong cũng là một tôn Thái Ất không thiếu sót hàng thật giá thật, ai mà không muốn sống mà dám đi trêu chọc một tôn Thái Ất không thiếu sót?

Nhưng Vân Phong là người nổi tiếng trên Thiên Kiêu Bảng, tự thân ngạo khí căn bản không cho phép hắn làm như vậy. Chưa đánh mà đã bỏ chạy xám xịt, sau này, cho dù là ở toàn bộ Ma vực, hắn cũng không thể tiếp tục ở lại được. Chạy trối c·hế·t bốn chữ này, căn bản không phải là phong cách hành sự của hắn. Nếu bọn họ dám đến, vậy thì cứ đến. Vân Phong ngày thường làm người nho nhã, nhưng nếu ngươi thật sự cho rằng hắn nho nhã thì ngươi đã sai lầm rồi. Thiên Kiêu Bảng xếp hạng thứ hai mươi ba, bản thân càng là một tôn Thái Ất không thiếu sót tiếng tăm lừng lẫy, thành tích như vậy không phải là hư ảo, mà là thật sự dùng nắm đấm đánh ra.

"Được rồi, Trương trưởng lão, nên làm gì thì làm đi, Tử Tiêu Thiên Cung, ngược lại không." Vân Phong nói xong liền chắp tay rời khỏi phòng luyện đan, mà Trương Vô Quyết cũng chỉ là bất đắc dĩ thở dài một tiếng.