Thời gian vội vã như nước chảy, bên ngoài nhìn thì bình yên nhưng Trung Châu lại đang ngấm ngầm nổi gió mây phun, vô số thiên kiêu trong lòng đều đang nén một hơi. Bọn họ cố gắng hết sức tăng cường sức mạnh của bản thân, chính là để ứng phó với những yêu nghiệt cổ xưa sắp xuất hiện. Chớp mắt một cái, thời gian đã trôi qua chín trăm năm.

Vào một ngày này, toàn bộ Ma vực, các thế lực đứng đầu đều đồng loạt rung chuyển, bên trong Ma vực, khí vận vốn bình lặng bỗng nhiên dao động, khí vận khổng lồ như thủy triều tràn ngập mọi ngóc ngách của Ma vực. Toàn bộ sinh linh ở Ma vực đều đang hưởng thụ những lợi ích do khí vận mang lại. Chỉ cần là sinh linh Ma vực, đều có thể hưởng thụ những lợi ích này, bất quá nhiều hay ít mà thôi.

Khí vận đến thì kèm theo đại kiếp, khí vận thoạt nhìn đầy những điều tốt đẹp nhưng bên dưới lại ẩn chứa nguy hiểm tột cùng. Đại thế không chỉ đơn giản mang đến cho ngươi lợi ích một cách đơn thuần như vậy. Một tia kiếp khí tràn ngập Ma vực.

Còn những thế lực nhỏ thì đã rầm rộ tuyên bố bế quan đóng cửa, trong chốc lát, ngay cả đại trận hộ tông cũng mở ra. Dù sao tiếp theo chính là chiến trường của những thế lực đứng đầu, bọn họ căn bản không thể nào nhúng tay vào được. Đại thế cũng có nghĩa là sự thay đổi về thế lực, thế lực cổ xưa suy tàn, thế lực mới nổi lên ngôi. Những thế lực nhỏ nào dám nhúng tay vào đó sẽ chỉ trở thành pháo hôi trong cuộc cạnh tranh của những thế lực lớn này.

Vì thế đây cũng là lý do các thế lực nhỏ chọn bế quan không ra, khí vận sôi trào, kiếp khí cũng đã đạt đến đỉnh điểm. Chỉ cần dính phải kiếp khí thì xem như đã nhập thế, vô luận ngươi có trốn tránh thế nào thì cuối cùng cũng sẽ có phiền phức tìm đến, đó là đạo lý xưa nay bất biến.

"Đến lúc rồi, đây là cuộc chiến khí vận chân chính."

"Bắt đầu đi, gỡ bỏ niêm phong."

"Đến rồi, đại kiếp tới."

Có cường giả run giọng nói, đại kiếp, cho dù là những đại năng bình thường cao cao tại thượng, giờ phút này trong lòng cũng có chút hoảng hốt. Đại kiếp, đây chính là đại kiếp mà ngay cả Kim Tiên cũng có thể vẫn lạc. Thậm chí đến cuối cùng, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, các thế lực vì tranh giành khí vận, sẽ diễn ra một cuộc đại chiến vô cùng hỗn loạn, thậm chí cả Thái Ất Kim Tiên cũng có khả năng đích thân ra tay. Mà cuộc đại chiến này sẽ chỉ dừng lại khi Đại La đạo quả bị hái mất. Dù sao mục đích của đại chiến cũng là vì lợi ích, mà nguyên nhân gốc rễ của cuộc đại chiến Tinh Hà Hoàn Vũ này chính là Đại La đạo quả. Đại La đạo quả đã bị người hái mất thì còn đánh nhau làm gì.

Vô số thế lực đứng đầu vào khoảnh khắc này đồng loạt lấy ra nội tình của mình, từng yêu nghiệt cổ xưa bị phong ấn đã lâu đều được gỡ niêm phong, bọn họ ẩn mình suốt thời gian dài, vượt qua cả một thời đại để xuất hiện ở hiện thế. Bọn họ muốn cùng những yêu nghiệt hiện thế tranh giành số lượng đạo quả ít ỏi. Có thể nói là đại chiến cấp sử thi.

"Thời gian ngàn năm, ngươi cũng sắp đến lúc, cần phải trở về thôi."

Sâu trong Ma vực, một lão giả nhìn Cô Độc Phong trước mắt thản nhiên nói.

"Ừ."

Cô Độc Phong gật đầu thật mạnh, giờ phút này hắn so với ngàn năm trước đã như biến thành người khác, Cô Độc Phong lúc này cho người ta cảm giác vô cùng nguy hiểm. Thần quang nội liễm, trong hai mắt lại tràn ngập đạo đạo thần quang, không gian quanh người cũng đang hơi vặn vẹo. Kim Tiên đích thân dạy bảo suốt ngàn năm, không ai biết lúc này Cô Độc Phong rốt cuộc mạnh mẽ đến mức nào.

"Lão tổ, ta đi nha."

Cô Độc Phong đeo theo kiếm gỗ bên hông vẫy tay tiêu sái về phía lão giả sau lưng, rồi trực tiếp rời đi. Mãi đến khi Cô Độc Phong biến mất hoàn toàn, vẻ mặt của lão giả mới lộ ra một chút ý cười. Những việc nên làm hắn đã làm xong, tiếp theo chỉ còn xem biểu hiện của tiểu bối nhà mình.