Hắn muốn làm, chính là vì những thiên kiêu nhà mình hộ giá, đem tất cả những kẻ dám thò móng vuốt trong bóng tối chém rụng móng vuốt.

Bên kia, cũng có một vị lão giả chắp tay nhìn về phía tinh không trước mắt, trên người hắn không hề có chút khí tức nào, tựa như một người phàm thật sự vậy.

"Đến rồi, mưa gió nổi lên rồi, đi thôi, phái một người âm thầm theo dõi."

Nghe vậy, vẻ mặt nam tử trung niên bên cạnh lão giả trở nên nghiêm nghị, lần này lão tổ nhà mình thực sự quyết tâm đánh cược rồi, nhưng bản thân hắn cũng không có lý do gì để từ chối.

"Vâng."

Nam tử trung niên nói xong liền xoay người rời đi.

Lần này, thực sự phải hộ tống Diệp Lâm rồi.

Thục Sơn kiếm tông lần này không chọn đi giúp thiên kiêu tông môn nhà mình mà lại chọn ủng hộ một người ngoài.

Đây quả thực là chuyện không bình thường chút nào.

Dù sao người ngoài thì cũng vẫn là người ngoài, không thể tốt bằng người nhà.

Nhưng đây là chuyện lão tổ đã quyết định, cả Thục Sơn kiếm tông trên dưới không ai dám phản bác.

Và ngay lúc này, từng đạo lưu quang điên cuồng lao vào Trung Châu.

Giờ phút này, Trung Châu vốn dĩ đang bình yên càng thêm gió nổi mây phun, các thiên kiêu lần lượt xuất quan, bế quan ngàn năm chính là vì khoảnh khắc này.

Giờ khắc này, ai đến cũng vô dụng, người nào tới người đó phải chết.

Trong tinh không vốn đang bình lặng bỗng xuất hiện một chiếc thuyền dài cực kỳ xa hoa, phía trước thuyền có ba dị thú Chân Tiên đỉnh phong đang kéo.

Dị thú có bốn chân dài, toàn thân bốc lên những ngọn lửa dữ dội, trên đầu lại có một chiếc độc giác.

Còn trên chiếc thuyền dài có một thanh niên đang nằm nghiêng, bên cạnh hắn có hai thị nữ xinh đẹp đang đấm bóp chân cho hắn, phía trước còn có hai thanh niên như thần giữ cửa đang đứng.

Có thể nói là phô trương thanh thế.

Bất cứ nơi nào thuyền đi qua, chư thần đều phải né tránh, dọc đường những ngôi sao náo nhiệt cũng vỡ nát.

Và ở phía trước họ, một trận pháp truyền tống khổng lồ sừng sững giữa tinh không, trận pháp này chính là trận pháp truyền tống đến Trung Châu.

"Đã lâu như vậy không gặp, tên nhãi ngươi vẫn là cái kiểu giả tạo này."

Đột nhiên, một giọng nói trêu chọc vang lên từ đằng xa.

Chỉ thấy trong hư không đen tối đằng xa, một thanh niên vác cự kiếm từng bước đi tới, hắn nhìn thanh niên đang nằm trên thuyền nhíu mày nói.

"A, tên nhà ngươi cũng tới sao?"

Thanh niên trên thuyền khẽ nhếch mép cười nói.

"Sao? Bên cạnh không có ai, khó chịu lắm hả?"

Thanh niên nhận lấy linh quả từ tay thị nữ đưa, trêu chọc nói.

"Có vài tên không nghe lời đang trốn trong đó không chịu đi ra, ta chỉ đành chịu khó chút thôi, bắt những tên đó ra."

Thanh niên đeo cự kiếm vừa nói, ánh mắt lóe lên một tia tàn khốc.

Thời nào cũng có những kẻ không biết thời thế như thế.

Chờ bị đánh cho một trận là sẽ triệt để ngoan ngoãn.

"A, đi thôi, vậy thì để ta xem đám thiên kiêu thời nay thế nào, hy vọng bọn chúng có thể làm ta hứng thú thêm chút, đừng để ta quá chán mới tốt."

Thanh niên uể oải duỗi người một cái, lười biếng nói, rồi nhẹ nhàng phất tay, thuyền dài tiếp tục chạy chậm rãi, theo vào trận pháp truyền tống biến mất.

Thanh niên đeo cự kiếm cũng khoanh tay bước vào trận pháp truyền tống.

Những yêu nghiệt cổ xưa từng bị phong ấn đồng loạt tiến vào Trung Châu.

Vì Trung Châu mới là chiến trường chính của bọn chúng, một mặt chèn ép những thiên kiêu thời nay, một mặt cùng lão bằng hữu xưa kia bù đắp những tiếc nuối, tiếp tục những trận chiến chưa hoàn thành trước đây.

"Đến vẫn là đến."

Có đại năng Thái Ất Huyền Tiên đứng tại Trung Châu, thần sắc vô cùng ngưng trọng, bọn người này, rốt cuộc vẫn là tới.

"Đến thì sao chứ? Yêu nghiệt cổ xưa? Ta lại muốn xem chúng có bao nhiêu cân lượng."