Chương 3995: Con đường vô địch - vững như lão cẩu

Thời gian từng ngày trôi qua, Diệp Lâm vững như lão cẩu, trạng thái mỗi ngày cơ bản là khắp nơi săn g·iết, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn Kim Bảng trên đỉnh đầu và thứ hạng Kim Bảng.

Vị trí thứ nhất của chính mình nguy nga bất động, điểm tích lũy thứ hai đã đạt đến con số kinh khủng 33 vạn.

Còn điểm tích lũy của Diệp Lâm đã sớm đạt tới 150 vạn.

Lúc này, đã có người thông minh.

Nếu nửa bước Kim Tiên man thú không có hy vọng, chi bằng cố gắng bảo vệ thứ hạng của mình.

Man thú chỉ có bốn con, dù không có hy vọng, chỉ cần cố gắng, thứ năm vững chắc trong tay.

Những kẻ từ bỏ những lợi nhỏ nhoi, nhất quyết phải c·h·ết với man thú, chẳng khác nào phó mặc cho vận may.

Thay vì dựa vào vận may mong manh, chi bằng đàng hoàng dựa vào tích lũy ban đầu để tích lũy điểm.

Th·e·o thời gian trôi đi, chỉ còn lại ba ngày cuối cùng.

Ba ngày này kết thúc, trò chơi cũng kết thúc.

Truyền tống trận sẽ chính thức mở ra vào ngày thứ tư.

Họ có thể làm, chỉ là nắm c·h·ặ·t cơ hội duy nhất này.

Trên toàn bộ đại lục, người nhàn nhã nhất không ai khác chính là Diệp Lâm.

Bởi vì giờ phút này Diệp Lâm đang xếp bằng trong một sơn động, nhắm mắt điều tức.

Hắn đã ngừng săn g·iết, bỏ qua 100 vạn điểm tích lũy, điểm tích lũy của hắn cũng chỉ hơn thứ hai mười vạn điểm.

Khoảng cách lớn như vậy, ba ngày không thể nào rút ngắn.

Trừ phi người thứ hai có thể liên t·r·ảm hai con man thú nửa bước Kim Tiên.

Nhưng đây là điều không thể, tuyệt đối không thể.

Ngày đầu tiên trôi qua, kỳ hạn còn hai ngày cuối.

Ngày này, thứ hạng Kim Bảng biến động cấp tốc, điểm tích lũy thứ hai đạt 140 vạn.

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn con số 140 vạn, rồi nhìn lại con số 151 vạn của mình, lập tức nhắm mắt lại.

Giải quyết một con, nhưng vị trí thứ nhất của mình vẫn không thể lay chuyển.

Đến ngày cuối cùng, điểm tích lũy thứ ba là 125 vạn.

Điểm tích lũy thứ tư là 123 vạn.

Điểm tích lũy thứ năm là 43 vạn.

Diệp Lâm vẫn là thứ nhất, đệ nhất không thể tranh c·ã·i.

Thứ hai và thứ ba có lẽ giữa đường nhận ra nửa bước Kim Tiên man thú không g·iết được, nên mới m·ấ·t b·ò mới lo làm chuồng đi săn g·iết man thú bình thường.

Trong ba ngày cuối, không biết gặp may mắn thế nào, thành c·ô·ng c·h·é·m g·iết một con man thú nửa bước Kim Tiên, một lần hành động trở thành thứ hai và thứ ba.

Từ đó, nửa bước Kim Tiên man thú bị săn g·iết toàn bộ.

Diệp Lâm bước ra khỏi sơn động, nhìn lên đỉnh đầu.

Thời gian sắp đến, không biết Cô đ·ộ·c Phong và đ·ộ·c Tôn thế nào rồi.

Thứ hạng chỉ hiện danh hiệu, không có tên, nên Diệp Lâm không tìm được thứ hạng của Cô đ·ộ·c Phong và đ·ộ·c Tôn.

Nhưng Diệp Lâm tin tưởng họ, dù không đích thân c·h·é·m man thú nửa bước Kim Tiên, nhưng bảo vệ danh ngạch là không thành vấn đề.

Ngay sau đó, trong cảm giác của Diệp Lâm, một luồng khí tức cực lớn bao phủ toàn bộ đại lục.

Kim Tiên khí tức.

"Chư vị, trò chơi kết thúc, thế nào? Ba ngày qua chơi có tận tâm không?"

Lão nhân thân thể nhỏ bé đứng trên trời cao, có thể ha ha quan s·á·t toàn bộ đại lục.

Đồng thời, áp chế thực lực cũng biến m·ấ·t, thực lực chân chính hoàn toàn trở về.

"Hô, thực lực cường đại vẫn khiến người yên tâm hơn."

Diệp Lâm nắm chặt bàn tay thì thầm.

Nếu giờ cho hắn giao thủ với man thú nửa bước Kim Tiên, chắc hẳn có khả năng năm năm chia.

Chênh lệch cảnh giới, không thể san bằng bằng bất cứ thứ gì.