Chương 4004: Con đường vô địch - hoàn toàn mới Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm.

Thời khắc này, Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm, mặt ngoài đỏ bừng vô cùng, phảng phất như máu tươi đổ bê tông. Quanh thân càng tản ra một tia k·i·ế·m ý cường đại, một cỗ cảm giác sắc bén đ·ậ·p vào mặt. So với Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm lúc trước, nó mạnh hơn mấy lần.

Thấy kết quả này, Diệp Lâm rất cao hứng. Lúc đầu, hắn đã không trông chờ lão giả này có thể thật sự tấn thăng Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm đến cấp độ Vô Lượng Khí. Bây giờ, trong hai ngày ngắn ngủi có thể chế tạo ra như vậy, đã là niềm vui ngoài ý muốn.

"Đa tạ tiền bối, có thể chế tạo thành dạng này, tiểu t·ử đã rất hài lòng, tiền bối vất vả."

"Ngươi hài lòng là được, đi thôi, không đi là không kịp nữa đấy, hi vọng lão phu đời này, còn có thể lại nhìn thấy các ngươi." Lão giả sờ râu cười nói. Hi vọng lần sau gặp mặt, đoàn người này đã sớm cao cao tại thượng, trở thành đại biểu cho vùng đất xa xôi của hắn.

"Nhất định." Diệp Lâm cùng lão giả kia liếc nhau, quay người rời đi.

"Tiền bối yên tâm, chúng ta khẳng định còn có thể gặp lại."

"Tiền bối gặp lại, lần sau gặp lại, ngươi phải hành lễ và gọi ta là tiền bối đấy." Đ·ộ·c Tôn và Cô đ·ộ·c Phong cười nói, sau đó từng người bước vào truyền tống trận. Còn Lý Tiêu d·a·o thì nhìn vị lão giả.

"Lão đầu, đi nhé, các ngươi đám lão đầu này thật có ý tứ, hi vọng đừng c·hết quá nhanh, lần sau gặp mặt, có cơ hội, lão t·ử cho các ngươi nhìn Thái Ất Kim Tiên là phong cảnh bực nào." Lý Tiêu d·a·o vẫy tay với lão giả trước mắt và mấy vị trong hư không, rồi quay người rời đi.

Ngay khi Lý Tiêu d·a·o vừa bước vào, truyền tống trận bắt đầu chậm rãi đóng lại. Thế nhưng từ lúc bắt đầu đến khi đóng lại hoàn toàn, còn có trọn vẹn ba canh giờ, đủ để đưa Diệp Lâm bọn họ qua.

Truyền tống trận khởi động cần ba ngày, đóng lại cần ba canh giờ. Đây chính là truyền tống trận cỡ lớn, mỗi lần mở ra và đóng lại đều hao phí thời gian dài cùng với tài nguyên lớn.

"... "

"Vương lão đầu, vạn năm sau, ngươi còn t·h·iết lập phần thưởng này không?"

Nhìn tinh hệ không một bóng người, một giọng trêu chọc truyền đến trong tinh không.

"Ta t·h·iết lập cái cọng lông, phần thưởng lần này quả thực đại xuất huyết, tim ta đang chảy m·á·u đây này, chủ yếu là ta thấy được mấy mầm mống tốt."

"Ngươi xem, chẳng phải đã có một tôn Kim Tiên rồi sao?"

"Đến mức về sau thì lông cũng không có, ta đến truyền tống trận cũng không muốn mở cho bọn họ nữa."

"Bởi vì cái gọi là một bước chậm bước bước chậm, truyền tống trận đã mở trọn vẹn tám lần, chuyển vận 24 vạn t·h·i·ê·n kiêu. Nhóm này coi như là đ·u·ổ·i kịp chuyến xe cuối cùng."

"Đến sau, dù vào khu vực thứ ba cũng không lật n·ổi sóng gió gì."

"Đi thôi, nghỉ ngơi." Người chưởng quản trò chơi này, một lão đầu được gọi là Vương lão đầu, quay người rời đi.

Vài cái lắc mình, Vương lão đầu nhìn năm viên đan dược bát văn và một tiểu mập mạp mặt đầy sợ hãi trong tay, lộ ra một nụ cười đầy ý vị.

Thua thiệt ư?

Không có chuyện đó đâu.

Ta, Vương Phong, từ trước đến nay không làm mua bán lỗ vốn.

Chỉ riêng những thứ này, đã đủ để hắn thu hồi vốn.

Tiếp theo, hắn cần phải nghiên cứu thật kỹ xem cái gọi là trận bàn hóa hình rốt cuộc là tình huống gì.

Không nói đến việc mất tu vi, hắn vẫn là một Trận đạo tiên sư Nhất phẩm. Lúc trước, sở dĩ không thỉnh giáo Bao Tiểu Thâu, chủ yếu là không k·é·o xuống cái mặt này.

Còn bây giờ, không ai biết hắn có thể lén lút nghiên cứu. Chỉ cần nghiên cứu triệt để tiểu mập mạp này, hắn có dự cảm sẽ có thể bước vào hàng ngũ Đạo Trận Sư.

Đến lúc đó, địa vị sẽ nước lên thì thuyền lên, đắc ý.

"Tiểu mập mạp, mau lại đây để lão phu nghiên cứu một chút."

Nhìn lão đầu quái dị trước mắt, hai mắt tiểu mập mạp tràn đầy hoảng hốt.

Chủ nhân, ta sợ hãi, người không thể không quản ta a chủ nhân.