Chương 4005: Con đường vô địch - Chớ hoảng sợ

Trong truyền tống trận, một vùng tăm tối, mọi người căn bản không phân rõ phương hướng, chỉ có thể mặc cho thân thể lẫn nhau lắc lư bên trong truyền tống trận.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là hắc ám, không có khái niệm thời gian và không gian.

Phảng phất như một cái hư vô chi địa thực sự.

"Chúng ta bây giờ đang vượt qua không gian, chớ hoảng sợ."

Lý Tiêu d·a·o một mặt tự tin nói.

Xem như cường giả Kim Tiên duy nhất trong đội ngũ, những người này không phân biệt được, không có nghĩa là chính mình không phân biệt được.

Bất quá hắn chỉ có thể cảm giác được thân thể đang lấy tốc độ vô cùng nhanh chóng tiến lên, còn lại, hắn cũng không biết.

Truyền tống trận này quá tinh vi, ngay cả hắn đều nhìn không thấu.

May mắn tất cả mọi người đều có tu vi tiên cảnh.

Độ cường độ thân thể cũng không phải là để trưng bày.

Nếu không nếu tùy tiện thả một sinh linh dưới tiên cảnh đến, thân thể sẽ lập tức bị truyền tống trận xé nát.

"Truyền tống trận lớn như vậy, rốt cuộc muốn lãng phí bao nhiêu tài liệu a, rốt cuộc muốn lãng phí bao nhiêu tài nguyên a, ta giọt cái ai da, quá lãng phí, quả thực quá lãng phí."

Bao Tiểu Thâu cảm khái từ sâu trong truyền tống trận.

Xem như Nhị phẩm Đạo Trận Sư, hắn vẫn có thể nhìn ra rất nhiều chi tiết.

Không hề nghi ngờ, truyền tống trận này cũng là b·út tích của Đạo Trận Sư, tối thiểu nhất là do mấy Đạo Trận Sư kết hợp bố trí.

Dù sao một Đạo Trận Sư, căn bản không có cách nào hoàn thành c·ô·ng trình khổng lồ như vậy.

Ngay cả hắn cũng phải chùn bước.

Xem ra, bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ vẫn còn t·à·ng long ngọa hổ.

Tạo nghệ Nhị phẩm Đạo Trận Sư của chính mình hiển nhiên không phải đứng đầu, còn có một đoạn đường rất dài phải đi.

Thời gian không ngừng trôi qua, ròng rã 2 canh giờ sau, một vệt ánh sáng p·h·át sáng xuất hiện trong truyền tống trận vốn đen kịt.

Sau một khắc, ánh sáng càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, cuối cùng tràn ngập trong mắt mọi người.

Th·e·o ánh sáng bao trùm toàn thân, mấy người cũng th·à·nh c·ô·ng thoát ly truyền tống trận.

"Mau nhìn, người mới tới, lại là từ nơi xa xôi nào đó, vừa rồi một đám lớn người từ nơi xa xôi nào đó tới, bây giờ lại tới mấy người.""Này, chuột từ nơi xa xôi tới có gì đáng xem? Đi mau, hôm nay là ngày T·à·ng K·i·ế·m Các mở ra, là đại cơ duyên vạn vạn năm khó gặp, qua khỏi thôn này là không có cái tiệm này.""Đúng đúng đúng, đi, đám chuột từ nơi xa xôi đến chung quy là muốn c·hết, xem bọn hắn không có ý nghĩa gì, đi thôi.""Nghe nói lần này nữ nhi thân sinh của các chủ T·à·ng K·i·ế·m Các cũng muốn lộ diện, nếu ta có thể cùng nàng. . .""Ha ha, đừng suy nghĩ, T·à·ng K·i·ế·m Các là một trong mấy thế lực lớn nhất của Khởi Nguyên đại lục chúng ta, hơn nữa còn có cường giả tuyệt thế Kim Tiên tầng bảy tọa trấn, chỉ bằng ngươi? Cẩn t·h·ậ·n đừng bị đ·ánh c·hết.""Nghe nói vị kia của T·à·ng K·i·ế·m Các đã p·h·át động đ·á·n·h sâu vào lên Kim Tiên tầng tám, một khi bước vào Kim Tiên tầng tám, đến lúc đó địa vị của T·à·ng K·i·ế·m Các tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục sẽ lại lần nữa được nâng cao, cho dù những thế lực ẩn thế kia đều phải né tránh ba phần.""Ai biết được, nhanh đi xem lễ, đi trễ là cửa lớn còn không thể vào được."

Đợi đến ánh sáng tản đi, chỉ nghe thấy từng đạo âm thanh ồn ào truyền vào tai.

Mà cảnh tượng trước mắt cũng đ·ậ·p vào mắt.

Đoàn người đang ở trong một tòa thành trì, mà bốn phía, từng người đi đường lẫn nhau nghiên cứu thảo luận cái gì.

Bốn phía thì đứng vững từng tòa kiến trúc cổ quái.

Bọn họ giờ phút này đang đứng trên một tòa tr·ê·n đài cao.

Sau khi xuống đài cao, người xung quanh đều làm ngơ với bọn họ, tựa như đã quen thuộc rồi.

"Khởi Nguyên đại lục, hảo tiểu t·ử, ta chỉ ngủ say một hồi mà ngươi đã tiến vào Khởi Nguyên đại lục? Ha ha ha, tốt, hiện tại ngươi cuối cùng đã có tư cách đi đào bảo t·à·ng."