Chương 4006: Con đường vô địch - Khởi Nguyên đại lục

Bên tai truyền đến âm thanh hưng phấn của Thôn Thiên Ma Quán. Điều này khiến mấy người đứng tại chỗ, định nghe xem Thôn Thiên Ma Quán tiếp đó sẽ nói thế nào.

"Đến Khởi Nguyên đại lục, đồng nghĩa với việc ngươi đến khu vực thứ ba, bước vào khu vực thứ ba, ngươi đã thực sự tiến vào địa vực trung tâm của Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Bây giờ ngươi cần phải làm rõ mình đang ở đâu trên Khởi Nguyên đại lục." Thôn Thiên Ma Quán trầm ngâm một lát rồi mới mở miệng.

Khởi Nguyên đại lục, hắn đã từng đến. Nhưng hiện tại nó chỉ còn tồn tại trong trí nhớ của hắn. Hắn không biết sau bao nhiêu năm, Khởi Nguyên đại lục đã thay đổi hay chưa, nếu địa danh không đổi, hắn có thể dẫn Diệp Lâm xông xáo một phen tại Khởi Nguyên đại lục này. Nếu địa danh cũng đã thay đổi, vậy cần phải có bản đồ.

"Được, ta sẽ đi hỏi thử." Nhìn đám người ở đằng xa, Diệp Lâm khẽ gật đầu.

"Đạo hữu, xin hỏi một chút, chúng ta đang ở đâu vậy?" Diệp Lâm tùy tiện kéo một người qua đường để hỏi.

Người kia đầy mặt giận dữ xoay người lại, nhưng khi nhìn thấy Diệp Lâm đưa tới một chiếc nhẫn không gian, sắc mặt mới dịu đi một chút. Sau khi nhận lấy nhẫn không gian và kiểm tra sơ qua, sắc mặt hắn mới khôi phục như ban đầu.

"Đạo hữu hỏi đúng người rồi đấy, nơi này là Khởi Nguyên đại lục, mà vị trí của chúng ta là phía đông nhất của Khởi Nguyên đại lục, hiện tại chúng ta đang ở Tinh Không Thánh Thành, thuộc quyền quản hạt của Thiên Thánh Đế Triều."

"Nơi chúng ta đứng chính là Tinh Không Thánh Thành." Người kia nói xong, Diệp Lâm khẽ gật đầu, giờ đã biết vị trí cụ thể, tiếp theo phải xem Thôn Thiên Ma Quán. Xem Thôn Thiên Ma Quán có thể nói ra được gì không.

"Đa tạ đạo hữu." Diệp Lâm nói cảm ơn, người kia mỉm cười gật đầu, rồi quay người rời đi, như thể có chuyện quan trọng.

"Phía đông nhất của Khởi Nguyên đại lục, cái gì mà Thiên Thánh Đế Triều ta chưa từng nghe qua, nhưng phía đông nhất này ta lại có chút ấn tượng."

"Tiểu tử, phiền phức rồi, cần một tấm bản đồ, thời đại ta sống đã quá xa xưa, địa danh nơi này ta đoán không ra."

"Khởi Nguyên đại lục rộng lớn tương đương với một tinh hệ đoàn, quá lớn, chỉ biết là phía đông nhất thì căn bản không có gì để tham khảo."

"Tìm được bản đồ, ta mới có thể phân biệt được phương hướng."

Nghe lời Thôn Thiên Ma Quán, Diệp Lâm lộ vẻ bất đắc dĩ. Thôn Thiên Ma Quán nói, Khởi Nguyên đại lục rộng lớn như một tinh hệ đoàn, vậy thì bản đồ khẳng định vô cùng trân quý, e rằng chỉ nằm trong tay những đại thế lực của Khởi Nguyên đại lục. Cho nên, tấm bản đồ này rất khó kiếm.

"Đạo hữu, tu vi của ngươi là gì?" Lúc này, trung niên nam tử vừa chỉ đường cho Diệp Lâm quay trở lại và nhỏ giọng hỏi.

Diệp Lâm không trả lời, mà chỉ nhìn hắn. Vừa đến đã hỏi tu vi, thật là vô lễ.

"Khụ khụ, ngại quá, ý ta là, đạo hữu có muốn đến Tàng Kiếm Các xem lễ không? Nếu ngươi muốn đi thì đi theo ta, ta vừa vặn có mấy tấm vé vào cửa, một tấm chỉ có một trăm cực phẩm tiên thạch, thế nào?"

"Ngươi từ nơi xa xôi đến phải không? Chắc chưa nghe nói về Tàng Kiếm Các, để ta giảng giải cặn kẽ cho ngươi." Người kia bắt đầu miêu tả sinh động cho Diệp Lâm, ngay cả Cô Độc Phong mấy người cũng xông tới nghe. Lần đầu tiên đến Khởi Nguyên đại lục này, mọi người đều bỡ ngỡ, giờ chỉ có thể nghe người bản địa thổi 'Ngọa Tào'."

"Đạo hữu, đừng nghe hắn, hắn là lừa đảo đấy, cái gì mà vé vào cửa, Tàng Kiếm Các chỉ xem tu vi, chỉ cần là Thái Ất Huyền Tiên đại năng là có thể vào, cái gọi là vé vào cửa chỉ là hắn tự làm ra, chuyên lừa mấy người từ nơi xa xôi đến không hiểu gì cả thôi."