Chương 4007: Con đường vô địch - Tàng Kiếm Các, tìm bản đồ

"Các ngươi nếu muốn đi Tàng Kiếm Các, cứ dọc theo con đường này đi thẳng, đi đến cuối đường, các ngươi sẽ thấy một ngọn núi lớn, lên đến đỉnh núi là đến Tàng Kiếm Các, rất dễ thôi."

"Tàng Kiếm Các hiện tại đang mở rộng sơn môn, bây giờ đi có lẽ vẫn còn kịp."

Chưa đợi nam tử trung niên trước mặt Diệp Lâm giải thích xong, từ xa đã có một người phụ nữ cười nói.

"Đa tạ."

Diệp Lâm kịp phản ứng, hướng người phụ nữ kia cảm ơn, sau đó dẫn mọi người phía sau hướng về phía trước đi.

Tàng Kiếm Các, theo lời nam tử trung niên kia, là thế lực lớn số một số hai ở Khởi Nguyên đại lục, có lẽ có bản đồ chăng?

Dù ở đâu, muốn có được bản đồ, nhất định phải tìm đến thế lực lớn.

Bởi vì bản đồ, chỉ có thế lực lớn mới có tư cách nắm giữ.

Chỉ có họ, mới có năng lực chế tạo, hoặc là nội tình thâm hậu, được lưu truyền từ xưa.

Còn lại đều là hàng vỉa hè, toàn là giả dối, ai tin kẻ đó ngốc nghếch.

"Vương bà tử, ngươi hết lần này đến lần khác phá đường làm giàu của tiểu gia, ngươi không biết xấu hổ à? Tiểu gia rốt cuộc đắc tội ngươi chỗ nào?"

Vừa nãy nam tử trung niên thấy Diệp Lâm và đoàn người rời đi, tim như rướm máu, mấy người này rõ ràng là tin thật, nếu dụ dỗ thêm chút nữa, một số lượng lớn cực phẩm tiên thạch sẽ vào túi rồi.

Ngày thường kiếm cực phẩm tiên thạch còn khó hơn lên trời, phải thừa dịp thời gian này phát tài một phen, ai ngờ Vương bà tử lại hết lần này đến lần khác cắt đứt đường làm ăn của hắn.

Thật không thể tha thứ.

"Thôi đi, tu luyện trăm vạn năm vẫn chỉ là Chân Tiên sơ kỳ, mấy đứa nhóc kia đều là tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên, ngươi còn lừa bọn họ như vậy, coi chừng bị người ta giết đó."

"Giết? Bọn họ dám, ở Tinh Không Thánh Thành, ai dám giết ta?"

"Mấy đứa nhóc đó chẳng quan tâm ngươi quy củ gì đâu, ngươi vẫn còn non lắm, lần này ta cứu ngươi một mạng đó, sớm dọn dẹp rồi biến đi, còn làm chuyện này nữa, cẩn thận chết không ai nhặt xác."

"Việc của tiểu gia không cần ngươi quản."

Hai người chửi nhau cũng không gây sự chú ý cho những người xung quanh, dường như đã thành chuyện thường ngày.

"Theo phân tích của ta, Tàng Kiếm Các, chắc chắn là nơi chiếm đóng của một đám kiếm tu."

Cô Độc Phong sờ cằm phân tích, hai mắt lóe lên tia sáng cơ trí.

Mấy người xung quanh tự động lơ Cô Độc Phong.

Mẹ nó ngươi nói chẳng phải nói nhảm sao?

"Không biết đám gia hỏa đến trước đều đi đâu rồi? Chẳng lẽ đều đến Tàng Kiếm Các kia cả rồi?"

Thượng Quan Uyển Ngọc lúc này không nhịn được lên tiếng.

Ròng rã ba vạn thiên kiêu, ban đầu toàn bộ đều đi vào, hiện tại một bóng người cũng không thấy, chẳng lẽ đều đến Tàng Kiếm Các kia hết rồi sao?

"Không biết, đi lên xem chẳng phải sẽ biết sao?"

Diệp Lâm khẽ cười nói, đến Tàng Kiếm Các kia nhìn một chút, chẳng phải sẽ rõ mọi chuyện sao?

Vừa mới đến Khởi Nguyên đại lục này, bọn họ cái gì cũng không rõ ràng, chỉ có thể chỗ nào náo nhiệt thì đến đó.

Vừa hóng hớt, vừa hỏi thăm thông tin, trước tìm hiểu cụ thể về Khởi Nguyên đại lục này.

Lý Tiêu Dao từ đầu đến cuối không nói một lời, hai mắt lại tràn ngập chiến ý.

Không biết Tàng Kiếm Các này, có đối thủ nào để hắn có thể thỏa thích chiến đấu một trận hay không.

Đương nhiên, không thể quá mạnh, quá mạnh thì đánh không lại.

Mấy người vừa đi vừa nói cười dọc theo con đường này, đến cuối đường, quả nhiên thấy một ngọn núi lớn.

Rất lớn, lại rất cao.

Mặt ngoài đại sơn không có đường, mà chỉ có từng cái thang treo trên vách đá, nối thẳng lên đỉnh núi.

Trên những chiếc thang đó, từng tu sĩ đang hai tay nắm chặt thang, ra sức leo lên.