"Cái Tàng Kiếm Các này, b·ứ·c cách thật cao."

Bao Tiểu Thâu thần sắc kinh ngạc nói, nằm sấp trên thang leo l·ên đ·ỉnh núi, nhìn như rất bình thường, kì thực không hề bình thường chút nào.

Cái thang này nối thẳng đỉnh núi, nhưng có một chút lại quên mất, cũng không nhìn xem thang dây là dành cho ai.

Nếu là phàm nhân thì còn tốt, nhưng những người này, hiển nhiên không phải cái gọi là phàm nhân.

Thái Ất Huyền Tiên mới có tư cách, những người này, đều là Thái Ất Huyền Tiên?

Để một tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên đường đường phải chật vật b·ò thang lên đỉnh? Đây chẳng phải là vũ n·h·ụ·c người sao?

B·ứ·c cách này có thể không cao sao?

"Ta cũng không biết nên nói với các ngươi thế nào cho phải, lần sau ra ngoài, nhớ mang theo mắt."

Diệp Lâm một tay xoa trán vẻ im lặng, sau đó đi về phía chân núi một bên, chỉ thấy nơi đó có một con đường nhỏ, đường nhỏ hoàn toàn lát bằng bạch ngọc, thẳng tới đỉnh núi.

Mà những tu sĩ đang ở tr·ê·n thang dây kia, thần niệm thăm dò vào, Bao Tiểu Thâu hơi biến sắc mặt.

Những kẻ leo thang dây này, hơn phân nửa đều là tu sĩ Địa Tiên, còn có số ít t·h·i·ê·n Tiên, đến mức Chân Tiên, thì không thấy một ai.

Xong đời, m·ấ·t mặt rồi.

Tu sĩ Địa Tiên, chính mình đã rất lâu không gặp rồi nha.

"Ai, vừa đến nơi đây liền m·ấ·t mặt, hổ thẹn quá hổ thẹn."

Bao Tiểu Thâu cúi đầu nói nhỏ, may mắn nơi này đều là người một nhà, nếu không mặt mũi này ném đi mất rồi.

Mấy người theo Diệp Lâm dẫn đầu đi tới trước con đường nhỏ kia, mấy vị thanh niên đeo trường k·i·ế·m trông coi đường nhỏ nhìn thấy đoàn người Diệp Lâm, lập tức vô cùng cung kính khom lưng hành lễ.

"Các vị tiền bối, con đường này có thể đi thẳng tới đỉnh núi, hiện tại nghi thức xem lễ của Tàng Kiếm Các ta đã nhanh bắt đầu, các vị tiền bối có muốn đi nhanh hơn không ạ?"

"Nếu không, nếu chậm trễ, có thể sẽ không được xem những phần đặc sắc nhất."

Thanh niên nói xong, Diệp Lâm gật gật đầu, dẫm lên đường dưới chân hướng đỉnh cao nhất mà đi.

Thanh niên cứ vậy nhìn mấy người tiến vào đường nhỏ phía sau lưng, lúc nhìn thấy Lý Tiêu d·a·o, thần sắc càng thêm cung kính.

Nhưng khi nhìn thấy Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc d·a·o sau lưng Lý Tiêu d·a·o, thần sắc khẽ biến, nhưng cuối cùng không nói gì thêm, cứ vậy đưa mắt nhìn mấy người đi lên núi.

"Có một Chân Tiên sơ kỳ, còn có một tiểu hài t·ử không có tu vi, cứ vậy để các nàng đi lên?"

Một vị thanh niên khác cau mày nói.

Con đường này, là con đường dành riêng cho cường giả tu vi Thái Ất Huyền Tiên thậm chí cao hơn.

Đến mức dưới Thái Ất Huyền Tiên, vâng, leo cái thang bên ngoài kia mà đi thôi.

B·ò đến đỉnh, ngươi có thể xem lễ, không b·ò lên n·ổi thì ngoan ngoãn trở về.

"Trong số bọn họ, có một Kim Tiên, ngươi nói... Ta dám ngăn sao?"

Thanh niên cười khổ nói.

Ngay khi nhìn thấy Lý Tiêu d·a·o, hắn đã cảm thấy không đơn giản.

Một Kim Tiên tự mình dẫn đội, hắn dám ngăn cản người ta sao?

"Kim Tiên?"

Thanh niên vừa hỏi nghe mà biến sắc, sau đó ngoan ngoãn giữ cửa.

Vô luận ở đâu, Kim Tiên đều là cường giả tuyệt đối, đủ để tiến vào hàng ngũ cường giả.

Cho dù ở tr·u·ng ương tinh hệ, nơi cường giả tụ tập, một Kim Tiên đều có thể s·ố·n·g vô cùng thoải mái.

Thậm chí nắm giữ quyền lên tiếng nhất định.

Một Kim Tiên đến quan s·á·t đại lễ mở các của Tàng Kiếm Các bọn họ, là cho Tàng Kiếm Các bọn họ mặt mũi, nếu bọn họ dám ngăn, sẽ bị trừng phạt.

Nhưng Kim Tiên không phải nên đi cửa sau vào từ sớm sao? Vì sao đoàn người này lại khiêm tốn như vậy?

Bọn họ không nghĩ ra.

Kim Tiên dẫn đội, cách giải t·h·í·c·h duy nhất là người của các đại thế lực Khởi Nguyên đại lục đến, nhưng loại nhân vật này, đã sớm thông qua cửa sau tiến vào, căn bản sẽ không lộ diện.

Hơn nữa mỗi một người đều phải được phó các chủ thậm chí các chủ đích thân tiếp đãi, đoàn người này, n·g·ư·ợ·c lại rất khiêm tốn.