Chương 4009: Con đường vô địch - Bí mật Kim Tiên cảnh giới

Dọc theo đường núi đi thẳng, Diệp Lâm đều có thể nghe thấy trên đỉnh núi từng đợt tiếng cười vui vẻ. Nghe được thanh âm này, liền đại biểu cho bọn họ càng đến gần đỉnh núi. Mà còn, bốn phía đường nhỏ, mỗi đi một dặm, liền sẽ phát hiện một thanh k·iế·m, một cái k·iế·m điêu khắc từ tảng đá, thế nhưng xung quanh lại tản ra k·iế·m khí như có như không. Đây chính là T·à·ng K·iế·m Các, đồ chơi mang tính tiêu chí đều là k·iế·m.

"Chúng ta vừa tới thời điểm cũng nghe được rất nhiều lời đồn, T·à·ng K·iế·m Các có cường giả Kim Tiên tầng bảy, Kim Tiên tầng bảy, rất mạnh sao?"

Đi đi, Cô Độc Phong nghiêng đầu nhìn về phía Lý Tiêu D·a·o.

Lý Tiêu D·a·o sờ lên cằm suy tư một lát, sau đó mặt ngưng trọng nói: "Kim Tiên chín bước, một bước một tầng trời, lấy tu vi của ta bây giờ, nhìn thấy loại kia cường giả cũng chỉ có một con đường c·hết."

"Cho nên, rất mạnh, vô cùng mạnh."

"Kim Tiên chín bước, ba bước dưới là đi, ba bước giữa vi tôn, ba bước trên là thánh."

"Phân biệt là Kim Tiên Hành Giả, Kim Tiên Tôn Giả, Kim Tiên Thánh Giả."

"Kim Tiên tầng bảy, đã bước vào Kim Tiên Thánh cảnh, người nào thấy đều muốn tôn xưng một tiếng Thánh Giả."

"Mà ta hiện tại chỉ là một Hành Giả vô cùng đơn giản mà thôi, căn bản không phải đối thủ của Thánh Giả."

"Trong cảnh giới Hành Giả, ta còn có thể qua mấy chiêu."

Lý Tiêu D·a·o thành thật hướng mọi người giải t·h·í·c·h, những điều này hắn đều nghe được từ mấy lão gia hỏa lam cầu tinh vực. Mà lam cầu tinh vực, chính là có một tôn Thánh Giả trấn thủ, mới đưa đến lam cầu tinh vực trở thành người nổi bật trong vô số tinh vực nhỏ xung quanh.

"Một cảnh giới, vậy mà phân chia nhiều như vậy." Cô Độc Phong bĩu môi nói, thật là phiền phức, một cái đại cảnh giới vậy mà chia nhỏ nhiều như thế.

"Truyền ngôn tại thời đại Thái Cổ, không có Kim Tiên cảnh giới này, sinh linh thời đại Thái Cổ, bên trên Thái Ất Huyền Tiên liền trực tiếp là Thái Ất Kim Tiên."

"Thế nhưng đến bây giờ, trong tinh không t·hiế·u một loại đồ vật, không có loại đồ vật này, dẫn đến tu sĩ đời sau càng ngày càng yếu, cho nên bên trên Thái Ất Huyền Tiên mới có Kim Tiên cảnh giới."

"Bởi vì không còn cường giả nào có khả năng từ Thái Ất Huyền Tiên một bước bước vào Kim Tiên cảnh giới."

"Kim Tiên chín bước, ba cảnh, chỉ là phân chia dựa trên độ mạnh và giải lý về đạo của Kim Tiên cảnh giới, Hành Giả cảnh, mới vào Kim Tiên cảnh giới, chưởng một thành lực lượng p·h·áp tắc hoàn chỉnh."

"Tôn cảnh, chưởng hai tầng lực lượng p·h·áp tắc hoàn chỉnh, đồng thời tự thân đã c·ô·ng dụng một tia uy năng của Thái Ất Kim Tiên, hoàn toàn không phải người ở cảnh giới Hành Giả có thể c·hố·n·g lại."

"Thánh cảnh, chưởng ba tầng p·h·áp tắc hoàn chỉnh, nắm giữ chi uy của Thái Ất Kim Tiên, dưới Thánh cảnh, đều là giun dế."

"Bất quá đây đều là lý luận mà thôi, đến bây giờ, ta cũng còn chưa thấy một tu sĩ Thánh cảnh."

Lý Tiêu D·a·o thản nhiên nói.

Không hề nghi ngờ, lời này của hắn lại cho mọi người tăng thêm kiến thức.

Kim Tiên cảnh giới, quả thật ảo diệu, giờ khắc này, bọn họ vô cùng khát vọng Kim Tiên cảnh giới, h·ậ·n không thể hiện tại liền bước vào Kim Tiên cảnh giới.

"Đúng rồi, còn có một chuyện vui, đó chính là Kim Tiên cảnh giới, đã thoát ly lục đạo luân hồi, bất quá mỗi quá ngàn vạn năm, cần t·r·ải qua Kim Tiên tam kiếp."

"Vượt qua kiếp nạn, lại s·ố·n·g một ngàn vạn năm, không vượt qua được kiếp nạn, tại chỗ vẫn lạc."

Lý Tiêu D·a·o vui tươi hớn hở nói, cái này tam kiếp, chuyên môn dùng để đối phó những người tu vi không tiến thêm. Nếu trong ngàn vạn năm tu vi không có biến hóa, sẽ kinh lịch tam kiếp, khiêng qua đi, lại s·ố·n·g một ngàn vạn năm, không chống n·ổi thì tại chỗ vẫn lạc. Đương nhiên, nếu một ngàn vạn năm, tu vi của ngươi tinh tiến đột p·h·á, tự nhiên không có cái gọi là tam kiếp.