Chương 4011: Con đường vô địch - duyên phận

"Mà đứng ở chỗ này, đều là người có duyên với Tàng Kiếm Các."

"Càng là thế lực lợi hại, càng quan tâm duyên phận, nếu vô duyên, cả đời ngươi chưa chắc đã có cơ hội tiếp xúc đến thế lực như Tàng Kiếm Các."

"Rất hiển nhiên, vận khí các ngươi không tệ, Tàng Kiếm Các này nội tình sâu dày, có bản đồ, tìm cơ hội lấy một tấm bản đồ, để ta xem một chút Khởi Nguyên đại lục rốt cuộc đã phát sinh biến hóa như thế nào."

"Cũng tốt để ta phân tích cẩn thận một phen, sau đó mang các ngươi đi xông pha Khởi Nguyên đại lục này."

"Đến mức khu vực thứ hai, ngươi tạm thời đừng nghĩ đến, hãy đột phá Kim Tiên ở đây, sau đó lại đi khu vực thứ hai, nếu không đi khu vực thứ hai, ngươi cũng chỉ có thể xem như pháo hôi."

"Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, t·h·i·ê·n kiêu rất nhiều, nhiều vô số kể, giống như vừa rồi Lý Tiêu Dao nói, Kim Tiên chín bước, tam cảnh."

"Khu vực thứ hai yêu cầu thấp nhất là Kim Tiên cảnh, khu vực thứ nhất là Tôn Giả cảnh, tr·u·ng ương tinh vực là Thánh Giả cảnh."

"Đây chỉ là yêu cầu thấp nhất, tu vi quá thấp, không cần mưu toan tiến vào cấp độ càng sâu, nếu không ngươi chỉ có thể làm một nhân vật râu ria, vật gì tốt đều không có tư cách tranh đoạt."

"Kinh nghiệm của ta đều bắt nguồn từ thời đại của ta, thế nhưng hiện tại, có lẽ cũng không sai biệt lắm."

Nghe Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán nói, lòng mọi người chấn động vô cùng.

Thảo nào tr·u·ng ương tinh vực của Tinh Hà Hoàn Vũ lại lợi hại đến vậy.

Ít nhất cũng phải là cấp độ Thánh Giả cảnh mới có thể tung hoành tại tr·u·ng ương tinh vực.

Cảnh giới thấp hơn, chỉ có thể trở thành nhân vật râu ria.

Thật ra nghĩ lại thì cũng bình thường.

Tr·u·ng ương tinh vực được xem là nơi phồn hoa nhất của toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, cũng là nơi có thực lực tổng hợp mạnh nhất.

Và đặc điểm lớn nhất là, đế lộ sẽ giáng lâm tại tr·u·ng ương tinh vực, đạo quả cũng sẽ hiện ra ở tr·u·ng ương tinh vực.

Cho nên, chỉ có đi tr·u·ng ương tinh vực, mới có cơ hội.

Điều này cũng khiến tr·u·ng ương tinh vực ngày càng phồn hoa.

Dù sao, người đã từng bước lên đế lộ, cuối cùng dù thất bại, cũng sẽ chọn tu hành và cắm rễ ở tr·u·ng ương tinh vực.

Cho nên, thời gian dài dằng dặc đến nay, ai cũng không biết tr·u·ng ương tinh vực ẩn giấu bao nhiêu cường giả, nước trong đó rất sâu, sâu không thấy đáy.

Không cẩn t·h·ậ·n là có thể táng thân trong đó.

"Chư vị, hoan nghênh đến quan s·á·t đại điển mở các của Tàng Kiếm Các ta, hôm nay phàm là cường giả đến quan s·á·t, đều sẽ nhận được một phần đại lễ do Tàng Kiếm Các ta chuẩn bị."

Đúng lúc này, một thanh âm vang vọng khắp đỉnh núi, con đường nhỏ mà Diệp Lâm và những người khác đã đi trước đó cũng biến m·ấ·t.

Đại điển bắt đầu, tất cả thông đạo dẫn đến Tàng Kiếm Các đều đóng lại.

Những ai không đến được đều là không có duyên với Tàng Kiếm Các.

"Tàng Kiếm Các không hổ là một trong những thế lực lớn n·ổi tiếng của Khởi Nguyên đại lục, nội tình vô cùng sâu dày, truyền thừa càng cổ lão đến cực điểm, xuất thủ thật xa xỉ."

"Đúng vậy, đại lễ do Tàng Kiếm Các chuẩn bị, dù mỗi người một phần, cũng vô cùng trân quý."

"Đại điển bắt đầu rồi, nhỏ tiếng thôi, lần này phải mở rộng kiến thức."

Từng tiếng nghị luận truyền đến từ đám người phía dưới.

"Có muốn lên phía tr·ê·n không? Với tu vi của ta, vẫn có thể đưa các ngươi lên phía tr·ê·n."

Lý Tiêu Dao đột nhiên động tâm nói.

Phía dưới này toàn là cường giả Thái Ất Huyền Tiên, chỉ có một số ít nửa bước Kim Tiên, đến mức Kim Tiên thì không có ai.

Mà cường giả Kim Tiên đều ở phía tr·ê·n.

Với tu vi của hắn, có lẽ có thể đưa Diệp Lâm và những người khác lên phía tr·ê·n.

"Nếu được thì lên xem thử."

Diệp Lâm nhìn Lý Tiêu Dao gật đầu.

Lý Tiêu Dao dù sao cũng là cường giả Kim Tiên duy nhất trong đội của bọn họ.

Sao hắn có thể quên điều đó.

Bọn họ vẫn còn Kim Tiên đấy.