Chương 4012: Con đường vô địch - có Kim Tiên chỗ tốt

Đến mức điệu thấp? Đó là cái gì? Không nằm trong phạm vi cân nhắc của Diệp Lâm.

Nếu điệu thấp, sau này đòi bản đồ sẽ phải trao đổi nhiều hơn.

Mà nếu đi theo hướng trên, có lẽ chỉ cần một câu.

"Đi đi đi, mang ta lên trên, ta chỉ thích cái tư thái cao cao tại thượng."

Cô Độc Phong thúc giục nói, hắn ở nhà mình, đi đâu mà không phải dáng vẻ cao cao tại thượng?

Bây giờ lần đầu tiên đứng ở chỗ này, ở thế hạ phong, thật sự có chút không quen.

"Đừng nóng vội."

Lý Tiêu Dao đối với mọi người khẽ mỉm cười, rồi vung tay lên, mang theo mấy người bay lên không, sau đó một đường hướng về cái đài cao kia đi đến.

Một màn này, dẫn tới sự chú ý của rất nhiều cường giả.

"Trời, vị này là Kim Tiên cường giả từ đâu ra vậy?"

"Không biết, lạ mặt quá, hẳn là cường giả Kim Tiên mới tấn chức à?"

"Má ơi, mặc dù không biết tuổi tác, nhưng trực giác của ta mách bảo, hắn rất trẻ tuổi, cường giả Kim Tiên trẻ tuổi, lâu lắm rồi chưa từng thấy."

"Hắn có thể là, là thiên kiêu đến từ nơi xa xôi? Dù sao lần này, những thiên kiêu ở nơi xa xôi đến hơn vạn người."

"Nơi xa xôi? Ngươi đánh giá cao bọn họ quá rồi đấy, chất lượng thiên kiêu của bọn họ ta không muốn nói nhiều, hơn nữa, loại thiên kiêu Kim Tiên này, nơi xa xôi có khả năng bồi dưỡng được sao? Đừng đùa."

Các cường giả phía dưới bắt đầu thảo luận lẫn nhau, còn trên đài cao kia, sau khi nhìn thấy Lý Tiêu Dao, một đám đệ tử Tàng Kiếm Các lập tức dọn bàn ghế tới.

"Đạo hữu, lúc trước không đích thân nghênh đón, là Tàng Kiếm Các ta thất trách, xin thứ lỗi."

Lúc này, một vị lão giả vội vàng đi tới trước mặt Lý Tiêu Dao, đầy mặt xin lỗi nói.

Mỗi một vị cường giả Kim Tiên đều cần bọn họ đích thân nghênh đón, người phía dưới làm việc thế nào vậy, mà lại không có thông báo.

"Không sao, lần này Tàng Kiếm Các mở các nghi thức, chúng ta có thể đến đã là tam sinh hữu hạnh, đâu còn dám yêu cầu nhiều hơn?"

"Đạo hữu nói quá lời rồi, đạo hữu không quản đường sá xa xôi tham gia nghi thức mở các của Tàng Kiếm Các ta, là nể mặt Tàng Kiếm Các ta, lần này đúng là Tàng Kiếm Các ta thất lễ, đợi nghi thức kết thúc, tất nhiên sẽ có một phần bồi thường cho đạo hữu, mong đạo hữu đừng từ chối, đây cũng là một phần tâm ý của Tàng Kiếm Các ta."

Nghe những lời lão giả nói, Lý Tiêu Dao cuối cùng gật đầu.

Hắn không ngờ tới, Tàng Kiếm Các có Thánh Giả tọa trấn mà lại khách khí như vậy.

Lão giả trước mắt hiển nhiên cũng là một tôn Kim Tiên, hơn nữa tu vi không thấp, thấp nhất cũng phải tầng ba, hoặc có lẽ đã sớm tiến vào Tôn Giả cảnh.

Một tôn Tôn Giả cảnh lại tôn kính hắn một Kim Tiên Hành Giả cảnh tầng một như vậy?

Điều này cũng khiến cho hảo cảm của hắn với Tàng Kiếm Các tăng lên rất nhiều.

Dưới sự dẫn dắt của lão giả, mọi người vào chỗ.

"Đạo hữu, có việc cứ gọi ta."

Lão giả hướng về phía Lý Tiêu Dao và cả Diệp Lâm mọi người cười gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Toàn bộ quá trình vô cùng khách khí, ngay cả với Diệp Lâm bọn họ cũng khách khí vô cùng.

"Nhóc con, thấy chưa? Đây chính là thế lực cổ lão, không giống những thế lực mới tấn thăng trẻ tuổi khí thịnh kia, nội tình của bọn họ thâm hậu, cũng càng coi trọng lễ nghi hơn."

"Tôn chỉ của bọn họ chính là, có thêm bạn, ít kẻ địch càng ít càng tốt, bất quá điều này cũng liên quan đến tu vi."

Thấy Diệp Lâm và mọi người bộ dạng chưa từng va chạm xã hội, Thôn Thiên Ma Quán cười giải thích nói.

Thế lực có truyền thừa càng thâm hậu, càng biết điều, càng khách khí.

Đây chính là căn bản truyền thừa của bọn họ.

Nếu tùy tiện một đệ tử nào đó cũng kênh kiệu như ông trời con, loại thế lực này căn bản không thể truyền thừa xuống được.

Bởi vì ngươi không biết lúc nào sẽ vì tính tình mà chọc tới người không nên chọc.