Chương 4013: Con đường vô địch - chênh lệch

Diệp Lâm và mọi người cũng mở mang kiến thức.

"Chậc chậc chậc, một cường giả Kim Tiên vậy mà đối với ta kh·á·c k·h·í như vậy, đúng là lần đầu tiên gặp."

"So với những thế lực cổ xưa chân chính này, cô đ·ộ·c thế gia chúng ta vẫn là kém xa."

Cô đ·ộ·c Phong lắc đầu cười khổ nói, Cô đ·ộ·c thế gia bọn họ cũng chỉ có một Kim Tiên tọa trấn, mà còn, lão tổ tuyệt đối sẽ không kh·á·c k·h·í với một tên tiểu bối như vậy.

Người phía dưới, càng là kênh kiệu như đúng rồi, đây cũng là điều không thể tránh khỏi.

Mặc dù Cô đ·ộ·c thế gia truyền thừa tr·ê·n triệu năm, nhưng so với những thế lực cổ xưa chân chính kia, liền như một tân binh vậy.

Căn bản không có cách nào so sánh với nhau.

Đây là điều không may.

"Được rồi chư vị, nghi thức nghênh đón hiện tại chính thức bắt đầu."

Thanh niên phía trước nói xong, trên đất t·r·ố·n·g ở bình đài lớn nhất phía dưới, đột nhiên xuất hiện hơn mười đạo thân ảnh tuyệt sắc.

Các nàng cầm trường k·i·ế·m trong tay, dáng người hoàn mỹ, mỗi một người đều là nhân gian tuyệt sắc.

Đứng ở tr·ê·n bình đài, bắt đầu múa k·i·ế·m, từng đạo từng đạo lực lượng p·h·á·p tắc bao phủ, khiến một đám cường giả nhìn như si như dại.

Cái này kỳ thật ẩn chứa k·i·ế·m Đạo p·h·á·p Tắc, cho dù k·i·ế·m tu Thái Ất Huyền Tiên nhìn cũng được lợi rất nhiều.

"Không nghĩ tới cái này Tàng Kiếm Các lại bày ra một bộ này, liền dùng cái này thử th·á·c·h cường giả? Cường giả nào chịu được dạng thử th·á·c·h này a."

"Mỗi một vị nữ t·ử đều là tu vi Thái Ất Huyền Tiên, mà còn mỗi một vị đều phong hoa tuyệt đại, nhân gian tuyệt sắc, không, Tiên giới tuyệt sắc."

"Ha ha ha, s·ố·n·g đến bây giờ, đây là lần đầu tiên nhìn thấy nữ tu cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên vì ta múa k·i·ế·m, đời này đáng giá."

"t·h·iện tai t·h·iện tai."

Một đám cường giả Thái Ất Huyền Tiên lẫn nhau thảo luận, lời nói tràn đầy thưởng thức, hai mắt cũng vô cùng tinh khiết.

Những nữ t·ử này x·á·c thực đẹp, phong hoa tuyệt đại.

Nhưng bọn họ cũng chỉ vẻn vẹn là thưởng thức mà thôi.

Nữ sắc đối với bọn họ mà nói, cũng là một loại dục vọng, k·h·ố·n·g chế dục vọng, bọn họ là chuyên nghiệp.

Tu hành, tương đương với cũng coi là k·h·ố·n·g chế dục vọng của bản thân.

Nếu như đến dục vọng cũng không kh·ố·n·g chế nổi, ngươi còn tu hành cái r·ắ·m, tranh thủ thời gian đào hố đem mình chôn đi là vừa.

"x·á·c thực đẹp a, lúc này, nếu có một vò rượu thì tốt hơn."

Cô đ·ộ·c Phong tặc lưỡi nói, luôn cảm thấy t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g t·h·iếu chút gì đó.

Nếu có một bầu rượu, lại có chút gì để ăn thì quả thực hoàn mỹ.

Đáng tiếc, lần này ra ngoài, mang đều là tài nguyên tu luyện cùng với bảo bối phòng thân, rượu thứ đồ chơi này, một giọt cũng không mang.

Đáng tiếc.

Ai ngờ, Cô đ·ộ·c Phong vừa dứt lời, liền có mấy đệ t·ử Tàng Kiếm Các chạy chậm xuống.

Chốc lát sau, từng vò từng vò rượu được bày ra tr·ê·n bàn, các loại đồ ăn thức uống cũng được bày đầy.

"Các vị tiền bối, từ từ dùng, nếu không đủ cứ nói, chúng ta sẽ chuẩn bị cho các ngài."

Đệ t·ử kia mặt cung kính nói, sau đó quay người rời đi.

Nhìn một bàn lớn mỹ vị món ngon và năm vò rượu ở tr·ê·n bàn, Cô đ·ộ·c Phong kh·iế·p sợ.

Cái này Tàng Kiếm Các, quả thật kh·á·c k·h·í a.

Cho dù lúc trước chính mình không biết Tàng Kiếm Các, hiện tại, cũng không khỏi dâng lên một vệt hảo cảm đối với Tàng Kiếm Các.

Đây chính là ấn tượng đầu tiên.

"Đã mang lên, vậy ta liền nếm thử."

"Vẫn là cảm ơn Tàng Kiếm Các chư vị cùng các vị tiền bối trước."

Cô đ·ộ·c Phong cười ha ha một tiếng mở một vò rượu bắt đầu nâng ly.

Hắn vốn là t·h·í·c·h u·ố·n·g r·ư·ợ·u, nhưng không hề đạt đến trình độ t·h·í·c·h rượu như m·ạ·n·g.

Nhưng đối với hắn mà nói, rượu cái thứ này cũng không thể m·ấ·t đi.

Nhưng từ khi cưới vợ về sau, số lần u·ố·n·g r·ư·ợ·u liền bớt đi, cũng dẫn đến ra ngoài vội vàng, liền quên cả rượu cái thứ đồ chơi này.

Nửa vò rượu trôi xuống, Cô đ·ộ·c Phong sắc mặt lập tức hồng nhuận.

Có chút chủ quan, rượu của loại thế lực cổ lão như Tàng Kiếm Các, lại có thể là đơn giản sao?