Chương 3996: Con đường vô địch - chân chính trâu ngựa

Một đám thiên kiêu nghe thấy đạo thanh âm này, từng người tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng không ai dám lên tiếng, chỉ có thể thầm mắng trong lòng.

Chơi vui? Chơi vui cái rắm a, thiếu chút nữa bỏ mạng rồi.

Rõ ràng cơ chế lúc trước đi săn giết một đầu quái vật thu hoạch được một điểm tích lũy rất tốt.

Nhất định muốn làm cái gì man thú cảnh giới nửa bước Kim Tiên, nhất định muốn áp chế thực lực của bọn hắn, nhất định muốn thiết lập cơ chế ban thưởng gì đó.

Dẫn đến bọn họ chỉ có thể liều mạng đi thu hoạch điểm tích lũy ba tháng, quả thực xem bọn họ như trâu ngựa, chân chính là trâu ngựa.

Vì chút chuyện vặt này mà chút nữa đều sắp phải chết.

Bất quá những lời này bọn họ không dám nói trước mặt, ở trước mặt nói sẽ bị đánh chết.

Dù nói thế nào vị kia ở phía trên đều là một tôn cường giả Kim Tiên hoàn toàn xứng đáng, đối với cường giả cơ bản tôn trọng vẫn là phải có.

"Tốt chư vị, trò chơi kết thúc, nên rời khỏi nơi này."

"Đến mức khen thưởng điểm tích lũy cùng với chế định danh ngạch, sau mười canh giờ sẽ tuyên bố."

"Chư vị, cáo từ."

Lão giả nói xong quay người rời đi.

Tại khoảnh khắc hắn rời đi, từng đạo lưu quang phóng về phía chân trời, vô số thiên kiêu không ngừng vó ngựa rời khỏi phương thế giới này.

Nơi này quả thực chính là ác mộng, quả thực chính là ác mộng.

Đời này bọn họ cũng không muốn tới nơi này.

Ở chỗ này, lưu lại những hồi ức cực kỳ không tốt.

Diệp Lâm cũng đi theo bọn họ một mình rời khỏi phương thiên địa này.

Diệp Lâm không giữ lại chút nào khí tức thả ra ngoài, ngay sau đó, liền có hai đạo lưu quang hướng hắn mà đến.

Hai đạo lưu quang này, chính là Cô Độc Phong cùng Độc Tôn hai người.

"Thế nào?"

Nhìn hai người trước mắt tâm tình không tệ, Diệp Lâm trong lòng đã có một vài suy đoán.

"Thứ hai, là ta."

Cô Độc Phong ngẩng đầu lên chỉ vào chính mình, mặt đầy kiêu ngạo.

"Thứ ba là ta."

Độc Tôn thấp giọng nói, mặc dù vẻ mặt không biến hóa, nhưng ý cười nơi khóe mắt lại không che giấu được.

Dù cho trong lòng Diệp Lâm đã có suy đoán, nhưng giờ khắc này Diệp Lâm vẫn là không khỏi khiếp sợ.

Hai tên gia hỏa này, thật sự là quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nơi này đều là các đại tinh vực nhỏ những thiên kiêu tuyệt đỉnh a.

Trong những thiên kiêu tuyệt đỉnh này, hai người này còn có thể liên tục đoạt được hai tôn man thú cảnh giới nửa bước Kim Tiên, Diệp Lâm cũng không biết phải nói gì tốt.

Chỉ có thể nói một câu, trâu bò.

"Tốt, cứ như vậy, tất cả đều vui vẻ, đi thôi, để chúng ta đi gặp Bao Tiểu Thâu cùng Vương Thiên hai người, cũng không biết hai tên gia hỏa kia thế nào."

Cô Độc Phong đang chuẩn bị tiếp tục thổi phồng chính mình, giờ phút này sắc mặt lập tức nghiêm túc lên.

Đúng a, cũng không biết hai người kia thế nào, nếu là không có thu hoạch được danh ngạch, vậy lại nên làm cái gì?

Chẳng lẽ thật muốn chờ một vạn năm sao?

Hi vọng loại sự tình này, vĩnh viễn đừng phát sinh.

"..."

"Kết thúc rồi à? Cuối cùng có thể rời khỏi nơi này."

Bao Tiểu Thâu bấm ngón tay tính toán, phát hiện thời gian đã đến, lập tức chậm rãi đứng dậy duỗi cái lưng mệt mỏi.

Kết thúc, cũng nên đi.

Ở chỗ này, quá nhàm chán.

Hơn nữa, cho dù tự mình hoàn thành, chính mình cũng không thể rời đi nơi này.

Quả thực chính là giam cầm.

"Ta trận... Đậu phộng, ngươi là ai?"

Bao Tiểu Thâu mở to mắt bắt đầu tìm kiếm trận bàn của mình, ai ngờ, không tìm được trận bàn, lại nhìn thấy một tiểu mập mạp.

Tiểu mập mạp cao ba thước, mặc trên người một loại trang phục cực kỳ quái dị, bụng nhỏ rất có tính tiêu chí.

Y phục nhỏ bé trên người căn bản không bao bọc được cái bụng nhỏ của hắn.

Mà hắn cứ như vậy chớp một đôi mắt to nhìn chằm chằm Bao Tiểu Thâu.

"Chủ nhân, ta là Mê Huyễn Trận a chủ nhân."

Tiểu mập mạp nói lời kinh người, việc này làm Bao Tiểu Thâu khiếp sợ không nhẹ.