Chương 4014: Con đường vô địch - Rượu thật mạnh.

Trước đây hắn uống rượu đều căn bản không say, chỉ là cảm thấy rất ngon mà thôi.

Mà bây giờ, nửa vò rượu đi xuống, Cô Độc Phong mặt đỏ bừng, hai mắt thoáng mê ly, hiển nhiên là đã xấp xỉ say rồi.

"Rượu này, ngon... Mạnh a."

Nói xong câu cuối cùng, Cô Độc Phong trực tiếp nằm sấp trên bàn bất tỉnh nhân sự.

Diệp Lâm mấy người phát giác được ánh mắt khác thường xung quanh, vội vàng che mặt, người này chúng ta không quen biết, ai thích nhận thì nhận đi thôi.

Đoạn thời gian này, phân đoạn khiêu vũ phía dưới cũng đã triệt để kết thúc.

"Tiếp theo, bắt đầu hạng mục thứ hai, mời Thánh Kiếm."

Theo tiếng nói vừa dứt, đầm nước phía dưới nháy mắt nổ tung, trong đó, một thanh cự kiếm chậm rãi từ tâm đầm nước bay lên không.

Cự kiếm đi ra một khắc này, kiếm khí phun trào, vô số Kiếm Đạo Pháp Tắc giống như trường hà cuồn cuộn mà đến.

"Thật nồng đậm Kiếm Đạo Pháp Tắc, chuyến này không uổng công."

"Xác thực, bực này Kiếm Đạo Pháp Tắc, thế gian hiếm thấy, cũng chỉ có Tàng Kiếm Các mới có loại b·ú·t tích này."

Oanh.

Sau một khắc, từng đạo tiếng kiếm reo vang vọng đất trời.

Nơi xa, vô số thanh trường kiếm ngự không mà đến, lơ lửng xung quanh cự kiếm, mang theo cự kiếm cùng nhau bay về phía bầu trời.

Đạo đạo Kiếm Đạo Pháp Tắc rơi trên đại địa.

"Chư vị, các ngươi có thể đến nơi đây, chính là có duyên với Tàng Kiếm Các ta, hiện tại, những Kiếm Đạo Pháp Tắc này tùy ý các ngươi hấp thu, có khả năng hấp thu bao nhiêu, đều xem tư chất của các ngươi."

Lúc trước đối với một đoàn người Diệp Lâm khách khí lão giả giờ phút này đứng dậy vui vẻ nhìn phía dưới khán giả.

Lúc này liền có vô số cường giả chuyên tu kiếm đạo ngồi xếp bằng, hấp thu Kiếm Đạo Pháp Tắc trong hư không.

Bọn họ ở ngoại giới, đều là một phương đại năng kiếm đạo, được vô số người ngưỡng vọng.

Thế nhưng tại Tàng Kiếm Các này, bọn họ rất không đáng chú ý.

Mà cái này, chính là cơ duyên lớn nhất mà Tàng Kiếm Các cấp cho bọn họ.

Chỉ hướng về cơ duyên lần này, liền đại biểu chuyến này tới Tàng Kiếm Các không uổng phí.

Lão giả vui vẻ nhìn một màn này, sau đó đi tới trước bàn của một đoàn người Diệp Lâm.

"Đạo hữu, không biết xưng hô như thế nào?"

Lão giả kéo tới một cái ghế nhỏ bày trước người Lý Tiêu Dao, sau đó đặt mông ngồi xuống vui tươi hớn hở nói.

"Lý Tiêu Dao, tiền bối, có thể hay không cung cấp cho vãn bối một bộ bản đồ Khởi Nguyên đại lục này?"

"Chúng ta vừa tới Khởi Nguyên đại lục này, đối với nơi đây chưa quen thuộc, khó tránh khỏi không biết đường."

Lý Tiêu Dao nhìn lão giả trước mắt ngữ khí cung kính nói.

Giờ khắc này Lý Tiêu Dao triệt để xác định, lão giả này đúng là Tôn Giả cảnh.

Một vị cường giả Tôn Giả cảnh đối hắn khách khí như vậy, vậy nên có tôn kính là không thể thiếu.

"Đạo hữu, ngươi đây làm khó ta rồi, nếu là bản đồ một mẫu ba phần đất này, ta có thể cho ngươi rất nhẹ nhàng."

"Thế nhưng liên quan tới bản đồ toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, cái này vô luận đặt ở bất kỳ thế lực nào đều có thể được xem như trấn tông chi bảo."

"Không phải lão phu không đáp ứng ngươi, mà là việc này can hệ trọng đại, lão phu làm không được chủ."

"Chờ một lát nữa con gái ruột của các chủ Tàng Kiếm Các ta, cũng chính là đời tiếp theo Kiếm Chủ Tàng Kiếm Các ta sẽ đi ra lộ diện."

"Đến lúc đó đạo hữu ngược lại có thể hỏi thăm nàng, nếu nàng đồng ý, bản đồ này có thể để các ngươi sao chép một phần, nếu không đồng ý, vậy lão phu cũng không có biện pháp gì tốt."

Lão giả sờ râu lắc đầu nói.

Từ trong vài câu nói hắn đã thăm dò rõ ràng lai lịch của một đoàn người Lý Tiêu Dao.

Lần đầu tiên tới Khởi Nguyên đại lục, đối với nơi đây chưa quen thuộc?

Vậy cũng chỉ có hai loại khả năng.

Loại thứ nhất chính là thiên kiêu ở vùng đất xa xôi thông qua truyền tống trận đi tới Khởi Nguyên đại lục.

Loại thứ hai chính là cường giả bên ngoài Khởi Nguyên đại lục, thế nhưng cường giả bên ngoài Khởi Nguyên đại lục muốn đi vào Khởi Nguyên đại lục, cũng không phải đơn giản như vậy.