Chương 4015: Con đường vô địch - tìm bản đồ

Mà trước mắt một đoàn người xem tuổi tác cũng không lớn, có thể x·á·c định, là đến từ nơi xa xôi các t·h·i·ê·n kiêu. Không nghĩ tới nơi xa xôi còn có thiếu niên Kim Tiên trẻ tuổi như vậy. Bực này t·h·i·ếu niên Kim Tiên tiền đồ không thể đo lường. Hắn cũng muốn kết giao, thế nhưng bất lực. Dù sao đây chính là bản đồ Khởi Nguyên đại lục, không thể tùy t·i·ệ·n cho bất luận kẻ nào, đây là sự ăn ý giữa các thế lực đứng đầu Khởi Nguyên đại lục. Làm như thế, có thể rất tốt thao túng, để bọn họ một mực ở vào vị trí cao cao tại thượng. Một cái thế giới bên trong cái gì trọng yếu nhất? Vậy dĩ nhiên là bản đồ. Không có địa đồ, cho dù ngươi mạnh hơn, ngươi đi ra cũng là hai mắt đen thui luống cuống. Chỉ cần có bản đồ mới có thể càng tốt thu nạp tài nguyên, triệt để vững chắc vị trí cao cao tại thượng của mình. Cái gì? Ngươi nói thần niệm bao phủ toàn bộ Khởi Nguyên đại lục chẳng phải biết hết rồi? Vậy ngươi đại khái có thể thử xem, thần Niệm Nhất sáng mở rộng, lập tức sẽ bị người đ·á·n·h r·ụ·n·g. Thần niệm bao phủ toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, cho dù ngươi biết bố cục Khởi Nguyên đại lục, vậy ngươi cũng s·ố·n·g không lâu. Mà nếu là chân chính Khởi Nguyên đại lục đệ nhất cường giả, hắn cũng không cần bản đồ. Cần không lấy được, làm được không cần. Đây chính là cơ bản hiện trạng.

"Vậy được rồi, đa tạ tiền bối."

Lý Tiêu d·a·o thấy lão giả trước mắt không có vẻ l·ừ·a gạt mình, không nhịn được hai mắt hiện lên vẻ thất vọng. Hắn cũng không có nghĩ đến vậy mà khó trị như vậy. Cho dù không lấy được, Lý Tiêu d·a·o cũng không dám tự t·i·ệ·n mở rộng thần niệm đi bao phủ toàn bộ Khởi Nguyên đại lục. Mảnh đại lục này nước rất sâu, hắn còn chưa c·u·ồ·n·g vọng đến tình trạng kia. Thần niệm tự t·i·ệ·n bao phủ người khác, nếu là tu sĩ cảnh giới thấp có lẽ không p·h·át hiện được. Thế nhưng cường giả cùng cảnh giới, sẽ cảm thấy ngươi là đang khiêu khích hắn. Vậy ngươi nhưng là t·h·ả·m rồi. Lập tức đắc tội toàn bộ cường giả Khởi Nguyên đại lục, cho dù ngươi là Kim Tiên tầng chín cũng khó thoát khỏi c·ái c·hết.

"Đạo hữu, nữ nhi Các chủ nhà ta rất dễ nói chuyện, ngươi đại khái có thể thử một lần, thành c·ô·ng có lẽ còn có niềm vui ngoài ý muốn, nếu thất bại, cũng không có tổn thất gì đúng không?"

Lão giả vui tươi hớn hở nói, hai mắt hiện lên một tia vận vị khó hiểu. Nơi xa xôi, p·h·áp tắc t·à·n lụi, tu sĩ tu luyện độ khó cực lớn. Tại loại địa phương này đều có thể lấy tuổi trẻ như vậy bước vào cảnh giới Kim Tiên. Tương lai tiền đồ tuyệt đối không thể đo lường. Một khi bước vào khu vực thứ hai, đây tuyệt đối là như cá gặp nước. Có bắt buộc, T·à·ng K·i·ế·m Các của hắn cũng cần kết giao một phen. Nếu hai người có khả năng p·h·át sinh chút gì đó, vậy thì càng tốt hơn. Hắn xem trọng t·h·i·ê·n tư của Lý Tiêu d·a·o. Bực này t·h·i·ê·n tư, chỉ cần không vẫn lạc, thành tựu tương lai tất nhiên không thấp. Huống chi, hiện tại lại gặp đại thế, đế lộ sắp giáng lâm, một khi bước lên đế lộ, nếu không vẫn lạc, cái kia thấp nhất cũng phải là Thái Ất Kim Tiên. Đế lộ không chỉ là con đường chinh phạt, hơn nữa còn là cơ duyên chân chính chi địa. Một khi bước lên, thành tựu thấp nhất cũng phải là Thái Ất Kim Tiên, điều kiện tiên quyết là có khả năng đi lên, còn có, có thể s·ố·n·g đi ra. Bởi vì đế lộ bên tr·ê·n, không vẻn vẹn chỉ có t·h·i·ê·n kiêu một thế này, còn có hình chiếu yêu nghiệt của một chút thời kỳ xa xưa hơn. Có thể nói như vậy, đế lộ, chính là một đầu đường đi ngang qua dòng sông thời gian của toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ. Nó một khi xuất hiện, cũng liền mang ý nghĩa, đế lộ cũng hiện thế tại cái khác thời kỳ. Thế nhưng có khả năng có tư cách đoạt được đạo quả, chỉ có t·h·i·ê·n kiêu thời kỳ này. Thế nhưng cũng không ít yêu nghiệt thời kỳ cổ xưa muốn lên làm ngươi một đợt.

"Dạng này, đến lúc đó ta có thể hỏi một chút."

Lý Tiêu d·a·o sờ cằm rơi vào trầm tư, n·g·ư·ợ·c lại là có thể hỏi một chút.

"Tiền bối, có thể hay không cho chúng ta giảng giải một chút bố cục xung quanh nơi này?"

Diệp Lâm đột nhiên lên tiếng nói.