Chương 4016: Con đường vô địch - Phân bố Khởi Nguyên đại lục

"Cái này, đương nhiên có thể."

Lão giả nhìn Diệp Lâm một cái, lập tức khẽ cười nói.

Bọn gia hỏa này xem ra đều là cùng một chỗ, hơn nữa không phải loại kia quan hệ trưởng bối và vãn bối, bọn gia hỏa này đều có tư chất Kim Tiên.

Hiện tại kết giao, không có bất kỳ chỗ xấu nào.

Dù sao lão hổ không kết bạn với dê bò, đám người này đã có một Kim Tiên, vậy đại biểu cho những người khác cũng có tư chất Kim Tiên, bước vào Kim Tiên chỉ là vấn đề thời gian.

"Toàn bộ đại lục chia làm đông, nam, tây, bắc, thánh năm lục địa, ngoài năm lục địa này là vùng biển vô tận và một số nơi cấm kỵ."

"Vị trí của chúng ta hiện tại là Đông Châu của Khởi Nguyên đại lục."

"Đông Châu địa vực rộng lớn vô biên, diện tích xấp xỉ một tinh hệ đoàn."

"Các ngươi đến từ các tinh vực xa xôi, hẳn biết đại khái kích thước một tinh hệ đoàn."

"Trên Đông Châu có vô số chủng tộc và thế lực chiếm giữ, riêng thế lực có Kim Tiên tọa trấn đã không dưới vạn tòa, còn có một số cường tộc tuyệt đối."

"Địa phương của chúng ta hiện tại là lãnh địa của t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều."

"Vì lúc trước t·à·ng k·i·ế·m các ẩn thế không ra, không có lãnh thổ cố định, mọi thứ đều hoạt động bí mật nên chúng ta cũng thuộc quản hạt của t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều."

"t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều cũng là một thế lực Kim Tiên, thực lực tổng thể vẫn kém t·à·ng k·i·ế·m các ta một chút."

"t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều quản hạt ba trăm ba mươi hai quận, chúng ta ở Tinh Không quận, một trong ba trăm ba mươi hai quận, dưới chân là Tinh Không Thánh Thành."

"Phía bắc là Man Ngưu tộc, trong tộc có cường giả Kim Tiên tọa trấn, phía nam là Thị Huyết Mãng tộc, cũng là chủng tộc Kim Tiên."

"Phía tây là đầm lầy vô tận, nơi sinh sống của Man Ngạc tộc, chủng tộc Kim Tiên."

"Phía đông là Nhật Tước tộc, được xem là chủng tộc Kim Tiên cường đại."

"t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều do cường giả Nhân tộc thành lập, t·à·ng k·i·ế·m các ta cũng vậy."

"Toàn bộ Đông Châu Khởi Nguyên đại lục, ngoài chúng ta ra không còn thế lực Nhân tộc nào khác."

"Một khi rời khỏi cương vực t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, tình cảnh của cường giả Nhân tộc không bằng c·h·ó, bị các chủng tộc cường đại coi là huyết thực."

"Các ngươi phải chú ý điểm này, khi rời lãnh địa t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, nhất định phải khiêm tốn, kín đáo."

"Dù bên trong các ngươi có Kim Tiên cũng phải khiêm tốn, bởi vì những chủng tộc này vô cùng cừu h·ậ·n Nhân tộc ta, đã đến mức không c·h·ết không thôi."

Lão giả vừa giải t·h·í·c·h, vừa dò hỏi, vừa khen ngợi t·à·ng k·i·ế·m các bọn họ cường đại.

"Tiền bối, vì sao Nhân tộc ta ở đâu tình cảnh cũng không tốt?" Diệp Lâm hỏi.

Ở đâu Nhân tộc cũng bị vạn tộc ức h·i·ế·p.

Rõ ràng Nhân tộc cũng là một trong vạn tộc, mà còn nhiều chủng tộc t·h·í·c·h huyễn hóa thành hình người đi lại, vì sao lại đối xử tệ với Nhân tộc như vậy?

"Cái này là do Nhân Hoàng của Nhân tộc ta gây ra."

"Nhân Hoàng đã quét ngang Tinh Hà Hoàn Vũ, đặt nền móng vững chắc cho Nhân tộc, khiến Nhân tộc ta áp đ·ả·o vạn tộc."

"Có thể nói rằng khi Nhân tộc ta cường đại, đã đắc tội hết các chủng tộc có thể đắc tội, thời gian k·é·o dài ức ức vạn năm, cừu h·ậ·n này đã ăn sâu vào xương tủy vạn tộc."

"Cho nên mới có cục diện bây giờ, vạn tộc t·h·ố·n·g h·ậ·n Nhân tộc từ trong xương."