Chương 4017: Con đường vô địch - lâu dài tất yếu có đựng

"Cho dù tuế nguyệt xa xưa như vậy đã trôi qua, loại đại t·h·ù của chủng tộc này không những không hề giảm bớt mà ngược lại còn tăng thêm."

"Nếu không phải nội tình tộc ta vẫn còn, nếu không, e rằng bên trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ lại phải diễn lại một màn nhân tộc chi thương."

Nói đến đây, lão giả thở dài một tiếng.

Những Thái Ất Kim Tiên của chủng tộc khác kia, một số đều s·ố·n·g đến bây giờ, bọn họ đều là những người còn s·ố·n·g sót lại từ thời Nhân Hoàng, sự cừu thị đối với nhân tộc còn vượt quá bất cứ ai.

Nếu không phải nhân tộc còn có nội tình trên đời, nếu không những tộc đàn kia sớm đã không nhịn được.

Thế nhưng cũng sắp rồi.

Nhân Hoàng đã vì nhân tộc đ·á·n·h ra một cái đại thế to lớn, thế nhưng tháng năm lâu dài trôi qua như thế, nhân tộc lại bắt đầu t·à·n lụi.

Bởi vì cái gọi là thịnh cực tất suy, nhân tộc đã cường thịnh đến cực hạn trong thời gian Nhân Hoàng tại vị.

Cho dù một Địa Tiên của nhân tộc cũng dám t·á·t thẳng vào mặt Thái Ất Huyền Tiên của dị tộc, quạt cho cường giả dị tộc kia không dám hé răng.

Thế nhưng từ khi Nhân Hoàng rời đi, khí vận của nhân tộc giống như bị vắt kiệt, một mực đi xuống dốc.

Bất quá cũng may nội tình thâm hậu, dẫn đến đến bây giờ nhân tộc vẫn còn ở vào địa vị đại tộc.

Bất quá cũng nhanh thôi, nếu nhân tộc không có khả năng lại xuất hiện cường giả gánh vác, vậy sẽ lại lần nữa trình diễn một màn chân chính nhân tộc chi thương.

Nhân tộc sẽ lại lần nữa trở lại tràng diện trước khi Nhân Hoàng xuất thế.

Lưu lạc làm huyết thực cho vạn tộc.

Đạo lý này không chỉ mình hắn biết, vô số người đều biết rõ, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều biết rõ.

Cho nên bọn họ đều đang đợi, chờ một cơ hội.

"Thì ra là thế."

Diệp Lâm bừng tỉnh đại ngộ, nói xong câu cuối cùng, vẫn là liên quan tới Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng, từ khi hắn mới vừa đi vào Tinh Hà Hoàn Vũ đến giờ vẫn luôn nghe thấy, tựa như vô luận địa phương nào cũng có truyền thuyết của người này.

Nhân Hoàng, đến cùng là người như thế nào.

Cho dù tháng năm dài đằng đẵng trôi qua như thế, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ vẫn như cũ lưu truyền truyền thuyết của người đó.

"Tiền bối, vậy vì sao vạn tộc đều t·h·í·c·h huyễn hóa thân hình nhân tộc ta hành tẩu ở thế gian? Có người nói thân thể nhân tộc ta chính là Tiên t·h·i·ê·n đạo khu, tiếp cận nhất với đạo.""Cũng có cường giả nói, tộc ta chính là đạo hiện ra.""Thuyết p·h·áp này, đến cùng có thật hay không?"

Lúc này, Bao Tiểu Thâu ở một bên nhỏ giọng dò hỏi.

Cái truyền thuyết này, hắn đã nghe nói qua từ An Lan đại thế giới, dẫn đến đến bây giờ vẫn còn nghe thấy.

"Nếu thật sự như ngươi nói vậy, Tinh Hà Hoàn Vũ này đã không còn chủng tộc nào khác."

Nghe Bao Tiểu Thâu nói, lão giả cười khổ.

Đây là lời nói ngây thơ đến mức nào.

Nếu nhân tộc thật là đạo hiện ra, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ còn muốn có chủng tộc khác sao?

"Nói cho cùng, chuyện này vẫn là liên quan tới Nhân Hoàng."

Lão giả vừa nói xong, mấy đạo ánh mắt lại lần nữa rơi xuống người hắn.

Lại là Nhân Hoàng?

Dựa vào, Nhân Hoàng cũng quá mạnh đi.

"Trước kia, địa vị của nhân tộc trước Nhân Hoàng, không cần nói cũng biết, chắc hẳn các ngươi cũng có nghe qua chút ít.""Nhân tộc lưu lạc làm huyết thực cho vạn tộc, một khi có cường giả sinh ra, liền sẽ bị cường giả vạn tộc săn g·iết, nhân tộc cả đời không ngóc đầu lên được.""Mà sau khi Nhân Hoàng sinh ra, dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n c·ứ·n·g rắn tuyệt đối cứ thế mà đè vạn tộc dưới lòng bàn chân, để nhân tộc đứng trên đỉnh Tinh Hà Hoàn Vũ.""Người đó là một truyền kỳ, một truyền kỳ mà bất kỳ cường giả nào cũng cần ngưỡng vọng.""Cho nên, người đó cũng có vô số người ngưỡng mộ, những người ngưỡng mộ đó khắp nơi tuyên dương Nhân Hoàng chính là đạo hóa thân, là người chuyên giáng lâm trong nhân thế để cứu vớt nhân tộc.""Lúc ấy nhân tộc cường thịnh vô cùng, trấn áp vạn tộc, chỉ cần nói lời hữu ích cho nhân tộc, tự nhiên sẽ s·ố·n·g rất thoải mái, cũng sẽ được Nhân tộc lấy lễ để tiếp đón."