Chương 4018: Con đường vô địch - "lưu ngôn phỉ ngữ h·ạ·i người c·h·ế·t"

"Sau đó, sự tình tương đối không hợp lẽ thường liền p·h·át sinh, chuyện này dưới sự thôi thúc của vô số cường giả Nhân tộc, truyền khắp toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Bởi vì Nhân Hoàng chính là Hoàng của nhân tộc, loại lời nói có lợi cho Nhân Hoàng này, bọn họ tự nhiên muốn làm cho toàn bộ sinh linh Tinh Hà Hoàn Vũ đều biết rõ."

"Nhân Hoàng nhân tộc chúng ta, chính là hóa thân của đạo, chính là bản thân đạo."

"Sau đó, đoạn lời đồn đãi này liền truyền khắp toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, lúc ấy hóa hình thành nhân tộc, đã thành một loại biểu tượng, một loại biểu tượng dán vào nhân tộc thân cận."

"Thế cho nên tháng năm dài đằng đẵng trôi qua như vậy, vô số chủng tộc đều đã t·h·í·c·h ứng, quen thuộc một loại trạng thái như thế."

"Cho nên, các ngươi mới có thể nghe được lời đồn đãi này, lời đồn đãi này, k·é·o dài không suy."

Lão giả tựa như cũng rất t·h·í·c·h cùng một đoàn người Diệp Lâm trò chuyện, lập tức liền nói một đoạn lớn như vậy.

Lại tăng trưởng thêm kiến thức cho mấy người.

Từ khi đi tới nơi này, mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng trưởng kiến thức.

"Tốt, hiện tại nghi thức này cũng sắp kết thúc, lão phu cũng muốn tuyên bố hạng mục tiếp th·e·o, hạng mục tiếp th·e·o chính là các chủ T·à·ng K·i·ế·m Các ta nói chuyện, chờ chút các ngươi có thể đi hỏi một chút."

Lão giả nói xong, đối với mấy người cười cười, sau đó quay người rời đi.

"Cung tiễn tiền bối."

Dưới ánh mắt mấy người Diệp Lâm đưa tiễn, lão giả quay người rời đi.

"Ta đi, Kim Tiên chính là ngưu b·ứ·c a."

Bao Tiểu Thâu nhìn Lý Tiêu D·a·o, mặt đầy hâm mộ nói.

Lão giả này có khả năng cùng bọn họ nói nhiều lời như vậy, bọn họ dùng m·ô·n·g nghĩ đều có thể nghĩ ra nguyên nhân, khẳng định toàn bộ đều liên quan tới Lý Tiêu D·a·o a.

Nếu không có Lý Tiêu D·a·o, lão giả này có khả năng cùng bọn họ giao lưu nhiều như thế sao? Nghĩ ăn r·ắ·m.

"Cho nên, các ngươi cũng phải cố gắng một chút a, tranh thủ sớm một chút bước vào cảnh giới Kim Tiên."

Lý Tiêu D·a·o khẽ cười với Bao Tiểu Thâu nói.

"Thế nhưng là, ta mới Thái Ất Huyền Tiên tr·u·ng kỳ a, khoảng cách cảnh giới Kim Tiên, cách xa vạn dặm."

Bao Tiểu Thâu lập tức k·h·ó·c không ra nước mắt.

Hắn mới Thái Ất Huyền Tiên tr·u·ng kỳ, còn một đoạn đường rất dài muốn đi mới tới cảnh giới Kim Tiên.

Ngay cả Vương T·h·i·ê·n cũng có tu vi Thái Ất Huyền Tiên hậu kỳ, hiện tại, trừ hắn ra, chỉ có tu vi Thượng Quan Uyển Ngọc còn thấp hơn hắn.

Nhìn Bao Tiểu Thâu, nội tâm Diệp Lâm thở dài một tiếng.

Ngươi cái tên này thật là được t·i·ệ·n nghi còn ra vẻ.

Bản thân hiện tại muốn đột p·h·á Thái Ất Huyền Tiên cũng không đột p·h·á n·ổi.

Dù sao còn có hai phần Nhất Khí Hóa Tam Thanh t·à·n quyển không có đầu mối a.

Một khi thu được hai phần kia, bản thân liền có thể liên hệ hư không nhất tộc, tìm hư không nhất tộc đòi đoạn sách nát kia.

Thế nhưng hai phần t·à·n quyển kia, bản thân cũng chỉ có thể tìm vận may.

Nếu là vận khí không tốt, đời này đều chưa chắc có khả năng bước vào cảnh giới Kim Tiên.

Ai.

Người khác đột p·h·á đều dựa vào thực lực, chỉ có bản thân đột p·h·á dựa vào vận khí a.

Đây đều là mình lúc trước t·h·iếu nghiệt a.

"Diệp Lâm, vì cái gì ngươi mặt mày ủ rũ? Ngươi là có tâm sự gì sao?"

Nhìn thấy sắc mặt Diệp Lâm không đúng, Bao Tiểu Thâu mặt đầy hiếu kỳ nói.

Mà Đ·ộ·c Tôn một bên thì không lên tiếng, hắn tự nhiên biết Diệp Lâm đang suy nghĩ cái gì.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, không tập hợp đủ t·à·n quyển, vĩnh sinh không cách nào bước vào Kim Tiên.

Đây là toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều biết rõ sự tình.

Diệp Lâm tự nhiên là đang lo lắng chuyện này.

Nếu là thật tập hợp không đủ, con đường Diệp Lâm cũng liền chính thức c·h·ặ·t đ·ứ·t.

Đời này đều không thể bước vào Kim Tiên.

Tán c·ô·ng trùng tu?

Vô duyên đại thế.

Có thể nói, chỉ có thể dựa vào vận khí.

Đáng tiếc, cho dù hắn là C·ấ·m Hư t·h·iếu chủ, cũng không giúp được Diệp Lâm.

Chuyện này, chỉ có thể dựa vào một mình Diệp Lâm, ai cũng không giúp được hắn.

"Không có việc gì, tâm tình ta rất tốt."