Chương 4019: Con đường vô địch - Ninh Vũ

"Chậc chậc chậc, trải qua nửa canh giờ vừa rồi, ta phát hiện kiếm đạo tu vi lại tinh tiến không ít, đối với pháp tắc lý giải cũng khắc sâu hơn mấy phần, nửa canh giờ này, tương đương với ta trăm năm khổ tu a."

"Trăm năm? Ngươi nói đùa gì vậy? Nửa canh giờ này đỉnh ta ngàn năm khổ tu, mười vạn năm chưa từng buông lỏng cảnh giới vậy mà buông lỏng một ít."

"Ha ha ha, cái này Tàng Kiếm Các quả nhiên danh bất hư truyền, nội tình bực này, thâm hậu đến cực điểm."

Phía dưới một đám cường giả cười ha ha.

"..."

Ngay tại lúc mọi người đang hưng phấn, một vị nữ tử mặc váy đỏ từ một bên đi tới.

Nàng mặc một bộ váy vũ y tỏa ra ánh sáng lung linh, khi di chuyển mang theo một tia linh động.

Dung nhan tươi đẹp như tiên, ánh mắt linh động như thu thủy, da thịt trắng hơn tuyết, xiêm y nhẹ nhàng, tựa như tiên tử tuyệt thế bước ra từ trong tranh.

Khi nữ tử này xuất hiện, một đám cường giả bên dưới lập tức im lặng, dồn mắt nhìn lên tiên tử.

Cứ như thể nàng thực sự bước ra từ trong tranh.

"Các vị đạo hữu, tiền bối tốt, vãn bối Ninh Vũ, gặp qua các vị tiền bối, đạo hữu."

Ninh Vũ nhẹ nhàng thi lễ, một đám tu sĩ phía dưới đều sôi trào.

"Nguyên lai là Ninh Vũ đạo hữu, thất thố thất thố."

"Gặp qua Ninh Vũ đạo hữu."

"Ninh Vũ tiên tử trăm năm không thấy, càng xinh đẹp hơn a."

"Ninh Vũ tiên tử, Tàng Kiếm Các của ngươi còn nhận người không? Ta muốn gia nhập."

Một số tu sĩ hướng về Ninh Vũ lớn tiếng trêu ghẹo.

Nhưng Ninh Vũ vẫn giữ nụ cười.

"Ninh Vũ cảm ơn mọi người còn nhớ đến."

"Tàng Kiếm Các của ta, kể từ hôm nay chính thức xuất thế, hướng về toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, hi vọng các vị tiền bối ngày sau chiếu cố nhiều hơn."

"Nếu Tàng Kiếm Các có gì sơ sót, mong rằng các vị bao dung."

"Ninh Vũ xin cảm ơn các vị."

Diệp Lâm và những người khác nhìn bóng lưng Ninh Vũ, không biết suy nghĩ gì.

"Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa là có thể tiến vào Kim Tiên cảnh giới, cho nàng thêm vạn năm, thậm chí ngàn năm, tất nhiên sẽ bước vào Kim Tiên cảnh giới."

"Kiếm đạo tu vi, dù là ta cũng phải ứng phó cẩn thận."

Lý Tiêu dao nhìn Ninh Vũ thầm nghĩ, nữ tử này quá yêu nghiệt.

Nếu chính mình chỉ là Thái Ất Huyền Tiên thì có lẽ không thấy rõ được.

Nhưng hiện tại, với tu vi Kim Tiên của mình, nữ tử này khiến hắn kinh hãi một lát.

Nếu ngang nhau cảnh giới, có lẽ mình không phải đối thủ của nữ tử này.

Quá mức không hợp lẽ thường.

"Năm ăn năm."

Diệp Lâm nhìn bóng lưng Ninh Vũ, thầm nghĩ trong lòng.

Đều tu hành kiếm đạo, hắn có thể nhìn ra chút ít về nữ tử trước mắt.

Cuối cùng, để chắc chắn, Diệp Lâm vẫn cảm thấy có khả năng chia năm năm với nữ tử này, nhưng cần giao thủ một trận mới biết được.

Năm ăn năm là khi cả hai dùng toàn bộ át chủ bài.

"Thiên kiêu, đây mới thực sự là thiên kiêu."

"Tốt, chư vị tiền bối, đạo hữu, tiếp theo xin mời tự do tham quan Tàng Kiếm Các, nếu có nhu cầu gì, có thể tìm đệ tử Tàng Kiếm Các."

Ninh Vũ nói xong mới quay người lại phía sau lão giả.

"Gia gia."

Ninh Vũ cung kính thi lễ với lão giả trước mặt, còn lão giả thì tươi cười rạng rỡ nhìn Ninh Vũ, ánh mắt tràn đầy hiền lành.

"Vũ nhi, mấy vị kia ở đằng kia tìm con có chút việc, đến nói chuyện với họ một chút đi."

Lão giả chỉ vào Diệp Lâm và những người khác, cười ha hả nói.

Hai mắt Ninh Vũ thoáng hiện tia nghi hoặc.

Dù nghi hoặc, nàng vẫn gật đầu với lão giả, đi về phía Diệp Lâm.

"Ninh Vũ, gặp qua chư vị, không biết chư vị tìm ta có việc gì? Có phải Tàng Kiếm Các chiêu đãi không chu đáo hay không..."