Chương 4020: Con đường vô địch - "Khá lắm, đổ ước?"

"Không phải chiêu đãi không chu đáo, mà là có việc muốn thỉnh giáo Ninh cô nương." Lý Tiêu Dao khẽ mỉm cười, chỗ ngồi của hắn ở phía trước nhất, cho nên một cách tự nhiên, Ninh Vũ lần đầu tiên nhìn thấy chính là hắn.

"Ồ? Chuyện gì? Nếu là ta Ninh Vũ có khả năng giúp được một tay, nhất định sẽ giúp." Ninh Vũ hiếu kỳ nói, nàng cũng không nhận ra người trước mắt, người trước mắt lại tìm nàng có việc. Da mặt thật dày.

"Xin hỏi Ninh cô nương, có thể hay không cho chúng ta một phần bản đồ Khởi Nguyên đại lục? Nếu có khó khăn, chúng ta có thể dùng t·h·i·ê·n tài địa bảo để trao đổi với ngươi." Lý Tiêu Dao nói chi tiết.

Lời vừa ra, sắc mặt Ninh Vũ liền hơi biến. Bản đồ? Vẫn là bản đồ Khởi Nguyên đại lục?

"Tiền bối, bản đồ hệ trọng, Ninh Vũ bất lực." Ninh Vũ thần sắc cung kính nói. Trong cảm giác của nàng, Lý Tiêu Dao giống như một tòa núi lớn, một tòa đại sơn nàng không thể vượt qua. Có thể cho nàng loại cảm giác này, trừ Kim Tiên ra, không còn ai khác.

"Ninh cô nương, chúng ta rất cần tấm bản đồ này, như vậy đi, hắn là luyện đan sư, hắn có thể dùng đan dược đổi với ngươi." "Hắn có tạo nghệ luyện đan rất cao, thật đó, không l·ừ·a ngươi, tấm bản đồ này đối với chúng ta thật sự rất trọng yếu." Lý Tiêu Dao còn chưa mở miệng, Bao Tiểu Thâu đã không kịp chờ đợi nói, thuận tay đẩy Vương t·h·i·ê·n ra.

Nghe vậy, Ninh Vũ cảm thấy buồn cười, Tàng Kiếm Các của bọn họ là thế lực lớn số một số hai Khởi Nguyên đại lục, còn t·h·i·ế·u đan dược sao? Tàng Kiếm Các của bọn họ có ba vị Nhất phẩm luyện đan tiên sư tọa trấn.

"Đạo hữu, thật sự không phải ta không đáp ứng, mà là bản đồ hệ trọng, ta không thể giúp..." "Hắn là Nhị phẩm Đạo Đan Sư." Ninh Vũ chưa nói hết lời, Bao Tiểu Thâu tiếp tục nói.

Sau một khắc, không khí hoàn toàn im lặng, sắc mặt Ninh Vũ c·ứ·n·g đờ, nàng cứ nhìn chằm chằm Bao Tiểu Thâu. Trừ Ninh Vũ, các tu sĩ bốn phía cũng hướng bên này nhìn.

Nhị phẩm Đạo Đan Sư? Ngươi x·á·c định ngươi không đùa đấy chứ? Biết Nhị phẩm Đạo Đan Sư có ý nghĩa gì không? Cho dù Tàng Kiếm Các của nàng cũng không có Đạo Đan Sư tọa trấn.

"Đạo hữu, chúng ta tu hành đến cấp độ này, trong lòng đều rõ, có những lời không thể nói lung tung." Sắc mặt Ninh Vũ có chút nghiêm túc, trong giọng nói có chút trách cứ. Nếu là bạn bè, nàng tự nhiên dùng lễ để tiếp đãi. Thế nhưng hiện tại, nàng cảm thấy Bao Tiểu Thâu đang trêu đùa nàng. Dùng chuyện này l·ừ·a gạt nàng? Trò đùa này không hay.

"Ngươi không tin? Thử một lần chẳng phải sẽ biết?" "Ngươi cho chúng ta bản đồ, ta có thể đáp ứng để hắn ra tay một lần, thế nào?" Bao Tiểu Thâu tự tin nói, Vương t·h·i·ê·n thì im lặng. Người này... Thế nhưng hắn biết tính cách nhảy thoát của Bao Tiểu Thâu, liền không ngăn cản. Nếu có thể có được bản đồ, tự mình ra tay một lần thì sao?

"Tốt, đây là một phần đan phương, phía trên ghi một loại Đạo đan tên là T·h·i·ê·n Nguyên đan, chỉ Đạo Đan Sư mới có thể luyện chế." "Cần tài liệu gì đó đều do Tàng Kiếm Các ta cung cấp." "Chỉ cần ngươi luyện chế ra, các ngươi là k·h·á·c·h quý của Tàng Kiếm Các ta." "Đến lúc đó, chuyện bản đồ dễ nói." "Nếu không luyện chế được, các ngươi phải gánh chịu tổn thất tương ứng." "Thế nào?"

Ninh Vũ hùng hồn nói nhìn Vương t·h·i·ê·n. Đến giờ nàng vẫn không tin người trước mắt là Nhị phẩm Đạo Đan Sư. Đến một trình độ nhất định, trở thành Đạo Đan Sư khó hơn đột p·h·á đến Kim Tiên tầng chín. Người trước mắt còn trẻ như vậy, sao có thể?

"Được, đưa đan phương và tài liệu ra, ta luyện chế tại chỗ."