Chương 4021: Con đường vô địch - Vương Thiên biểu diễn cá nhân 1

Lời nói tự tin này của Vương Thiên khiến Ninh Vũ chấn kinh, đồng thời cũng làm đám đông vây xem xung quanh kinh ngạc.

"Ngươi x·á·c định đã nghĩ kỹ?"

"Tài liệu luyện chế t·h·i·ê·n Nguyên đan rất trân quý, cho dù là T·à·ng K·iế·m Các của ta, cũng chỉ có thể cung cấp ba phần cho ngươi, ngươi chỉ có ba cơ hội."

Ninh Vũ không nhịn được nhắc nhở.

Nhưng lúc này, Vương Thiên đã xem xong đan phương, trong lòng càng thêm tự tin.

"Chỉ có thế này thôi sao? Mấy vạn năm trước ta đã có thể nhẹ nhàng luyện chế ra rồi, huống chi là bây giờ."

"Cho ta một phần tài liệu là được, nếu luyện chế không thành, ta sẽ đưa vật này cho ngươi, thứ này, đủ để tương đương với một phần tài liệu của ngươi đấy?"

Vương Thiên nói xong, trực tiếp lấy ra Cửu Châu đỉnh.

Khoảnh khắc nhìn thấy Cửu Châu đỉnh, sắc mặt Ninh Vũ hơi đổi, sắc mặt đám đông vây xem cũng thay đổi theo.

Mọi người đều nh·ậ·n ra đây là lò luyện đan.

Hơn nữa, còn là một tôn Vô Lượng Khí.

Giờ khắc này, không ai nghi ngờ thân ph·ậ·n luyện đan sư của Vương Thiên.

Chẳng lẽ, lời người này nói là thật?

Tiểu t·ử trước mắt này, thật sự là một tôn Nhị phẩm Đạo Đan Sư?

Nhị phẩm Đạo Đan Sư trẻ tuổi như vậy?

Ta giọt cái ai da, nếu thật sự là vậy, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đều phải p·h·át sinh đ·ộng đ·ất.

Bất quá, trong lòng bọn họ đã tin tưởng ba phần, nhưng vẫn chưa hoàn toàn tin.

Đợi đến khi Vương Thiên luyện chế ra đan dược, bọn họ mới hoàn toàn tin tưởng.

"Được, ta đưa cho ngươi."

Ninh Vũ nhìn chằm chằm Vương Thiên một cái, sau đó vung tay lên, trước mắt lập tức xuất hiện năm chùm sáng lấp lánh.

"Trời ạ, thánh liên, ngày m·á·u, không có làm, m·á·u về, t·h·i·ê·n vân."

"Năm thứ này tùy t·i·ệ·n lấy ra một cái, đều có thể gây chấn động toàn bộ T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều."

"Nội tình T·à·ng K·iế·m Các này quả nhiên không thể k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, cũng không biết tiểu t·ử này rốt cuộc có thể luyện chế ra được không."

"Nếu có thể luyện chế ra thì tốt, nếu luyện chế không ra thì..."

Cường giả xung quanh thấy Ninh Vũ lấy ra những tài liệu này thì vô cùng kh·iế·p sợ, lập tức bắt đầu bàn tán xôn xao.

Nếu Vương Thiên thật sự luyện chế được, hắn sẽ có được hữu nghị của T·à·ng K·iế·m Các, T·à·ng K·iế·m Các chắc chắn sẽ dốc toàn lực kết giao, bọn họ cũng vậy.

Nếu Vương Thiên luyện chế không thành, vậy thì xong đời, năm thứ này cộng lại, giá trị có thể so với nửa kiện Vô Lượng Khí.

"Được, ngươi chờ."

Thần sắc Vương Thiên lập tức nghiêm túc.

Bao Tiểu Thâu nói sai một câu, đó là bản thân hắn vẫn chưa hoàn toàn đạt tới trình độ Nhị phẩm Đạo Đan Sư.

Đến bây giờ hắn vẫn chỉ là Tam phẩm Đạo Đan Sư.

Mà t·h·i·ê·n Nguyên đan, thì từ đầu đến cuối là Đạo đan.

Tam phẩm Đạo Đan Sư luyện chế Đạo đan, tỷ lệ thành c·ô·ng không cao.

Bởi vì mỗi một viên Đạo đan đều là đoạt t·h·i·ê·n địa chi tạo hóa, dù là Nhị phẩm Đạo Đan Sư luyện chế Đạo đan cũng không dám vỗ n·g·ự·c đảm bảo nhất định sẽ thành đan.

Dù hắn cũng vậy.

Nhưng Bao Tiểu Thâu đã đem hắn gác ở tr·ê·n lửa nướng, cái b·ứ·c này, hắn không trang b·ứ·c cũng phải trang.

Lần này thành công, hắn nhất định phải treo Bao Tiểu Thâu lên đ·á·n·h.

"Tản ra hết đi, chừa cho hắn một chút chỗ."

Thấy Vương Thiên định làm thật, Ninh Vũ lập tức nói.

Đám người xung quanh cũng bắt đầu lui lại, để Vương Thiên một khoảng đất t·r·ố·ng đủ rộng.

t·h·i·ê·n Nguyên đan, một loại đan dược có khả năng gia tăng tỷ lệ đột phá bình cảnh, hơn nữa còn có không ít tác dụng đối với cường giả Kim Tiên.

Một viên đan, giá trị có thể so với hạ phẩm Vô Lượng Khí, thậm chí còn cao hơn.

Chỉ cần tung ra, toàn bộ Kim Tiên ở Khởi Nguyên đại lục đều sẽ vì nó mà đ·á·n·h nhau.

"Hô."

Vương Thiên thở một hơi thật dài.

Mỗi một loại đan dược, đều phải trải qua hàng ngàn, hàng vạn lần thí nghiệm, mới có thể tăng tỷ lệ thành đan.