Chương 4022: Con đường vô địch - Vương Thiên biểu diễn cá nhân 2

Có thể nói, mỗi một luyện đan sư đều được nuôi lớn bằng vô số tài nguyên. Không ngừng luyện chế, không ngừng tích lũy kinh nghiệm, như vậy mới có thể tăng tỉ lệ thành đan. Thế nhưng ta chỉ liếc qua đan phương thôi, đây là lần đầu tiên chỉ nhìn đan phương liền luyện chế đan dược, hơn nữa còn là Đạo đan, nói không có áp lực là giả dối.

"Mở."

Vương Thiên khẽ quát một tiếng, trong tay xuất hiện hai đoàn l·i·ệ·t diễm màu đỏ rực, sau đó Vương Thiên đem l·i·ệ·t diễm này trực tiếp đ·á·n·h vào Cửu Châu đỉnh. Trong chốc lát, bên trong Cửu Châu đỉnh b·ốc c·háy ngọn lửa nóng hừng hực. Mọi người nhìn vào, chỉ thấy không gian bên trong Cửu Châu đỉnh đều có chút vặn vẹo. Có thể tưởng tượng nhiệt độ bên trong cao đến mức nào. Tu vi của luyện đan sư tương đương với tạo nghệ luyện đan. Tu vi không cao, tạo nghệ luyện đan vĩnh viễn không thể tiến lên. Bởi vì tu vi không theo kịp, ngươi ngay cả tài liệu cũng không thể hòa tan, nói gì đến luyện đan?

Ngay sau đó, Vương Thiên trực tiếp mở lò, năm loại đồ vật trực tiếp bị Vương Thiên một mạch nh·é·t hết vào Cửu Châu đỉnh. Thấy vậy, Ninh Vũ muốn ngăn cản, nhưng vẫn nhịn xuống không lên tiếng. Luyện đan, ai lại luyện đan như vậy? Tài liệu một mạch nh·é·t hết vào trong? Mỗi loại tài liệu dược tính khác nhau, điểm hòa tan không giống, lúc nào nên luyện hóa, lúc nào không nên luyện hóa, lúc nào lửa nhỏ lúc nào lửa lớn, đều có quy tắc. Ngươi cứ một mạch nhét hết vào trong như vậy, ngươi cho rằng đây là nấu một nồi lớn đấy à? Quả thực là hồ đồ.

Đám người quan chiến xung quanh thấy cảnh này thì hai mắt cũng lộ vẻ thất vọng. Bọn họ tuy không phải luyện đan sư, nhưng cũng đã quan s·á·t những luyện đan sư khác luyện đan rồi. Không có ai làm giống như Vương Thiên. Giờ phút này, bọn họ đều đã có kết luận về người trước mắt, hoàn toàn là càn rỡ. Ai lại luyện đan như vậy chứ? Hoàn toàn là làm càn. Bất quá Ninh Vũ còn không lên tiếng ngăn cản, bọn họ có tư cách gì lên tiếng?

Nhưng mà, ngay sau đó, bọn họ lại không nhìn thấy cảnh tượng bên trong lò luyện đan. Vương Thiên đã làm rất tốt công tác bảo m·ậ·t. Những gì để các ngươi thấy đều là những gì ta muốn cho các ngươi thấy. Tiếp theo đây là bí m·ậ·t của ta, sao có thể tùy t·i·ệ·n để các ngươi học được?

Chỉ thấy bên trong đan lô, mỗi một phần dược liệu đều có một đám lửa bao bọc, từ từ hòa tan dưới sự khống chế tinh vi của Vương Thiên. Thời gian cứ từng giọt từng giọt trôi qua, những dược liệu ban đầu trong đan lô giờ đã hóa thành năm đoàn chất lỏng. Mà Vương Thiên tự nhiên đã sớm chuẩn bị xong, trong khoảnh khắc, vô tận Đan Đạo p·h·áp Tắc tràn vào bên trong Cửu Châu đỉnh. Năm đoàn chất lỏng trong đan lô cũng bắt đầu dung hợp lẫn nhau.

Lúc này tinh thần Vương Thiên tập tr·u·ng cao độ, đây mới là bước quan trọng nhất. Chất lỏng dung hợp từng chút một, đến khi dung hợp được một nửa, Vương Thiên biến sắc, ngẩng đầu nhìn thẳng về phía Ninh Vũ, ánh mắt sắc bén như muốn ăn t·h·ị·t người."Sao... Sao vậy?"

Ninh Vũ bị ánh mắt này của Vương Thiên làm giật mình, thần sắc có chút sợ hãi nói.

"Ngươi cho ta đan phương không hoàn chỉnh?"

Vương Thiên trầm giọng nói, trong giọng nói ẩn chứa một tia tức giận. Lần này, hắn thật sự tức giận rồi. Luyện đan sư kỵ nhất là gì? Tài liệu không đầy đủ, đan phương không hoàn chỉnh. Nếu đan phương không hoàn chỉnh, nói trước thì còn cứu vãn được, nhưng hiện tại, Ninh Vũ lại không nói gì cho hắn biết. Làm sao hắn không tức giận cho được?

"Ta... Ta không biết mà, đan phương Thiên Nguyên đan này là do Tàng Kiếm Các ta lấy được từ một di tích, có t·à·n k·h·u·y·ế·t hay không ta cũng không biết."

Ninh Vũ có vẻ khẩn trương nói.