Chương 4023: Con đường vô địch - Vương Thiên biểu diễn cá nhân 3 Đan phương này, các luyện đan sư Tàng Kiếm Các đã xem qua rồi, đều nói không có vấn đề, chỉ là không luyện chế ra được. Sao đến chỗ Vương Thiên lại thành không hoàn chỉnh? Chẳng lẽ, thật sự là không hoàn chỉnh sao?

Nhìn vẻ mặt thất kinh của Ninh Vũ, Vương Thiên thở dài một tiếng, người này xem ra thật sự không biết, không hề lừa gạt mình. Rốt cuộc vẫn là do mình chủ quan, vừa rồi xem đan phương không có nghiêm túc xem. Nhưng ai mà ngờ được, một thế lực Kim Tiên đường đường lại đưa cho mình một đan phương không hoàn chỉnh? Từ khi bước vào cửa đến giờ, đều ra sức khoa trương nội tình Tàng Kiếm Các sâu dày cỡ nào, nên từ đầu đến cuối mình không hề nghĩ đến phương diện này. Nhưng bây giờ, nói cho cùng, chủ quan chính là mình.

"Phải làm sao bây giờ? Có chỗ nào ta có thể giúp được không?" Ninh Vũ khẩn trương nói, Cửu Châu đỉnh trước mắt đang lắc lư nhè nhẹ. Mấy người đều cảm nhận được lực lượng kinh khủng ẩn chứa bên trong Cửu Châu đỉnh. Cửu Châu đỉnh là Vô Lượng Khí, nổ lò thì không nên, nhưng mọi người vẫn rất lo lắng.

"Thôi vậy, ta thử một lần, nếu thất bại, tài liệu này ta không bồi thường, nếu thành công, các ngươi phải bồi thường ta." Vương Thiên thở dài một tiếng nói.

"Được, nhất định rồi, nếu đan thành, ngươi muốn gì ta cũng cho ngươi." Ninh Vũ kiên định gật đầu. Nàng trước đó chỉ ôm một chút ảo tưởng thôi, nếu ngày này nguyên đan thật sự luyện chế được, vậy thì lão tổ Kim Tiên tầng tám của Tàng Kiếm Các coi như vững rồi, ơn lớn như vậy, không thể không báo đáp.

Ngay sau đó, chỉ thấy tay Vương Thiên rung lên, vô số tài liệu từ không gian giới chỉ của Vương Thiên bay ra, không ngừng ném vào Cửu Châu đỉnh phía trước. Mỗi một vật đều vô cùng không đơn giản, bề mặt còn tản ra ánh sáng vô tận. Là một Đạo Đan Sư, Vương Thiên tự nhiên có chút đồ dự trữ riêng. Theo vô số tài nguyên rơi vào trong lò, Cửu Châu đỉnh tỏa ra một tia khí tức huyền diệu. Lúc này, đến cả cường giả Kim Tiên ở xa cũng phải nhíu mày. Lúc này, đúng là có vẻ sắp thành chuyện rồi.

"Vẫn không được." Mặt Vương Thiên trầm xuống, bây giờ hắn căn bản không biết đan phương không hoàn chỉnh ở chỗ nào, muốn bổ cũng không có chỗ để bổ. Vừa rồi muốn dùng tài liệu khác tăng nhanh tốc độ dung hợp của thảo dược, nhưng bây giờ các loại thuốc tương xung nhau, một sơ sẩy, rất có thể nổ lò. Sắc mặt Vương Thiên trầm xuống khiến Ninh Vũ cũng cảm thấy lo lắng.

"Đến nước này, chỉ còn một biện pháp." Vương Thiên thầm nghĩ, ngay sau đó, từng viên đan dược mang theo các loại đan văn toàn bộ rót vào trong lò luyện đan. Ngày này nguyên đan là phá cảnh đan, trong tay mình vừa hay có mấy viên phá cảnh đan phẩm chất khá cao, cùng hòa tan vào luôn. Dù sao đạo lớn đều quy về một mối, chỉ cần là phá cảnh đan, dược lực của chúng không khác nhau nhiều, khác biệt thực sự chỉ là ở thủ pháp luyện đan và vấn đề tài liệu. Bất quá điểm khác biệt này, mình có thể bù đắp được.

"Trời ơi, năm văn, vậy mà là đan dược năm văn.""Ta lạy, sáu văn đan, vậy mà là sáu văn đan, lãng phí, quả thực là lãng phí mà." "Không ngờ tiểu tử này trên người có nhiều đồ tốt như vậy, chết tiệt, ta vừa thấy cái gì vậy? Hắn vậy mà ném vào một viên sáu văn đan dược, đó là sáu văn đan dược đấy, mặc kệ hắn làm gì, ta có thể bỏ nhiều tiền ra mua mà."

Nhìn từng viên đan dược mang theo đan văn bị Vương Thiên không chút tiếc nuối ném vào trong lò luyện đan, một đám cường giả vô cùng đau đớn. Đây quả thực là phí của trời, phí của trời a.