Chương 3997: Con đường vô địch - khiếp sợ, trận pháp hóa hình

"Mê huyễn trận? Ngươi chính là mê huyễn trận mà ta vừa luyện chế ra?" Nghe vậy, Bao Tiểu Thâu trừng lớn mắt nhìn Tiểu Bất Điểm trước mắt.

Tiểu mập mạp thì ra sức gật đầu với Bao Tiểu Thâu.

Ngay sau đó, Bao Tiểu Thâu dùng thần niệm bao phủ toàn thân tiểu mập mạp. Dưới thần niệm, tiểu mập mạp trước mắt không hề có bí mật, toàn bộ đều bại lộ trong thần niệm của Bao Tiểu Thâu.

Trong thần niệm, trong thân thể tiểu mập mạp không có huyết nhục gì, mà là từng cái trận phù rậm rạp chằng chịt.

Những trận phù này là do chính tay mình vẽ nên, tự nhiên mình nhận ra.

Giờ khắc này, dù có không hợp lẽ thường, Bao Tiểu Thâu cũng phải thừa nhận, tiểu mập mạp trước mắt đúng là mê huyễn trận do mình luyện chế ra.

Tiểu mập mạp này có thể tùy tiện bố trí ra một phương mê huyễn trận to lớn. Hơn nữa, tiểu mập mạp này chính là trận nhãn thực sự, chỉ cần tiểu mập mạp không c·hết, trận pháp không ai có thể p·h·á.

Nhưng giờ khắc này, Bao Tiểu Thâu vẫn rơi vào khiếp sợ, mắt lớn trừng mắt nhỏ với tiểu mập mạp.

Hắn nghe nói yêu thú hóa hình, tảng đá hóa hình, cây cối hóa hình, tinh quái hóa hình, chứ lần đầu nghe nói trận pháp hóa hình.

Mà trận pháp này lại còn do chính tay mình làm ra.

Trận pháp do mình làm ra hóa hình?

Trước đây chưa từng xảy ra chuyện như vậy a.

Trong lúc nhất thời, Bao Tiểu Thâu đứng tại chỗ không biết nên nói gì.

"Chủ nhân, ngươi có thể đừng không cần ta được không chủ nhân." Tiểu mập mạp tiến lên ôm c·h·ặ·t lấy bắp chân Bao Tiểu Thâu, lớn tiếng k·h·ó·c thút thít, nhưng dù hắn có k·h·ó·c thế nào cũng không có giọt nước mắt nào.

"Thôi thôi thôi, ta không phải chủ nhân của ngươi, chuyện ngươi sinh ra ta còn rất nghi hoặc, đừng có lôi k·é·o làm quen." Bao Tiểu Thâu nhấc đầu tiểu mập mạp lên, ném ra xa.

Tiểu mập mạp cật lực từ dưới đất b·ò dậy, đôi mắt to cứ vậy nhìn chằm chằm Bao Tiểu Thâu.

Trong mắt tràn đầy uất ức.

Hắn không biết vì sao chủ nhân không để ý tới, không nh·ậ·n mình.

Hắn không biết mình đã chọc đến chủ nhân chỗ nào.

"Tiểu hữu, trận pháp đã bố trí xong chưa?" Lúc này, hư không bên cạnh Bao Tiểu Thâu chấn động, lão giả từ trong hư không đi ra, vui tươi hớn hở nhìn Bao Tiểu Thâu trước mắt.

Sau đó, hai mắt lão giả tuần s·á·t khắp nơi, tựa hồ tìm k·i·ế·m thứ gì, ngay lập tức, đôi mắt lão giả nhìn về phía tiểu mập mạp nơi xa.

"Kỳ quái, từ đâu ra đứa bé ở đây?" Hai mắt lão giả hiện lên một tia hoài nghi.

Nơi này do chính tay mình chế tạo, Kim Tiên bình thường cũng không thể vào được.

Vậy đứa bé này...

Ánh mắt lão giả rơi vào tr·ê·n người Bao Tiểu Thâu.

Giờ phút này, chỉ có Bao Tiểu Thâu có khả năng giải t·h·í·c·h.

"Tiền bối, trận pháp đã làm xong từ lâu, có điều xảy ra chút vấn đề." Sắc mặt Bao Tiểu Thâu có chút do dự, lại có chút thấp thỏm.

"Ồ? Vấn đề gì? Nói nghe xem." Hai mắt lão giả hiện lên một tia kinh ngạc, có khả năng được đưa tới đây, trận pháp tạo nghệ hẳn là cực sâu, một cái mê huyễn trận chẳng phải dễ như trở bàn tay?

Mà so đấu chính là độ phức tạp, độ chính x·á·c, và tính thực dụng của mê huyễn trận.

Vậy nên, bố trí một cái mê huyễn trận, có thể có vấn đề gì?

"Tiền bối, mê huyễn trận, chính là hắn." Bao Tiểu Thâu do dự một chút, giơ ngón tay chỉ vào tiểu mập mạp kia.

Hắn không biết nguyên nhân gì khiến trận bàn của mình biến thành như vậy, nhưng giờ khắc này, hắn không có biện pháp gì, chỉ có thể báo cáo chi tiết.

Đừng vì chuyện này mà hủy bỏ danh ngạch của ta, danh ngạch này trân quý lắm.

Ngay sau đó, lão giả dùng ánh mắt nhìn đồ ngốc để nhìn Bao Tiểu Thâu.

Ánh mắt đó như đang nói, ngươi thấy ta giống đồ ngốc chắc?