Chương 4024: Con đường vô địch - Vương Thiên biểu diễn cá nhân

4. Mang theo đan văn đan dược, dù chỉ là một văn cũng có giá trị không nhỏ, càng đừng đề cập Vương Thiên ném vào đều là năm văn, sáu văn. Mỗi một cái đơn độc lấy ra đều đủ để bọn họ đánh vỡ đầu đi tranh đoạt. Hiện tại, cứ như vậy bị vô tình ném vào đan lô bên trong? Lòng đang rỉ máu, tâm thật đang rỉ máu a.

Mà Vương Thiên thì không quản nhiều như vậy, sau đó lại bắt đầu một lần nữa thí nghiệm. Theo từng viên đan dược hòa tan, những dược lực này bắt đầu lẫn nhau dung hợp. Nhìn thấy một màn này, sắc mặt Vương Thiên vui mừng, những dược lực này bắt đầu lẫn nhau dung hợp, đây chính là một dấu hiệu tốt a.

Thấy thế, Vương Thiên bắt đầu tiếp tục thêm chút sức. Lần này luyện đan thế nhưng là lãng phí hắn không ít đồ tốt, lần này luyện đan kết thúc, hắn nhất định muốn sư tử há mồm. Tài liệu, luyện đan phí tổn, phí tổn thất tinh thần, bản thân hoài nghi phí, bù đắp đan phương phí. Các loại phí tổn cộng lại, hắn nhất định phải thật tốt làm thịt cái Tàng Kiếm Các này một cái.

Các loại dược lực bắt đầu lẫn nhau dung hợp, cái kia một cỗ huyền diệu khí tức càng thêm nồng nặc. Mà Vương Thiên thì càng cao hứng hơn. Có hy vọng, lại có kịch hay. Vốn chỉ là ôm tâm tư thử một chút, không nghĩ tới lần này thật đúng là bị hắn làm xong rồi.

Năm canh giờ trôi qua, bốn phía trong bất tri bất giác đã vây đầy tu sĩ quan sát. Tại nghe đến đó có Đạo Đan Sư tại chỗ luyện đan, bọn họ liền tới. Đạo Đan Sư luyện đan, đây chính là đại cơ duyên trăm vạn năm đều chưa từng gặp a. Đến mức Khởi Nguyên đại lục có hay không Đạo Đan Sư bọn họ không biết. Dù sao tất cả mọi người nói có Đạo Đan Sư luyện đan, đó chính là Đạo Đan Sư luyện đan, thật giả không có người đi xoắn xuýt.

Sắc trời triệt để đen lại, mà trước mắt lò luyện đan lại bộc phát ra vạn trượng ánh sáng. "Thành đan." Cái trán tràn đầy mồ hôi, Vương Thiên hét lớn một tiếng, trước mắt Cửu Châu đỉnh bắt đầu cấp tốc xoay tròn. Mà Vương Thiên một thân tiên lực gần như khô kiệt. Tụ tinh toàn bộ tinh thần gần như hai mươi canh giờ, hắn đã sớm sức cùng lực kiệt. Đây cũng không phải là bình thường tụ tinh toàn bộ tinh thần, mà là không nhúc nhích muốn nhìn chằm chằm, một khi có chút sai lầm, tất cả đều sẽ quay đầu làm lại. Bất quá nữ thần may mắn quả nhiên vẫn là chiếu cố hắn, tất cả đều tại hướng phương hướng tốt mà tiến lên.

Liền tại Vương Thiên muốn hấp thu một chút tiên thạch thời điểm, trong cơ thể đột nhiên xuất hiện một cỗ tiên lực liên tục không ngừng. Hơn nữa cỗ tiên lực này so với tiên lực của hắn còn muốn cường đại, mặt ngoài tản ra một tia màu vàng kim nhan sắc, khí tức cũng là cao quý đến cực điểm. "Toàn lực luyện đan, không muốn phân tâm." Diệp Lâm truyền âm vào lỗ tai Vương Thiên, Vương Thiên âm thầm gật gật đầu, sau đó bắt đầu hết sức chăm chú.

Trong đan lô, ba viên tròn vo đan dược bắt đầu dần dần thành hình, một cỗ đan hương nồng đậm đến cực điểm hướng về bốn phía khuếch tán mà đi. "Ngọa Tào, vẻn vẹn chỉ là ngửi một cái, ta vậy mà cảm giác được cảnh giới trong cơ thể ta bắt đầu có buông lỏng.""Ta giọt cái ai da, cảnh giới vây khốn ta mười vạn năm giờ khắc này vậy mà bắt đầu buông lỏng, đây rốt cuộc là đan dược gì?" "Trời ạ, đan dược này, sau khi thành đan có thể bán cho ta không? Ta nguyện ý tiêu phí giá tiền rất lớn mua sắm, chỉ cần ngươi ra giá, ta đập nồi bán sắt cũng phải góp đủ."

Một đám Thái Ất Huyền Tiên cường giả nhộn nhịp thần sắc khiếp sợ nhìn hướng Vương Thiên. Một tôn Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong cường giả không kịp chờ đợi hướng Vương Thiên mở miệng nói. Hắn đã tại cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong bị vây lại mười vạn năm có dư. Hiện tại vẻn vẹn chỉ là ngửi một cái đan hương, cảnh giới trong cơ thể nhiều năm chưa từng dao động lại có một tia buông lỏng.

Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong đi lên là cái gì? Kim Tiên. Cơ hội trở thành Kim Tiên liền bày ở trước mắt mình, điều này khiến hắn làm sao có thể không động tâm? Đây chính là Kim Tiên a.