Chương 4025: Con đường vô địch - Vương Thiên biểu diễn cá nhân 5

Nhưng mà, không có ai để ý tới hắn, đều đang hết sức chăm chú nhìn chằm chằm đan lô trước mắt.

Ninh Vũ thì nhẹ nhàng phất tay, trong bóng tối, Tàng Kiếm Các từng tôn cường giả xuất động, lặng yên không tiếng động phong tỏa toàn bộ Tàng Kiếm Các.

Nàng hiện tại đã hoàn toàn tin tưởng Vương Thiên.

Nếu đan thành, tất nhiên gây nên oanh động to lớn, nàng muốn làm, chính là để tin tức này gắt gao chôn vùi tại Tàng Kiếm Các bên trong.

Khi cần thiết, người ở đây, trừ Vương Thiên và đoàn người của hắn ra, toàn bộ đều phải chôn cùng tại Tàng Kiếm Các.

Việc quan hệ đến việc lão tổ có thể trở thành Kim Tiên tầng tám hay không, tất cả những thứ không cần thiết đều là cần thiết.

"Thành đan, mở lò."

Vương Thiên nói xong, trực tiếp đưa tay vỗ một cái, nắp Cửu Châu đỉnh trước mắt chậm rãi dâng lên.

Các cường giả bốn phía nhộn nhịp đưa cổ muốn quan s·á·t một cái, thế nhưng ngay sau đó, một đạo t·h·i·ê·n lôi vang lên trên đỉnh đầu bọn họ.

Oanh, oanh, oanh.

Chỉ trong giây lát, bầu trời vạn dặm không mây có thể nhìn thấy khắp trời đầy sao giờ phút này đã mây đen dày đặc.

Từng đạo lôi đình màu tím xuyên qua giữa tầng mây.

Thiên uy huy hoàng giáng lâm xuống Tàng Kiếm Các.

Vì thế kinh động đến không ít đại năng của Tàng Kiếm Các.

Bọn họ nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

T·h·i·ê·n kiếp này, không giống như là tu sĩ muốn đột p·h·á a, quái lạ, quái lạ.

Bất quá khi t·h·i·ê·n lôi đến, bọn họ cũng không dám thả ra thần niệm.

Vạn nhất quét phải t·h·i·ê·n kiếp sẽ không tốt.

Dùng thần niệm quét t·h·i·ê·n kiếp, không khác gì khiêu khích t·h·i·ê·n đạo, nhìn t·h·i·ê·n đạo quần - xái t·ử.

Không đ·ánh c·hết ngươi thì coi như tổ tông ngươi ở dưới đ·ậ·p nhiều lắm.

"..."

Tại hiện trường luyện đan, ba viên đan dược tròn vo bên trong đan lô vậy mà lao ra, hóa thành ba đạo lưu quang hướng về phía t·h·i·ê·n khung kia mà đi.

Thấy thế, nội tâm Vương Thiên âm thầm k·i·n·h h·ã·i.

Đan đạo thành kiếp, kiếp lôi này đúng là đan dược của mình mang tới.

"Ta giọt cái ai da, đan đạo thành kiếp, ta cả đời vậy mà nhìn thấy Đan Kiếp?"

"Tê, Đan Kiếp?"

"Truyền ngôn nói, t·h·i·ê·n địa tinh quái hóa hình cần tiếp nhận t·h·i·ê·n kiếp tẩy lễ, mà một chút vật nghịch t·h·i·ê·n sinh ra, cũng phải tiếp thu t·h·i·ê·n lôi tẩy lễ."

"Đúng, ta cũng đã nghe nói qua, nghe nói những vật này quá mức nghịch t·h·i·ê·n, ngay cả t·h·i·ê·n đạo cũng không muốn để bọn chúng tồn tại ở thế gian này, muốn dùng t·h·i·ê·n kiếp diệt trừ."

"Nếu độ kiếp vượt qua, vậy dĩ nhiên thuận buồm xuôi gió, nếu không độ qua được, xin lỗi, tất cả làm lại."

"Người này thật là Đạo Đan Sư a, liền Đan Kiếp đều có thể dẫn tới, ta còn là lần đầu tiên gặp Đan Kiếp đó, mở mang tầm mắt."

"Nhìn xem kìa, chỉ cần ba viên đan dược này đều có thể vượt qua Đan Kiếp, người này muốn bay lên, trong đó một viên cho Tàng Kiếm Các, hai viên còn lại, các thế lực lớn khác cho dù đ·á·n·h vỡ đầu cũng muốn nắm bắt cho bằng được, dù sao đây chính là đan dược vượt qua Đan Kiếp a."

Một đám cường giả đứng phía dưới nghị luận ầm ĩ, hai mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm tầng mây trên đỉnh đầu, cùng với ba viên đan dược c·h·ói sáng kia.

Mà Vương Thiên thì không để ý nhiều, đan dược tự có phúc của đan dược, dù sao lần này mèo mù vớ cá rán, hắn thành c·ô·ng.

Đến mức đan dược này được hay không, toàn bằng t·h·i·ê·n ý.

Ninh Vũ thì ánh mắt phức tạp liếc nhìn Vương Thiên.

Giờ khắc này, không ai được phép chất vấn thân ph·ậ·n của Vương Thiên.

Đan dược người ta luyện chế ra còn có thể dẫn tới Đan Kiếp.

Luyện đan sư nhà mình luyện cả đời đan dược, cũng chưa chắc có khả năng dẫn tới Đan Kiếp.

Không những dẫn không đến Đan Kiếp, vẻn vẹn luyện chế một cái đan dược bốn văn đã phải chuẩn bị hơn ngàn năm thậm chí trên vạn năm thời gian.

Mà vừa rồi người này luyện đan thời điểm, ném vào thật nhiều đan dược bốn văn, năm văn, thậm chí liền sáu văn đều có.

Từ giờ phút này trở đi, vô luận ba cái kia có thể s·ố·n·g sót trong Đan Kiếp hay không, Vương Thiên đều là kh·á·c·h quý của Tàng Kiếm Các bọn họ.