Chương 4026: Con đường vô địch - Vương Thiên biểu diễn cá nhân 6Một tôn Đạo Đan Sư, một khi thông tin truyền đi, toàn bộ cường giả Khởi Nguyên đại lục đều phải đ·á·n·h vỡ đầu đến nịnh bợ Vương Thiên.Oanh.Chỉ nghe trên bầu trời truyền đến một tiếng n·ổ vang, ba viên đan dược kia nháy mắt liền bị cuồn cuộn lôi đình bao phủ.Vô số lôi quang lấp lánh, một cỗ t·h·i·ê·n địa chi uy lan tràn toàn bộ bầu trời, mọi người không dám nhìn thẳng.Cho dù Kim Tiên cường giả cũng không khỏi nhắm mắt lại.Thiên lôi, hai chữ này, để Tinh Hà Hoàn Vũ vạn tộc đều nghe mà biến sắc.Một khi t·h·i·ê·n lôi giáng lâm, không có người sẽ không sợ.Bởi vì lực lượng kia đại biểu cho đạo, là thuộc về đạo lực lượng, cũng là bọn hắn cả đời th·e·o đ·u·ổ·i lực lượng.Lôi kiếp không ngừng tẩy lễ, từng đạo tiếng vang ầm ầm vang vọng cả bầu trời, mà phía dưới mọi người thì nhắm mắt lại không dám nhìn thẳng.Trường hợp này, một mực k·é·o dài trọn vẹn một canh giờ.Sau một canh giờ, lôi kiếp chậm rãi tản đi.Đợi đến không có động tĩnh, mọi người cái này mới mở to mắt.Sau một khắc, bọn họ toàn bộ há to mồm ngu ngơ tại nguyên chỗ.Liền Ninh Vũ trong lúc nhất thời cũng không thể chuyển dời ánh mắt, há to mồm cứ như vậy lẳng lặng nhìn.Bọn họ nhìn thấy cái gì?Một, hai, ba, bốn. . . Chín.Cửu vân, vậy mà là truyền ngôn bên trong cửu vân đan dược.Chỉ thuộc về trong truyền thuyết đan dược.Giờ phút này, bọn họ vậy mà nhìn thấy.Chỉ thấy ba viên đan dược mặt ngoài vẽ chín đạo thần bí đường vân, đây là đ·ộ·c thuộc về đan dược đường vân, gọi tắt là đan văn.Vương Thiên đối với ngày này nguyên đan c·ô·ng hiệu rất là rõ ràng.Thiên Nguyên đan, là chuyên môn dùng để gia tăng tu sĩ đột p·h·á tỉ lệ.Mà cái này cửu vân t·h·i·ê·n Nguyên đan, hào nói không khoa trương, một viên liền có thể để một tôn Kim Tiên tu sĩ đột p·h·á ràng buộc.Nói một câu trăm phần trăm đột p·h·á đều không khoa trương.Hả?Ta có vẻ như quên thứ gì?Cửu vân?Đậu phộng, ta vậy mà luyện chế ra tới cửu vân Thánh đan?Trong lúc nhất thời, kịp phản ứng Vương Thiên k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g sắc mặt đỏ bừng."Ha ha ha, cửu vân Thánh đan, ta Vương Thiên vậy mà luyện chế ra tới cửu vân Thánh đan, ha ha ha, không hổ là ta, không hổ là ta a.""Quá k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g, quá k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g, ngươi nhìn thấy sao? Ta tự tay luyện chế ra tới cửu vân Thánh đan.""Nhìn thấy sao? Nhìn thấy sao?"Lấy lại tinh thần Vương Thiên cũng không tiếp tục chú ý lúc trước hình tượng chững chạc, lôi k·é·o bốn phía cường giả lớn tiếng cười nói.Mà mỗi một cường giả đều đang không ngừng thổi p·h·ồ·n·g."Lợi h·ạ·i lợi h·ạ·i, đạo hữu, ngươi quá ngưu, đạo hữu, ngươi chính là đệ nhất t·h·i·ê·n hạ luyện đan sư, đạo hữu, ngươi sau này sẽ là ta tín ngưỡng, ngươi tại ta nội tâm địa vị chí cao vô thượng."Bị Vương Thiên k·é·o chính là một tôn Kim Tiên cường giả, đến từ Khởi Nguyên đại lục những thế lực lớn khác Kim Tiên cường giả.Hắn giờ phút này cũng không để ý chính mình thân phận Kim Tiên, trực tiếp đối với Vương Thiên thổi p·h·ồ·n·g tới."Thế nhưng đạo hữu, cái này đan dược, có thể hay không bán ta một viên? Ngươi yên tâm, giá tiền tùy t·i·ệ·n mở, ta không t·h·iếu tiền.""Đạo hữu, ta cũng vậy, ta cũng vậy, bán ta một viên, giá tiền tùy ngươi mở, tiên thạch, Chí Tôn khí, Vô Lượng Khí, thảo dược, cường giả, nô lệ, chỉ cần ngươi mở miệng, những này đều có thể đưa.""Đạo hữu, đồng dạng điều kiện, thậm chí nữ nhân đều đi, toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, chỉ cần ngươi t·h·í·c·h, ta đều có thể cho ngươi làm ra."Một đám Kim Tiên cường giả giờ khắc này cũng không tiếp tục chú ý mặt mũi, nhộn nhịp đấu giá.Thậm chí Kim Tiên cường giả đều không tiếc không nể mặt cùng Vương Thiên lấy đạo hữu tương xứng.Giờ phút này, Vương Thiên từ k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g bên trong lấy lại tinh thần, nhìn xem đan dược chậm rãi hạ xuống, vươn tay dùng tay tiếp lấy.Nhưng mà sau một khắc, một thân ảnh đột nhiên hướng Vương Thiên chạy tới.Tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lý Tiêu d·a·o trực tiếp đứng tại Vương Thiên trước người, đem một thân ảnh kia nắm trong tay.