Chương 4027: Con đường vô địch - Vương Thiên biểu diễn cá nhân 7"Ngươi dám giở trò ngay dưới mắt ta? Ngươi có vẻ xem thường ta quá rồi đấy?" Lý Tiêu Dao nhìn đạo thân ảnh trong tay, hừ lạnh nói. Bản thân hắn đứng ở đây, xung quanh còn có nhiều cường giả nhìn như vậy, mà lại còn dám động thủ? Hơn nữa lại còn là một tôn Thái Ất Huyền Tiên, thật sự là không xem ai ra gì mà?"Thả ta ra, ta bị vây ở cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên hơn trăm vạn năm rồi, bây giờ có hy vọng lên Kim Tiên, thả ta ra, ta nhất định phải có được đan dược này, ta nhất định phải có được.""Ta nhất định phải bước vào cảnh giới Kim Tiên, nhất định phải bước vào cảnh giới Kim Tiên, ngươi thả ta ra, thả ta ra đi." Kẻ kia bị Lý Tiêu Dao bắt trong tay kịch liệt giãy giụa, nhưng vô luận gã có giãy giụa thế nào, cũng không thoát khỏi được thiết thủ của Lý Tiêu Dao. Bàn tay Lý Tiêu Dao tựa như thiết thủ vậy, cứ thế vững vàng nắm chặt gã, khiến gã không thể nhúc nhích."Có nhiều thứ có thể động, có nhiều thứ thì không.""Bị vây ở Thái Ất Huyền Tiên hơn trăm vạn năm, ta từ trước đến giờ chưa từng gặp qua loại rác rưởi như ngươi.""Đã là phế vật, thì sống cũng chỉ lãng phí tài nguyên." Lý Tiêu Dao hừ lạnh nói, sau đó bàn tay có chút dùng sức, tên kia gần như còn chưa kịp kêu thảm đã hóa thành hư vô."Chư vị, nơi này là Tàng Kiếm Các ta, còn mấy vị này là khách quý của Tàng Kiếm Các ta.""Nếu người nào dám giở trò bẩn thỉu, vậy đừng trách Tàng Kiếm Các ta vô tình." Ninh Vũ lạnh lùng đảo mắt qua mọi người, phàm là kẻ nào bị nàng đảo qua đều không tự chủ cúi thấp đầu. Ninh Vũ được xem là kiếm chủ đời tiếp theo được công nhận của Tàng Kiếm Các, căn bản không ai dám trêu chọc."Cái này... Đan dược có thể chứ...? Ngươi yên tâm, Tàng Kiếm Các chúng ta tuyệt đối sẽ không để ngươi chịu thiệt." Cảnh cáo mọi người xong, Ninh Vũ lúc này mới một mặt mong đợi nhìn về phía Vương Thiên. Dù sao đây chính là Cửu Vân Thánh Đan a, hơn nữa còn là Cửu Vân Thiên Nguyên Đan, nếu lão tổ dùng thì Kim Tiên tầng tám liền ổn thỏa. Tàng Kiếm Các của bọn họ cũng có thể thành công tiến vào hàng ngũ thế lực đứng đầu Khởi Nguyên đại lục. Cao cao tại thượng, quan sát toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, thậm chí ở toàn bộ khu vực thứ ba Tinh Hà Hoàn Vũ đều đủ sức xưng vương xưng bá, ai dám trêu chọc?"Có thể, đây là đã đáp ứng các ngươi." Vương Thiên gật gật đầu, lấy ra một viên đan dược đưa cho Ninh Vũ. Ninh Vũ bèn lấy ra một hộp ngọc thoạt nhìn liền biết giá trị không nhỏ, cẩn thận từng li từng tí bỏ đan dược vào trong đó."Người đâu, đi sao chép một phần bản đồ toàn bộ Khởi Nguyên đại lục đưa cho vị công tử này, rồi chuẩn bị thêm một phần hậu lễ, nhớ kỹ, quà tặng nhất định phải hậu hĩnh.""Dạ." Đệ tử Tàng Kiếm Các đáp lời rồi lập tức chạy nhanh xuống. Tặng lễ, Tàng Kiếm Các của bọn họ là chuyên nghiệp. Vương Thiên là luyện đan sư, đương nhiên phải tặng những thứ liên quan đến luyện đan, đúng bệnh bốc thuốc."Tiểu hữu, ngươi bây giờ còn hai viên đan dược, có thể bán đan dược trong tay đi không?""Đúng vậy tiểu hữu, ngươi cứ yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không để ngươi chịu thiệt, giá cả tùy ngươi ra.""Tiểu hữu, nếu bán cho Cự Long tộc ta, ngươi yên tâm, từ nay về sau ngươi và những đồng bạn này của ngươi sẽ là khách quý của Cự Long tộc ta.""Ảnh Sát tộc chúng ta cũng vậy, lão tổ Ảnh Sát tộc ta bị vây ở Kim Tiên tầng bảy đã hàng ngàn vạn năm, nếu tiểu hữu có thể giúp lão tổ Ảnh Sát tộc ta đột phá, sau này, tiểu hữu cùng đoàn người của ngươi vô luận gặp phải bất cứ phiền phức gì ở Khởi Nguyên đại lục, bao gồm cả toàn bộ khu vực thứ ba, Ảnh Sát tộc ta đều có thể giúp ngươi giải quyết.""Tiểu hữu, Thiên Địa Quyền Tông ta cũng vậy, Thiên Địa Quyền Tông thiếu ngươi một cái ân tình to lớn, vô luận là bất kỳ yêu cầu gì, Thiên Địa Quyền Tông ta đều có thể cho ngươi thỏa mãn."