Chương 4028: Con đường vô địch - Vương Thiên biểu diễn cá nhân 8

Nghe những tiếng bàn tán, Vương Thiên nhìn về phía Lý Tiêu Dao trước mắt.

"Ngươi có cần không?"

Lý Tiêu Dao nghe vậy thì cười lắc đầu, rồi âm thầm truyền âm nói: "Ta vừa mới đột phá Kim Tiên, cảnh giới còn chưa hoàn toàn vững chắc, tạm thời không cần đan dược này, cảnh giới Kim Tiên quá huyền ảo, không nên gấp gáp đột phá."

Cảnh giới Kim Tiên, mỗi bước mỗi tầng, huyền ảo vô cùng, nếu chỉ biết có đột phá, dễ tạo thành căn cơ bất ổn. Hắn không muốn trở thành một Kim Tiên bị đan dược ép ra. Mà những người này, không nghi ngờ gì, nội tình tích lũy đầy đủ, đan dược với họ như hổ thêm cánh.

"Được, vậy thì chư vị, hai viên đan dược này ta sẽ bán ra ở đây."

Vương Thiên suy nghĩ hồi lâu rồi nói.

Đan dược của mình quá nghịch thiên, lại còn dẫn tới Đan Kiếp, rất nhiều người đang nhìn. Vừa rồi trước mặt bao người đã có kẻ cướp đoạt. Ở nơi này có Tàng Kiếm Các trấn áp mà còn không sợ chết đến cướp. Nếu rời khỏi đây, đan dược căn bản không giữ nổi, còn có thể rước họa vào thân. Dù sao Lý Tiêu Dao mới bước vào cảnh giới Kim Tiên, không bảo vệ được họ. Họ cũng chưa dùng đến ngay. Chi bằng mau chóng ra tay. Như vậy, còn có thể có được hữu nghị của những chủng tộc cường đại khác, kẻ nào động đến mình cũng phải cân nhắc. Hơn nữa, đan phương Tạo Hóa Nguyên Đan ở trong đầu mình, sau này nghiên cứu chậm rãi, có lẽ có thể bù đắp đan phương. Đến lúc đó, mình còn sợ không luyện chế được sao?

"Chư vị, ta tự có tính toán về việc bán đan dược này, tiếp theo, hãy xem các vị ra giá."

Nghĩ rõ ràng mọi việc, Vương Thiên mới nhìn mọi người. Xuất thủ đổi lấy một đợt tài phú lớn, đổi lấy hữu nghị lớn, lời chắc chắn không lỗ. Cho dù mới đến Khởi Nguyên đại lục thì sao? Giờ khắc này, họ muốn xông pha ở Khởi Nguyên đại lục.

"Tiểu hữu, giá cả tùy tiện mở, nếu ngươi áp dụng hình thức đấu giá, Ảnh Sát Tộc ta sẽ đốt đèn trời, dù bán cả tộc cũng phải mua một viên."

Một vị Kim Tiên cường giả kiên định nói.

Vương Thiên kinh ngạc nhìn vị cường giả kia. Ảnh Sát Tộc có vẻ gấp gáp, chẳng lẽ lão tổ không ổn? Cường giả quan trọng với chủng tộc hay thế lực thế nào ai cũng biết. Có thể nói, một cường giả chí cao đủ để chống đỡ một phương chủng tộc hoặc thế lực. Một khi cường giả ngã xuống, cả chủng tộc hay thế lực sẽ sụp đổ trong khoảnh khắc. Ảnh Sát Tộc ra sức như vậy, hiển nhiên, lão tổ sắp không xong, muốn liều một phen.

"Tàng Kiếm Các ta nguyện ý trả 3 triệu pháp tắc nguyên thạch."

Ninh Vũ bình tĩnh nói.

Đan dược tốt thế nào ai cũng biết, dù đã có một viên, nàng vẫn muốn viên thứ hai. Dù sao trong Tàng Kiếm Các có mấy vị bị kẹt ở tầng sáu Kim Tiên.

"Tàng Kiếm Các các ngươi có một viên rồi, sao còn tham lam thế? Không thể để lại cho chúng ta một chút cơ hội sao?"

Ninh Vũ vừa dứt lời, có cường giả giận tím mặt chỉ vào Ninh Vũ chất vấn.

"Chư vị, giá trị đan dược này ai cũng biết, mà khách quý Tàng Kiếm Các đã nói, đấu giá là cạnh tranh công bằng, Tàng Kiếm Các ta dựa vào gì không thể tham dự?"

Ninh Vũ lạnh nhạt nói, khiến các cường giả xung quanh không nói nên lời. Không ngờ lại bị một tiểu bối làm cho nghẹn lời. Nhưng không ai dám phản bác, dù sao cũng phải xem đây là nơi nào, đây là đại bản doanh của người ta.