Chương 4029: Con đường vô địch - Vương Thiên biểu diễn cá nhân 9

"Đã như vậy, vậy ta liền ra 500 vạn p·h·áp tắc nguyên thạch, nếu Tàng Kiếm Các các ngươi muốn tranh, vậy ta liền để các ngươi tranh." Có cường giả giận dữ mở miệng.

"600 vạn p·h·áp tắc nguyên thạch."

"700 vạn p·h·áp tắc nguyên thạch."

Nghe mọi người đấu giá, Vương Thiên hôn mê, Lý Tiêu Dao hôn mê, đám người sau lưng Diệp Lâm đều hôn mê.

Bọn họ rất muốn ngăn lại, hỏi trước p·h·áp tắc nguyên thạch rốt cuộc là cái gì.

Nhưng lời đến khóe miệng, lại không nói ra được.

"Tiểu t·ử, p·h·áp tắc nguyên thạch là sản vật do p·h·áp tắc ngưng tụ mà thành, trong đó tràn ngập một ít chân nguyên p·h·áp tắc bé nhỏ, một hai viên có lẽ vô dụng."

"Nhưng số lượng nhiều sẽ no, số lượng nhiều liền trân quý, thứ này là đồ tốt số một, tu sĩ Kim Tiên muốn tu luyện, một mặt tự mình lĩnh ngộ t·h·i·ê·n địa p·h·áp tắc, mặt khác là khắp nơi xông xáo tìm k·i·ế·m cơ duyên, còn một mặt là mượn p·h·áp tắc nguyên thạch."

Lúc này, tựa hồ thấy Diệp Lâm lúng túng, lời già nua của Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán truyền vào đầu Diệp Lâm.

"Vậy sao trước đây chưa nghe nói đến thứ này?"

"Trước đây? Vùng xa xôi vốn là p·h·áp tắc t·à·n lụi, đến p·h·áp tắc trong t·h·i·ê·n địa còn khó mà lĩnh ngộ, còn mong chờ sinh ra p·h·áp tắc nguyên thạch?"

"Cho nên, p·h·áp tắc nguyên thạch rất trân quý, cụ thể hơn, một viên p·h·áp tắc nguyên thạch giá trị một ngàn cực phẩm tiên thạch, tự mình tính đi."

Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán vừa dứt lời, sắc mặt Diệp Lâm hơi đổi.

Một viên p·h·áp tắc nguyên thạch giá trị một ngàn cực phẩm tiên thạch?

Vậy 700 vạn p·h·áp tắc nguyên thạch giá trị... Bảy trăm ức cực phẩm tiên thạch?

Dựa vào.

"Thật ra thứ này không thể dùng tiên thạch để cân đo, cân đo như vậy ngươi sẽ thấy nhiều, thật ra, ngươi muốn cầm một ngàn cực phẩm tiên thạch đi mua p·h·áp tắc nguyên thạch, ngươi còn mua không được."

"Vì p·h·áp tắc nguyên thạch chỉ có cường giả cấp Kim Tiên mới có thể gặp, tiên thạch đối với cường giả Kim Tiên có chút ít còn hơn không, nhưng p·h·áp tắc nguyên thạch đối với bọn họ lại có tác dụng thật sự."

"Cần p·h·áp tắc nguyên thạch, không t·h·i·ếu tiên thạch, không cần p·h·áp tắc nguyên thạch, cũng không t·h·i·ếu tiên thạch, đại khái là một quá trình như vậy."

"Bất quá tiểu t·ử ngươi được đấy, lại còn kết giao một tôn Nhị phẩm Đạo Đan Sư, có thể đấy, như vậy, đan phương trong tay ta cũng đến lúc lấy ra mấy cái."

"Nếu hắn thật sự luyện chế được, đường tương lai của ngươi cũng dễ đi một chút."

Nghe vậy, Diệp Lâm âm thầm gật đầu, chỗ trân quý nhất của Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán là gì?

Không phải ở phẩm chất của bản thân hắn, cũng không phải ở tác dụng của hắn.

Ở trí nhớ của hắn.

Ký ức của Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán mới là thứ trân quý nhất.

Lúc này, Vương Thiên hướng Diệp Lâm ném ánh mắt cầu cứu.

Bản thân không biết p·h·áp tắc nguyên thạch là cái gì, hắn cũng không dám hỏi, nếu hỏi một chút, sẽ bại lộ ngay.

Đến lúc đó còn không phải bị đám cường giả này hung hăng làm t·h·ị·t một đ·a·o?

Dù sao tiết kiệm được chút nào hay chút đó.

Mà Diệp Lâm chỉ có thể khẽ gật đầu với Vương Thiên, ném cho Vương Thiên một ánh mắt kiên định.

Hắn có thể làm, chỉ có những thứ này.

Tham gia đều là cường giả, một khi truyền âm, sẽ bị chặn ngay.

Nhưng Vương Thiên sau khi thấy ánh mắt kia của Diệp Lâm, nội tâm nháy mắt có thêm sức mạnh.

Hắn cứ nhìn chằm chằm vào chư vị cường giả như vậy, cũng không nói gì, cứ lẳng lặng nhìn vậy thôi.

Ánh mắt kia của Diệp Lâm chẳng khác gì nói rằng, p·h·áp tắc nguyên thạch là đồ tốt.

Chỉ cần điểm này, là đủ rồi.

"Ta ra một ngàn vạn p·h·áp tắc nguyên thạch, một ngàn vạn, nếu ai còn đấu giá, ta sẽ chơi đùa với toàn bộ Ảnh S·á·t Tộc."