Chương 4030: Con đường vô địch - Vương t·h·i·ê·n biểu diễn cá nhân 10

Nhìn xem cường giả Ảnh s·á·t tộc có bộ dáng như thế, những cường giả còn lại bốn phía đều nhao nhao rơi vào trầm mặc.

Ảnh s·á·t tộc, bọn họ biết, tình huống nội bộ bọn họ tự nhiên cũng biết.

Vị lão tổ của Ảnh s·á·t tộc, lúc trước bị trọng thương, về sau tu vi liền dừng bước tại Kim Tiên tầng bảy lại khó vào thêm được nửa bước.

Đến bây giờ đã gắng gượng chống đỡ ba lần Kim Tiên đại kiếp, thêm một lần nữa, cũng liền không sai biệt lắm, mà còn là đại kiếp lúc này.

Càng về sau, Ảnh s·á·t tộc một mực co vào địa bàn thế lực.

Vô số chủng tộc đều đang ngó chừng Ảnh s·á·t tộc, một khi vị lão giả kia của Ảnh s·á·t tộc không xong, chủng tộc khác liền sẽ cùng nhau tiến lên đem toàn bộ Ảnh s·á·t tộc toàn bộ chia cắt.

Cái này đan dược, cũng coi là hi vọng cuối cùng của Ảnh s·á·t tộc.

Thành c·ô·ng, lão tổ Ảnh s·á·t tộc khỏi hẳn v·ết t·hương cũ, một lần hành động bước vào Kim Tiên tầng tám, dẫn đầu Ảnh s·á·t tộc một lần nữa trở lại vị trí đỉnh phong tại Khởi Nguyên đại lục.

Thất bại, rớt xuống ngàn trượng, làm không tốt sẽ còn bị diệt tộc.

"Đã như vậy, vậy thì viên t·h·i·ê·n Nguyên đan này, liền bán cho vị tiền bối Ảnh s·á·t tộc này."

Nhìn thấy không người đấu giá, Vương t·h·i·ê·n thản nhiên nói.

Kỳ thật nội tâm hắn bên trong cũng là nghiêng về đem cái này đan dược đưa cho Ảnh s·á·t tộc.

Bởi vì Ảnh s·á·t tộc mắt thấy sắp không được, muốn là bởi vì chính mình một viên đan dược mà một lần nữa đứng lên, cái kia phía sau sẽ cảm ơn mình như thế nào?

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi còn trân quý hơn xa so với dệt hoa tr·ê·n gấm.

Bán cho những người này, bất quá là dệt hoa tr·ê·n gấm mà thôi.

Nhìn xem Vương t·h·i·ê·n đưa tới cửu vân t·h·i·ê·n Nguyên đan, vị cường giả Kim Tiên của Ảnh s·á·t tộc cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí lấy ra một phương hộp ngọc đem đan dược đặt ở bên trong hộp ngọc giữ gìn.

"Vị tiểu hữu này, lúc ta đi ra không có mang p·h·áp tắc nguyên thạch, đây là ngọc phù liên hệ của ta, chờ ta sẽ góp đủ ở trong tộc liền sẽ mang toàn bộ cho ngươi."

"Nếu là ngươi không yên tâm, có thể chờ ta tại chỗ này, sau khi ta trở về lập tức cầm p·h·áp tắc nguyên thạch tới."

"Nếu là ngươi còn không yên tâm, đây là không gian giới chỉ của ta, bên trong chính là cả đời ta cất giữ, toàn bộ thế chấp tại chỗ ngươi."

"Hoặc là, ngươi th·e·o ta đi, ta về trong tộc cho ngươi cầm."

Cường giả Kim Tiên Ảnh s·á·t tộc gắt gao cầm hộp ngọc trong tay nhìn xem sắc mặt Vương t·h·i·ê·n chân thành nói.

"Không có việc gì, ta tin tưởng tiền bối."

Vương t·h·i·ê·n khẽ cười một tiếng, cái này đan dược có lẽ đối với người khác mà nói rất trân quý, thế nhưng đối với chính mình mà nói, cũng liền như thế.

Lấy t·h·i·ê·n phú của chính mình, Đạo Đan Sư từ trước đến nay đều không phải cái gì cái gọi là điểm cuối cùng.

Đến lúc đó, cái gì rác rưởi t·h·i·ê·n Nguyên đan, ta cho ngươi trực tiếp thực hiện sản xuất hàng loạt.

"Tốt tốt tốt, tiểu hữu, ta gọi Thần t·h·i·ê·n, p·h·áp tắc nguyên thạch ta cam đoan sẽ không quên, trở về ta liền cho ngươi góp."

"Đây là ngọc phù liên hệ của ta, nếu là tại cái này Khởi Nguyên đại lục gặp phải phiền toái gì, liên hệ ta, vô luận là người nào dám can đảm trêu chọc ngươi, ta đều cho ngươi giải quyết."

"Ta đi trước, tiểu hữu, chờ ta, góp đủ ta cam đoan liên hệ ngươi."

Nói xong, Thần t·h·i·ê·n quay người cầm ngọc phù rời đi, đi đến nơi xa, vẫn không quên quay người hướng Vương t·h·i·ê·n lại lần nữa bảo đảm nói.

Sau đó đột nhiên xé rách trời ở giữa rời đi.

"Ảnh s·á·t tộc lần này, sợ rằng muốn quật khởi a."

"Đúng vậy a, vị kia của Ảnh s·á·t tộc, lúc đầu t·h·i·ê·n tư chính là số một, nếu là lại thêm cửu vân Thánh đan trợ giúp, Kim Tiên tầng tám đã là chuyện chắc như đinh đóng cột."

"Chậc chậc chậc, xem ra trở về muốn ước thúc một chút trong tộc, Ảnh s·á·t tộc, không thể lại trêu chọc."

Mọi người nhao nhao cảm khái nói, sau đó lại cực kỳ nóng mắt nhìn xem một viên đan dược cuối cùng trong tay Vương t·h·i·ê·n.

"Tiểu hữu, viên t·h·u·ố·c này, ta ra tám trăm vạn p·h·áp tắc nguyên thạch, ta hiện tại liền có thể trao đổi, không ký sổ."