Chương 4031: Con đường vô địch - Vương Thiên biểu diễn cá nhân 11

"Tám trăm vạn? Lão tử ra chín trăm vạn, vừa rồi là thấy lão tổ Ảnh Sát tộc có giao hảo với lão tổ tộc ta, ta muốn giúp Ảnh Sát tộc một chút, cho nên mới không đấu giá, các ngươi thật sự cho rằng lão tử không có tiền à?"

"Một ngàn vạn, ta ra một ngàn vạn, một ngàn vạn pháp tắc nguyên thạch, lão tổ tộc ta dự cảm Kim Tiên tầng chín có hy vọng, nếu có đan dược này trợ giúp, một lần hành động bước vào Kim Tiên tầng chín không phải việc khó."

"Một ngàn vạn? Ta ra một ngàn hai trăm vạn, một ngàn hai trăm vạn pháp tắc nguyên thạch, muốn viên Thiên Nguyên đan này."

Nghe một đám Kim Tiên báo giá, các tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên xem xung quanh đều vô cùng rung động.

Pháp tắc nguyên thạch, cái này cũng không phải tiên thạch gì a.

Xem như thổ dân Khởi Nguyên đại lục, bọn họ biết rõ pháp tắc nguyên thạch trân quý đến mức nào.

Cho dù là bọn họ, muốn thu hoạch được mấy viên pháp tắc nguyên thạch đều muôn vàn khó khăn.

Đáng tiếc, ngồi ở đây đều là đại biểu đến từ các đại thế lực đứng đầu Khởi Nguyên đại lục.

Ra tay tự nhiên xa xỉ.

Những thế lực lớn này, thật sự là chó nhà giàu a.

Đừng nói một ngàn hai trăm vạn pháp tắc nguyên thạch, bọn họ liền một ngàn hai trăm vạn lần chủng loại tiên thạch đều không bỏ ra nổi.

Ai. . .

"Tà Tàng Kiếm Các ta ra một cái thượng phẩm Vô Lượng Khí, Trảm Thiên Kiếm, cùng một ngàn ba trăm vạn pháp tắc nguyên thạch, đạo hữu thấy sao?"

Ninh Vũ không nhanh không chậm nhẹ giọng mở miệng nói.

Vừa dứt lời, các tộc cường giả bốn phía đều tức giận không nhẹ.

Bọn họ có thể tới đây tham gia đại điển mở các của Tà Tàng Kiếm Các, vậy đại biểu cho quan hệ của bọn họ với Tà Tàng Kiếm Các không tệ.

Cho dù không phải một chủng tộc, nhưng lẫn nhau đều có kết giao lợi ích.

Mà bây giờ, Tà Tàng Kiếm Các lại âm sau lưng bọn họ như thế, chuyện này khiến bọn họ tức giận không nhẹ.

Tốt tốt tốt, lão tử coi ngươi là bằng hữu, ngươi đem lão tử làm quỷ tử?

Đáng tiếc, Ninh Vũ không nhìn thẳng những ánh mắt gần như sắp g·iết nàng của bốn phía.

Trước lợi ích chính thức, cái gì cái gọi là bằng hữu, đều là phù vân.

"Ha ha ha, nơi này náo nhiệt như vậy a, xem ra còn chưa kết thúc, trẫm đến không tính là muộn chứ."

Sau một khắc, một đạo thanh âm uy nghiêm tràn đầy vang lên từ phía sau nhiều người.

Một đám cường giả nhộn nhịp quay người nhìn, chỉ thấy một tôn người mặc long bào, sắc mặt uy nghiêm, nam tử tr·u·ng niên đội mũ miện cười lớn đi tới.

Phía sau thì đi theo một nhóm thị vệ tôi tớ.

Ánh mắt Ninh Vũ lăng lệ liếc nhìn đệ tử canh cửa.

Chỉ thấy hai đệ tử Tà Tàng Kiếm Các canh cổng thì đầy mặt ủy khuất đứng tại chỗ.

Thấy vậy, nội tâm Ninh Vũ nguôi giận phân nửa.

"Vãn bối Ninh Vũ, bái kiến Lưu bá bá."

"Thần Ngạc tộc, Đường Chính."

"Tứ Thủy Giao tộc, Thiên Hành Nhất."

"Nham Tước tộc, Trường Phong."

". . ."

"Bái kiến Thiên Thánh Đế Triều Đế Tôn miện hạ."

Một đám cường giả vừa rồi còn tranh mặt đỏ tới mang tai giờ phút này đều đàng hoàng ôm quyền hướng nam tử tr·u·ng niên trước mắt cúi đầu.

Đồng thời, khóe miệng bọn họ đắng chát.

Vị này ở trước mặt, bọn họ còn cạnh tranh cái rắm a.

Vị này chính là ông vua không ngai của Thiên Thánh Đế Triều, đại năng Kim Tiên tầng tám chân chính, toàn bộ nhân tộc Khởi Nguyên đại lục đều dựa vào vị này c·h·ố·n·g đỡ.

Một trong những chí cường giả đứng đầu toàn bộ Khởi Nguyên đại lục.

Vị này đến, bọn họ còn cạnh tranh cái rắm a.

Cho dù lão tổ sau lưng bọn họ ở trước mặt vị này một cái rắm cũng không dám thả.

Vị này nếu cạnh tranh, bọn họ còn dám nói nửa chữ không sao?

Ch·ết tiệt, đến cùng cái tên trời đ·á·n·h nào đi thông báo vị này?

Suy nghĩ tinh tế một chút, bọn họ liền hiểu được, địa phương bọn họ đứng chính là dưới da mặt của vị này.

Nơi này p·h·át s·i·n·h cái gì, vị này có thể không biết sao?

Thiên Nguyên đan, ngay cả vị này cũng có thể dẫn tới.

"Đứng dậy đi, tất cả đứng lên, nhìn sắc mặt chư vị, không quá ưa t·h·í·c·h trẫm đến a."