Chương 4032: Con đường vô địch - Vương thiên biểu diễn cá nhân 12

Đế Tôn ra vẻ sinh khí nhìn đám người khom lưng trước mắt, cho dù Diệp Lâm bọn họ cũng khom lưng.

Bọn họ cũng không phải trẻ con miệng còn hôi sữa, đây là sự tôn trọng cơ bản đối với một cường giả.

"Không có không có, Đế Tôn nói gì vậy, Đế Tôn có thể đến đây, thật là vinh hạnh của chúng ta."

"Đúng vậy đúng vậy, ta còn là lần đầu tiên tận mắt thấy dung nhan của Đế Tôn các hạ, đủ ta trở về khoe khoang cả đời."

"Đế Tôn mau ngồi, mau ngồi."

"Đế Tôn các hạ, ngài tới đây, thực sự là vinh hạnh cho ta, chân chính là vinh hạnh a."

Giờ khắc này, ngay cả Kim Tiên cao cao tại thượng cũng bắt đầu nịnh nọt tâng bốc.

Đừng nói cường giả cao cao tại thượng không thể đụng vào, ngươi chỉ là chưa từng nhìn thấy dáng vẻ chật vật của họ thôi.

Nghe lấy những lời vuốt mông ngựa này, Đế Tôn khẽ cười một tiếng đi tới vị trí đã chuẩn bị sẵn ngồi xuống.

"Các ngươi à, thật là..."

"Ta đến nơi này, mục đích chắc hẳn các ngươi cũng biết, ta sẽ không chặt đứt hy vọng của các ngươi, cũng sẽ không đoạn mất tài lộ của vị tiểu bằng hữu đồng tộc này."

Đế Tôn nhìn mọi người một cái, lại lần nữa nhìn thoáng qua Vương thiên.

Cười cười xong, lần nữa mở miệng nói.

"Tất cả mọi người công bằng đấu giá, không cần để ý đến thân phận của ta."

"Hiện tại, ta ra giá 1500 vạn pháp tắc nguyên thạch, lại thêm một tôn trung phẩm Vô Lượng Khí, lại hứa hẹn cho một đoàn người của tiểu bằng hữu tám tước vị hầu tước."

"Thế nào?"

Đế Tôn khẽ cười nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người im lặng.

Ngài đã nói lời này rồi, bọn họ còn dám đấu giá sao?

Không dám.

Ai biết cái vị Đế Tôn này có thù dai hay không, vạn nhất hiện tại lên tiếng, ngày sau lén lút ngáng chân họ thì sao?

Nghĩ đi nghĩ lại, khóe miệng một đám cường giả càng thêm đắng chát.

Bọn họ nghĩ nhiều rồi, lấy thân phận của Đế Tôn, còn thèm ngáng chân ngươi trong bóng tối sao? Trực tiếp xử lý ngươi tại chỗ ấy chứ.

Cho dù đem bọn họ xử lý, thế lực chủng tộc phía sau bọn họ cũng không dám hé răng nửa lời.

Khởi Nguyên đại lục vạn tộc đều vô cùng căm hận nhân tộc, hận không thể giết sạch cho nhanh.

Từ hoàn cảnh vô cùng gian khổ này, Đế Tôn còn có thể vì nhân tộc đánh xuống một khối cương vực lớn như vậy, có thể thấy người trước mắt bá đạo đến mức nào.

Căn bản không thèm giảng đạo lý với ngươi, chỉ nói chuyện bằng nắm đấm.

"Ai, các ngươi à, chính là quá nể mặt ta, đã nể mặt ta như vậy, vậy ta xin nhận, tiểu bằng hữu, đan dược này cho ta."

"Cái giá này, cũng không tính bạc đãi tiểu bằng hữu, ngày sau ra ngoài hành tẩu, mang theo lệnh bài này."

"Bất luận chủng tộc nào thấy, cũng sẽ nể mặt ngươi."

"Ai mà không nể mặt ngươi, chính là không nể mặt trẫm, không nể mặt trẫm, trẫm quay đầu dẹp hắn."

Đế Tôn đối với Vương thiên hòa ái cười nói, thế nhưng trong tiếng cười, tràn đầy bá khí.

Không cho phép một tia chất vấn.

Theo Đế Tôn xua tay, tùy tùng phía sau vội vàng tiến lên, trong ngực ôm một cái rương lớn.

Theo thị vệ mở ra rương lớn, tám cái lệnh bài màu vàng óng lấp lánh tỏa sáng đập vào mắt mọi người.

"Có lệnh bài này, liền đại biểu cho thân phận hầu tước của Thiên Thánh Đế Triều ta."

Đế Tôn nói xong, lại có một thị vệ đi lên phía trước, rất cung kính đưa cho Vương thiên một chiếc nhẫn không gian.

Đợi đến khi vị thị vệ cuối cùng đi tới, trong tay đột nhiên xuất hiện một chiếc chuông lớn, chiếc chuông này tản ra khí tức cực kỳ uy nghiêm, trên bề mặt còn vẽ những hoa văn phức tạp thần bí.

Khiến người ta có một cảm giác huyền diệu khôn tả.

"Được."

Vương thiên nhận lấy những vật này, sau đó đưa đan dược cho thị vệ trước mắt.

Mà thị vệ kia thì không dám chút nào chủ quan, vội vàng lấy ra một hộp ngọc, Vương thiên đặt đan dược vào bên trong hộp ngọc, thị vệ đóng hộp ngọc lại rồi rất cung kính mang đến trước mặt Đế Tôn.