Chương 4033: Con đường vô địch - Vương t·h·i·ê·n biểu diễn cá nhân 13

Đế Tôn mở hộp ngọc ra xem xét, lập tức vẻ mặt tươi cười.

"Không sai, cửu vân Thánh đan, trẫm còn là lần đầu tiên gặp."

"Tiểu bằng hữu, ngày sau đều có thể dùng tên tuổi của trẫm ở bên ngoài làm việc, nếu là có người không nể mặt ngươi, ngươi liền thông qua thứ này nói cho trẫm, trẫm 'hất lên' hắn."

"Tốt, trẫm đi, các ngươi tiếp tục."

Đế Tôn đến nhanh, đi cũng nhanh, một đoàn người cứ như vậy quay người rời đi, nháy mắt biến m·ấ·t ngay trước mắt mọi người.

Nhìn Đế Tôn rời đi, sắc mặt các tộc cường giả ở đây đều giống như ăn phải phân, khó coi vô cùng.

Mặc dù bọn họ rất tức giận, rất p·h·ẫ·n nộ, nhưng là không thể làm gì, thậm chí đến biểu hiện ra ngoài cũng không dám.

Một khi dám biểu hiện ra ngoài, Đế Tôn về sẽ lập tức cho bọn họ "hất lên".

Đừng tưởng rằng Đế Tôn xuất khẩu "hất lên", ngậm miệng "hất lên" là hù dọa ngươi, đường đường Đế Tôn, toàn bộ nhân tộc Chí Tôn, sẽ đùa giỡn với ngươi sao?

Tên kia, là thật sẽ "hất lên" ngươi đó.

Chân chính nhất ngôn cửu đỉnh.

Trong lúc nói cười, định đoạt sinh t·ử của ngươi.

Đáng sợ vô cùng.

Nhìn viên đan dược cuối cùng không còn, đông đ·ả·o cường giả mặc dù thở dài, nhưng vẫn đi lên phía trước giao hảo với Vương t·h·i·ê·n.

Đan dược là nhỏ, luyện đan sư này mới là lớn a.

Người trước mắt có khả năng luyện chế ra lần thứ nhất, cũng liền có khả năng luyện chế ra lần thứ hai.

Càng đừng nói người này còn trẻ, tương lai tiền đồ rộng lớn.

Đạo Đan Sư, ba chữ đủ để cho bọn họ nội tâm dâng lên s·á·t ý.

Thế nhưng vừa rồi Đế Tôn nói mấy câu đó, hiển nhiên là đang cảnh cáo bọn họ a.

Ý kia đã rất rõ ràng, ai dám động đến đám người trước mắt, hắn liền dám "hất lên" người đó.

Nhân tộc Đạo Đan Sư, Đế Tôn ngoài miệng không để ý, kì thực, đã biểu lộ thái độ của mình.

Vô luận vị Đạo Đan Sư này đến từ đâu, chỉ cần hắn là nhân tộc, vậy là đủ rồi.

Chỉ cần hành tẩu tại Khởi Nguyên đại lục, vậy hắn, Đế Tôn, liền có thể che chở được.

"Tiểu hữu, ngày sau nếu xông xáo tại Khởi Nguyên đại lục, đừng quên đến Thần Ngạc tộc ta ngồi một chút a, Thần Ngạc tộc chúng ta tất nhiên sẽ lấy lễ để tiếp đón."

"Tiểu hữu, nếu ngày sau lại luyện chế ra loại đan dược gì, nhất t·h·i·ết phải liên hệ ta, đắt cỡ nào ta đều mua."

"Tiểu hữu, nếu ngày sau lại luyện chế ra cái gì t·h·i·ê·n Nguyên đan, cứ việc liên hệ ta, vô luận ngươi ở đâu, ta đều có thể đến trước mặt ngươi trong vòng nửa canh giờ."

"Tiểu hữu, ngươi nhất định phải nhớ kỹ đó, Khởi Nguyên đại lục hung hiểm vạn phần, nếu gặp phải nguy hiểm, đừng x·ấ·u hổ, cứ việc liên hệ ta, Kim Tiên tầng năm, ta đều có thể cho ngươi xử lý, Kim Tiên tầng năm trở lên, khẽ c·ắ·n môi cũng có thể xử lý."

Các tộc cường giả nói xong, rối rít lưu lại phương thức liên lạc, sau đó lưu luyến không rời.

Vừa rồi, một cơ hội đứng ở đỉnh Khởi Nguyên đại lục đã bày ra trước mặt bọn họ.

Đáng tiếc, bọn họ không nắm bắt được.

Đáng tiếc, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc.

Một đám cường giả bắt đầu thưa thớt rời đi.

Nơi này đã không có ý nghĩa gì, vừa rồi bị Đế Tôn cảnh cáo một phen, bọn họ cũng không dám ở chỗ này, sợ bị Đế Tôn giải quyết.

Bất quá, bọn họ cẩn t·h·ậ·n từng bước đi, như vậy, là thật không nỡ Vương t·h·i·ê·n a.

Bọn họ thật muốn t·r·ó·i Vương t·h·i·ê·n trở về, ngày đêm bắt hắn luyện đan cho bọn họ.

Đáng tiếc, người này có nhân tộc Đế Tôn bao bọc, không dễ chọc a.

"đ·ạ·p mả, vừa rồi không nên nể mặt Ảnh s·á·t tộc, cỏ, ta đ·ạ·p mả thật hối h·ậ·n, hắn lão tổ c·hết liên quan quái gì đến ta, thảo thảo thảo."

Tất cả mọi người yên tĩnh rời đi, chỉ có một tôn lão giả hùng hùng hổ hổ rời đi nơi đây.

Các Thái Ất Huyền Tiên cường giả còn lại cũng nhộn nhịp quay người rời đi.

Tràng cảnh này, đã không t·h·í·c·h hợp để bọn họ tiếp tục ở lại.

Tiếp tục chờ đợi, hiển nhiên là có chút không có mắt.