Chương 3998: Con đường vô địch - "Ngài không tin, có thể đích thân thử xem"

"Ta biết ngài có thể không tin, nhưng nếu không tin, ngài có thể đích thân thử xem." Nhìn đôi mắt của lão giả, Bao Tiểu Thâu buông tay bất đắc dĩ nói.

Lão giả hoài nghi nhìn Bao Tiểu Thâu, sau đó dùng thần niệm k·h·ủ·n·g b·ố đến cực điểm bao phủ lấy tiểu mập mạp kia.

Trong chốc lát, toàn bộ bí m·ậ·t trên người tiểu mập mạp bại lộ trước mắt lão giả.

"Liên quan tinh vi, trận phù thật phức tạp." Hai mắt lão giả p·h·át sáng như si như say.

Trận phù là mấu chốt để trận p·h·áp hình thành, cũng là cội nguồn sức mạnh của trận p·h·áp.

Trận phù có rất nhiều loại, giống như văn tự, sự sắp xếp tổ hợp khác nhau sẽ p·h·át huy ra hiệu quả khác nhau.

Mà cách sắp xếp trận phù của Bao Tiểu Thâu là tinh mỹ và phức tạp nhất mà hắn từng thấy.

Nhìn kỹ lại, nó phảng phất một tác phẩm nghệ t·h·u·ậ·t hoàn mỹ vô cùng.

Giờ khắc này, nội tâm hắn r·u·ng động không lời nào diễn tả được.

Bao Tiểu Thâu tuyệt đối là một Trận p·h·áp Đại Sư, ít nhất cũng phải là Đạo Trận Sư.

Tuyệt đối không ngờ, hắn lại có thể nhìn thấy s·ố·n·g một Đạo Trận Sư.

Tinh vực lam cầu to lớn như vậy, cũng không tìm được một Đạo Trận Sư nào.

T·h·i·ê·n phú bực này có thể nói là yêu nghiệt, chân chính là tuyệt thế yêu nghiệt.

"Ừ, ngươi không có l·ừ·a gạt ta."

Lão giả nhìn Bao Tiểu Thâu, nhất thời trầm mặc, ba người cứ thế trầm mặc mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Không hề nghi ngờ, dù là lão giả cũng chưa từng thấy chuyện thần kỳ như vậy, trận đạo hóa hình?

Mẹ nó, có thể hay không lạ thường hơn nữa đi?

"Lần này, trận đạo so tài ngươi là thứ nhất, nhưng cái đồ chơi này, có thể đưa cho ta không?"

Lão giả nhìn tiểu mập mạp thấp giọng nói, đồ chơi này có giá trị nghiên cứu rất lớn, nếu đem nó mang ra ngoài, đám lão đầu cả ngày nghiên cứu trận p·h·áp kia sẽ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Triệt để đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

"Nếu tiền bối cảm thấy hứng thú, cứ cầm lấy."

Bao Tiểu Thâu hào phóng phất tay, dù sao cũng là sản vật ngoài ý muốn.

Vả lại, trận bàn hóa linh, có cái thứ nhất rồi thì Bao Tiểu Thâu tự tin có thể làm ra cái thứ hai, cái thứ ba.

Cho nên, với hắn mà nói, nó không quá trân quý.

"Chủ nhân, ngươi muốn vứt bỏ ta sao?"

Ở xa, tiểu mập mạp thấy hết mọi chuyện, ấm ức nhìn Bao Tiểu Thâu.

Không ngờ rằng, mình vừa mới sinh ra, Bao Tiểu Thâu đã muốn vứt bỏ mình?

"Ngươi sinh ra chỉ là một sự ngoài ý muốn thôi, không có vứt bỏ hay không vứt bỏ gì cả, ngươi đi theo hắn đi, tạm biệt."

Bao Tiểu Thâu khoát tay áo nói.

Đồ chơi này, dù do mình tạo ra, nhưng mình hoàn toàn không có chút tình cảm nào với nó.

Vả lại, sau này hắn vẫn muốn làm đại sự, sao có thể mang theo cái đồ chơi này bên người?

"Đi thôi, rời khỏi nơi này cùng lão phu."

Lão giả vui cười ha hả, rồi vung tay lên, Bao Tiểu Thâu cùng tiểu mập mạp đi theo lão giả rời khỏi nơi đây.

Còn Bao Tiểu Thâu, thì là người thứ nhất x·ứ·n·g đ·á·n·g trận đạo, bọn họ tự nhiên có những phần thưởng khác cho đám gia hỏa này...

...

Bên kia, lão giả đi tới trước mặt Vương T·h·i·ê·n.

Kim Tiên cường giả, thân hóa ngàn vạn, đến toàn bộ đều là hóa thân của lão giả, nhất niệm hóa ngàn vạn.

Lão giả nhìn vẻ mặt thất vọng của Vương T·h·i·ê·n trước mắt, trong lòng suy đoán, tiểu t·ử này, lẽ nào luyện chế Thanh Tâm đan cũng thất bại sao?

"Tiểu hữu, thế nào rồi?"

Lão giả nội tâm suy đoán, nhưng sắc mặt không hề biến đổi, vui vẻ đi tới trước mặt Vương T·h·i·ê·n hỏi han.

"Lần này thất bại thảm hại, một lò chỉ luyện ra tám văn đan dược, nếu để ta dùng lò luyện đan của mình, cam đoan có thể luyện ra cửu vân Thánh đan."

Vương T·h·i·ê·n mặt đầy quật cường nói.

Dù biết mình không được, nhưng cái không được này tuyệt đối không thể để người khác biết.

Mình biết mình không được là được rồi, không thể để người khác biết mình không được.