Chương 4034: Con đường vô địch - Vương thiên biểu diễn cá nhân 14

Đợi đến khi tất cả mọi người rời đi, tại chỗ cũng chỉ còn lại Diệp Lâm cùng đoàn người của hắn và Tàng Kiếm Các.

"Vị kia vừa rồi, chính là Thiên Thánh Đế Triều Đế Tôn, người mạnh nhất của nhân tộc ở Khởi Nguyên đại lục, cũng là người mạnh nhất của nhân tộc toàn bộ khu vực thứ ba."

"Chính hắn đã dẫn dắt nhân tộc ở Khởi Nguyên đại lục này liều m·ạ·ng g·iế·t chóc để giành lấy một vùng lãnh thổ, còn Tàng Kiếm Các của ta, cũng là nương nhờ dưới trướng Thiên Thánh Đế Triều."

"Tước vị hầu mà hắn ban cho các ngươi, cũng có thể giúp các ngươi giảm bớt phiền phức khi đi lại ở khu vực thứ ba sau này."

"Kẻ nào dám gây phiền phức cho các ngươi, đều có thể cho xem lệnh bài này."

Ninh Vũ tỉ mỉ giải t·h·í·c·h cho Diệp Lâm và những người đi cùng.

"Đây là hậu lễ mà Tàng Kiếm Các ta chuẩn bị cho các ngươi."

Ninh Vũ cầm một chiếc nhẫn không gian đưa cho Vương thiên, dù sao đan dược của Vương thiên không thể lấy không công được.

"Đây là bản đồ Khởi Nguyên đại lục được sao chép lại, bên trên ghi chú rõ từng vùng của Khởi Nguyên đại lục."

"Thậm chí, ngay cả một số c·ấ·m địa cũng được ghi chú tỉ mỉ."

Nói xong, Ninh Vũ lại lấy ra một quyển trục đặt vào tay Vương thiên.

"Khởi Nguyên đại lục, ngoài Thiên Thánh Đế Triều ra, đâu đâu cũng là bóng dáng của vạn tộc, cường giả nhân tộc nếu rời khỏi cương vực của Thiên Thánh Đế Triều thì nửa bước cũng khó đi, các ngươi nếu muốn xông xáo, hãy cẩn trọng."

"Nếu gặp nguy hiểm, có thể tìm Tàng Kiếm Các ta trợ giúp."

Ninh Vũ vừa nói, vừa đưa cho Vương thiên một chiếc ngọc phù.

Giờ phút này, Vương thiên đã dùng đan dược đổi được rất nhiều đồ tốt, trong đó có không ít phương thức liên lạc của các loại Kim Tiên đại năng.

Có thể nói không ngoa, ngay lúc này, bọn họ đã có khả năng xông pha tại toàn bộ Khởi Nguyên đại lục.

"Đa tạ Ninh cô nương."

Vương thiên hướng Ninh Vũ cảm ơn, thu hết những vật này vào trong nhẫn không gian.

Giờ khắc này, Vương thiên mới thật sự là nhân vật chính, Diệp Lâm bọn họ, cũng chỉ là để làm nền mà thôi.

"Nếu các ngươi muốn làm kh·á·c·h ở Tàng Kiếm Các ta, ta sẽ sai người thu xếp chỗ ở ngay."

Nhìn Vương thiên cùng đoàn người, Ninh Vũ không nhịn được lên tiếng nói.

"Không cần Ninh cô nương, chúng ta phải đi ngay, thời gian không chờ đợi ai, chúng ta còn có chuyện quan trọng hơn."

Vương thiên lập tức cự tuyệt.

Thời gian không chờ đợi ai, bọn họ còn nhiều việc phải làm.

Đến đây chủ yếu là xem có thể kiếm được bản đồ hay không, hiện tại thu hoạch được thế này, thật là niềm vui ngoài ý muốn.

"Vậy thì tốt, ta không tiễn nữa, chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió, nếu gặp phiền phức gì, cứ liên hệ ta, ta nhất định sẽ giúp nếu có thể."

Đối với Vương thiên, Ninh Vũ vô cùng coi trọng.

Một tôn Nhị phẩm Đạo Đan Sư, nàng không thể không tôn trọng.

"Được rồi, Ninh cô nương, xin cáo từ."

Vương thiên chắp tay với Ninh Vũ, sau đó quay người rời đi, những người khác cũng chắp tay rồi rời khỏi nơi này.

Nhìn theo đám người rời đi, Ninh Vũ đứng tại chỗ không biết đang suy nghĩ gì.

Các đệ t·ử Tàng Kiếm Các xung quanh không dám có động tĩnh gì.

"Gia gia, sao vừa rồi người không nói một lời nào vậy?"

Ninh Vũ quay người nhìn lão giả sau lưng, vẻ mặt trách cứ, vừa rồi là chuyện hệ trọng, sao gia gia lại không nói gì hết vậy?

Đẩy mình ra phía trước nhất.

"Con là kiếm chủ đời tiếp theo, sớm muộn gì cũng phải thừa kế toàn bộ Tàng Kiếm Các, những chuyện nhỏ nhặt thế này chỉ là để con làm quen trước thôi."

"Con đó, sau này sẽ còn gặp nhiều cảnh tượng như vậy, phải nuôi dưỡng một cỗ khí, một cỗ khí tức đ·ộ·c nhất vô nhị thuộc về kẻ thượng vị."

"Con nhìn khí tràng của Đế Tôn vừa rồi đó, tương lai con cũng phải có loại khí tràng đó, biết chưa?"

Lão giả nhìn Ninh Vũ, nở một nụ cười hiền hòa.

Điều này khiến Ninh Vũ đứng tại chỗ hờn dỗi.