Chương 4035: Con đường vô địch - Thái Sơ bí cảnh

"Ngươi xem, ta nói không sai chứ, ngươi còn phải cảm ơn ta, nếu không phải ta, ngươi có thể có nhiều thu nhập như vậy?" Bao Tiểu Thâu ôm Vương t·h·i·ê·n vỗ bộ n·g·ự·c nói lớn, mà Vương t·h·i·ê·n thì hoàn toàn không muốn để ý tới người này.

Cái tên này hoàn toàn không biết đến cái giá của sự thất bại.

Nếu như vừa rồi chính mình thất bại, vậy mình nên làm thế nào để xuống nước?

Đến lúc đó không c·hết cũng đã là may mắn.

Trước khi đan thành thì đối đãi với ngươi kh·á·c·h kh·á·c·h khí khí, một khi luyện chế thất bại, bọn họ sẽ lập tức cho ngươi thể nghiệm cái gì gọi là từ tr·ê·n đường lên thiên đàng rơi xuống địa ngục chỉ trong một ý niệm.

Trong một nhà trọ, một đám người vây quanh một cái bàn lớn ngồi xuống.

"Lần này bản đồ làm được, chủ yếu là dựa vào Vương t·h·i·ê·n."

"Chúng ta chỉ là phụ trợ mà thôi."

Diệp Lâm nói đến đây thở dài một tiếng, chẳng lẽ chính mình thật sự là một tên lưu manh?

C·hết tiệt.

Có tay nghề chính là tốt.

Có kỹ t·h·u·ậ·t chính là được ưa t·h·í·c·h.

"Đây là bản đồ, xem trước một chút."

Vương t·h·i·ê·n mở rộng bản đồ đặt ở trước mắt mọi người.

Tr·ê·n bản đồ rậm rạp chằng chịt, thế nhưng các loại địa phương trọng yếu đều được đánh dấu rõ ràng, thậm chí đến cả các đại chủng tộc ở đâu, quen thuộc, đặc điểm, nhược điểm đều ghi chú ra.

Có thể thấy được, cái này t·à·ng k·i·ế·m các thật sự là chu đáo.

Nói cách kh·á·c, t·à·ng k·i·ế·m các có lẽ đã sớm nghiên cứu triệt để, bản đồ lúc đầu của bọn họ vốn dĩ cũng có bộ dáng như vậy, cái này một phần, chẳng qua là nguyên dạng sao chép lại mà thôi.

Đến mức bản đồ này vì cái gì lại kỹ càng như thế, vì cái gì muốn đ·á·n·h dấu đặc điểm cùng nhược điểm của các đại chủng tộc, điều này sẽ khiến ngươi cảm thấy ý vị sâu xa.

"t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, t·à·ng k·i·ế·m các, đúng, chúng ta ở chỗ này."

Thần niệm bao phủ toàn bộ bản đồ, trong nháy mắt, Diệp Lâm liền tìm ra vị trí của bọn họ.

t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, Tinh Không Thánh Thành.

Có hai địa điểm này, tìm ra rất là dễ dàng.

"Để ta xem một chút."

Lúc này, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán đi tới bắt đầu dò xét tr·ê·n bản đồ.

Sự tồn tại của Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán đối với mọi người mà nói sớm đã không phải là bí m·ậ·t.

Mọi người đều biết Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán là từ thời đại rất xa xưa lưu truyền lại, đến mức xa bao lâu, vậy thì không biết.

"Nơi này, mặc dù có chút biến hóa, thế nhưng biến hóa không lớn, nhờ có địa đồ này, tiêu chí núi non sông ngòi rõ ràng, lão phu lúc này mới có thể đại khái phân biệt ra được."

Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán lẩm b·ầ·m, thời gian trôi qua xa xưa như vậy, những địa danh này đã sớm đổi hết lần này đến lần khác.

Nếu không phải bản đồ này vẽ núi non sông ngòi sinh động như thật, thì chính mình thật đúng là không phân biệt được.

"Tìm thấy rồi, phía đông, tam sơn chi tâm, Thái Sơ bí cảnh."

Lúc này, Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán đột nhiên lớn tiếng nói, mấy người vội vàng góp đến tr·ê·n bản đồ tìm k·i·ế·m vị trí mà Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán vừa nói.

t·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, phía đông, đi thẳng ba vạn vạn tinh vực?

Có hơi xa.

"Địa hình nơi đó ta rất quen thuộc, nếu không có đoán sai, chắc chắn đó là vị trí của Thái Sơ bí cảnh."

"Đi, Thái Sơ chính là một tôn Kim Tiên tầng chín cường giả Thái Cổ, về sau vẫn lạc, được mai táng tại Khởi Nguyên đại lục, mà Thái Sơ bí cảnh cũng là nơi hắn an táng hài cốt."

"Cũng không biết bí cảnh này đã mở ra hay chưa."

Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán có chút chần chờ, hắn chỉ biết được những điều này.

Đến mức sau này Thái Sơ bí cảnh có bị người khác mở ra hay không, hắn không biết.

"Đã như vậy, vậy liền đi xem một chút."

Diệp Lâm quyết định dứt khoát.

Nơi mai táng hài cốt của một tôn đại năng Kim Tiên tầng chín, đây chính là thứ rất có giá trị.

Kim Tiên tầng chín a, chỉ kém một bước nữa là có thể tiến thẳng vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên.

Được xem là đại năng chân chính.

"Tốt, nơi mai táng hài cốt, có lẽ có rất nhiều bảo vật a? Chỉ cần đào được một chút thứ thừa thãi, cũng đủ để ta phất lên."

Bao Tiểu Thâu thần sắc hưng phấn nói.