Chương 4036: Con đường vô địch - ra ngoài du lịch, mới thật sự là tu hành

Kim Tiên cường giả, khổ tu trên cơ bản đều là đường đi đến cùng.

Thiên tư Kim Tiên cường giả tuyệt đại đa số đều là ra ngoài du lịch tìm kiếm cơ duyên.

Bởi vì cảnh giới Kim Tiên, một mặt khổ tu căn bản vô dụng, khổ tu sẽ chỉ làm ngươi trên đường khổ tu càng chạy càng xa.

Cho nên, ra ngoài du lịch tìm kiếm cơ duyên mới thật sự là tu hành.

Khổ tu, chỉ là vững chắc một cái tự thân tâm thái tu vi mà thôi.

"Đã như vậy, vậy liền hiện tại xuất phát, đi xem một chút cái gọi là Thái Sơ bí cảnh."

Nhìn một chút bản đồ, đem trên bản đồ tất cả nhân tố toàn bộ cực hạn về sau, Diệp Lâm quyết định hiện tại liền lập tức lên đường.

Hai cái này ở giữa cách xa nhau rất xa, mà còn một khi rời đi khu vực quản lý Thiên Thánh Đế Triều, trong đó còn có thể gặp phải đếm mãi không hết phiền phức.

Cho nên, muốn tiết kiệm thời gian.

Hiện tại Diệp Lâm bọn họ còn không có tìm được phương pháp tiến về khu vực thứ hai, đương nhiên phải ở khu vực thứ ba xông xáo một phen.

"Hi vọng lần này có khả năng tìm kiếm được Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển đi."

Diệp Lâm nội tâm thầm nghĩ, hi vọng lần này đi ra ngoài, có khả năng tìm tới Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển.

Dù sao cái đồ chơi này đối với chính mình vô cùng trọng yếu.

Cho dù một quyển cũng được a." . ."

Ngoại giới, ngày còn tảng sáng, thế nhưng có mấy thân ảnh thừa dịp cảnh đêm không ngừng xuyên qua tại cương vực Thiên Thánh Đế Triều bên trong.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, dùng mắt thường căn bản bắt giữ không được.

Tốc độ bọn họ rất nhanh, vẻn vẹn chỉ dùng năm canh giờ cũng đã rời đi cái này cương vực Thiên Thánh Đế Triều.

Vừa rời đi khu vực quản lý Thiên Thánh Đế Triều, mọi người liền cảm thấy có cái gì không đúng.

"Không đúng, ta vì cái gì luôn cảm giác chỗ tối có thật nhiều ánh mắt tại nhìn chằm chằm chúng ta."

Cô độc Phong gãi gãi đầu trăm mối vẫn không có cách giải.

Này làm sao vừa ra đến, liền cảm giác chỗ tối có rất nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm chính mình?

"Ngươi giác quan không sai."

Diệp Lâm một mặt bình tĩnh chỉ chỉ phía trước.

Theo Diệp Lâm ánh mắt nhìn, phía trước bụi cỏ bên trong, từng cái dài đến một trượng, cao tới năm thước cự lang chậm rãi đi ra.

Cự lang thành đàn, phóng tầm mắt nhìn tới, khoảng chừng ba bốn mươi đầu.

"Cái này sinh tồn hoàn cảnh tốt khó khăn a, vừa rời đi cương vực Thiên Thánh Đế Triều liền gặp phải loại này sự tình?"

"Khởi Nguyên đại lục nhân tộc sinh tồn hoàn cảnh, so ta tưởng tượng còn muốn khó khăn."

Cô độc Phong nhìn phía xa đàn sói thở dài một tiếng nói.

Cái này vừa mới rời đi cương vực Thiên Thánh Đế Triều liền gặp phải loại này đồ chơi?

Người bình thường tộc, căn bản không dám rời đi Thiên Thánh Đế Triều.

Đối với nhân tộc đến nói, Thiên Thánh Đế Triều liền là chân chính thánh địa, một khi rời đi Thiên Thánh Đế Triều, khắp nơi đều là tuyệt địa.

"Lăn."

Lý Tiêu d·a·o t·i·ệ·n tay vung lên, trước mắt ba bốn mươi đầu liền tiên cảnh đều không phải đàn sói qua trong giây lát tiêu tán không thấy.

Vô luận là ở đâu cái bên địch, cường giả, đều là tuyệt đối số ít.

Những này liền tiên cảnh đều không phải đàn sói mặc dù đối với bọn họ không tạo được bất cứ uy h·i·ế·p gì, thế nhưng đối với tiên cảnh phía dưới nhân tộc đến nói, chính là một tràng đại t·ai n·ạ·n.

Từ nhỏ địa phương nhìn ra lớn hoàn cảnh.

Hiện tại, bọn họ liền khắc sâu cảm nhận được nhân tộc tình cảnh khó khăn.

Bất quá tại chỗ này, chỉ có Cô độc Phong không phải nhân tộc.

Cái thứ nhất cảm khái nhân tộc sinh tồn khó khăn cũng là hắn.

Đến mức Lạc d·a·o?

Diệp Lâm cũng không biết nàng là chủng tộc gì.

"Đi thôi."

Mấy người hóa thành từng đạo lưu quang bay thẳng Vân Tiêu.

Mặc dù Lý Tiêu d·a·o có khả năng xé-nứt ra cái này Khởi Nguyên đại lục không gian, thế nhưng Lý Tiêu d·a·o lại báo cho không gian này bên trong có đại k·h·ủ·n·g b·ố, liền hắn cũng không dám tự t·i·ệ·n mà làm.

Nếu không chỉ là xé-xé trời ở giữa đi đường, nháy mắt liền có thể đến nơi ở Thái Sơ bí cảnh.

Từng đạo lưu quang tại cửu tiêu bên trên thỏa t·h·í·c·h tàn p·há bừa bãi, dẫn tới phía dưới vô số chủng tộc cường giả nhộn nhịp nhìn bầu trời.