Chương 4037: Con đường vô địch - bị để mắt tới! Thế nhưng những cường giả này đều rất giống như đã tập mãi thành thói quen. "Lại là đám nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu đến từ những vùng xa xôi kia? Ha, từng người một còn hôi sữa, nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu từ vùng xa xôi đến, đến giờ đã c·hết không biết bao nhiêu, m·á·u tươi đã bày ra trước mắt bọn họ rồi mà vẫn không biết thu liễm." "Trước kia nhân tộc ở Khởi Nguyên đại lục hễ gặp chúng ta đều hận không thể nằm rạp xuống đất, chỉ có đám nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu từ vùng xa xôi dám ngạo mạn ngự không mà đi, bọn họ sớm đã bị cường giả để mắt tới, sắp c·hết đến nơi rồi." "Đáng tiếc a, đáng tiếc, đám t·h·i·ê·n kiêu này tuy còn hôi sữa, nhưng từng người mạnh đến mức không còn gì để nói, nếu không ta cũng có thể nếm thử huyết n·h·ụ·c nhân tộc." "Ai, ai bảo không phải chứ." Các đại chủng tộc cường giả cảm nh·ậ·n được khí tức vạch qua tầng mây trên đỉnh đầu, xì xào bàn tán. Huyết n·h·ụ·c nhân tộc đối với bọn họ mà nói vô cùng mỹ vị. Nếu huyết n·h·ụ·c nhân tộc không ngon, thì từ vô số năm trước, đã không bị các đại chủng tộc đặc biệt nuôi nhốt để trở thành huyết thực rồi. Nhưng cương vực T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều bọn họ không dám tiến vào. Dù sao vị Đế Tôn kia không dung thứ dù chỉ một hạt cát trong mắt. Nên bọn họ chỉ có thể ngồi chờ ở dã ngoại. Dưới tình huống bình thường, trừ phi thực lực vững chắc, hoặc là quan viên T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều mới dám quang minh chính đại đi ra ngoài như vậy. Mặt khác, cường giả Nhân tộc căn bản không dám đi ra. Vì bọn họ biết rời khỏi T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều có nghĩa là gì. Từ khi có một đám nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu xa lạ đến, mọi thứ đã thay đổi. Đám nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu này, từng người còn hôi sữa, quang minh chính đại ngự không mà đi, cứ thế ngang nhiên bay qua đỉnh đầu bọn họ. Thế này thì làm sao mà không bị người để mắt tới cho được. Vô số nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu bị cường giả các đại chủng tộc săn g·iết, cuối cùng, đám cường giả này nếm được ngon ngọt, từng người bắt đầu ngồi chờ chuyên môn bên ngoài cương vực T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, chờ những kẻ còn hôi sữa kia. Những kẻ còn hôi sữa đến từ vùng xa xôi đó không được T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều che chở, cho dù c·hết cũng là c·hết vô ích. Điều này khiến bọn chúng như ăn tết, ăn thỏa thích. Hiện tại, khi lại thấy Diệp Lâm và những người khác, bọn họ đã biết kết cục của Diệp Lâm và đoàn người. Đi không được bao xa, sẽ bị cường giả săn g·iết thôi. Có khả năng chuyên môn săn g·iết t·h·i·ê·n kiêu, thì chỉ có thể là cường giả Kim Tiên. Tu sĩ nhân tộc t·h·i·ê·n kiêu, không những huyết n·h·ụ·c mỹ vị, ăn còn tăng tu vi, quan trọng hơn là, dù đám trẻ còn hôi sữa kia có hơi ngốc, nhưng đồ vật trong giới chỉ không gian của chúng cũng không phải dạng vừa. Cho dù cường giả Kim Tiên cũng động lòng. Với món hời lớn như vậy, vô số cường giả dị tộc đã đến cương vực T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều bắt đầu ngồi chờ. "..." "Chúng ta bị để mắt tới, ba tôn Kim Tiên." Đi đi, Lý Tiêu d·a·o đột nhiên trầm giọng nói, hai mắt vô cùng sắc bén nhìn quanh." "Cạc cạc cạc, không ngờ lần này lại có cả cường giả Kim Tiên nhân tộc, nhìn dáng vẻ và khí tức của ngươi, có lẽ còn rất trẻ tr·u·ng nhỉ." "Kiệt kiệt kiệt, Kim Tiên t·h·i·ê·n kiêu nhân tộc? Nếu ăn ngươi, lão tổ ta, chẳng phải một bước lên thẳng Kim Tiên tầng hai sao?" "Lần này xem ra vận khí không tệ, người này, lát nữa chia ba, mỗi người một phần."" "Tốt tốt tốt." Lúc này, ba người đàn ông tr·u·ng niên từ hư không bước ra, hai mắt bọn họ tràn đầy tham lam nhìn Lý Tiêu d·a·o. "Trời ạ, Kim Tiên? Rẻ rúng vậy sao?" Cô Độc Phong ngơ ngác nói, ở Ma vực, mỗi vị Kim Tiên đều cao cao tại thượng, được mọi người kính ngưỡng tuyệt đối. Hơn nữa, cường giả Kim Tiên cũng không nhiều, vô cùng thưa thớt, vô cùng trân quý, vô cùng cường đại.