Chương 4038: Con đường vô địch - Lại là Kim Tiên

Mà bây giờ, bọn họ mới ra ngoài bao lâu? Vậy mà liền nhìn thấy ba tôn Kim Tiên.

Xa xôi chi địa cùng khu vực thứ ba này, chênh lệch quả thật lớn như vậy sao?

Chỉ riêng ba tôn Kim Tiên này, liền có thể nhấc lên một hồi hạo kiếp trong Ma vực.

"Ba con chuột nhắt, cũng muốn ăn ta? Không sợ sập răng các ngươi à."

Lý Tiêu Dao tay cầm Phong Lôi Song Chùy cười lạnh nói.

Từ khi hắn bước vào Kim Tiên, còn chưa thực sự chém giết một trận nào, lần này, vừa vặn cho hắn cơ hội.

"Chậc chậc chậc, tiểu tử, ngươi ngông cuồng lắm, lão tổ ta rất thích, nhưng hy vọng lát nữa, ngươi vẫn có thể cuồng vọng như vậy."

"Chuyện này quá bình thường, vị này trước mắt chính là Kim Tiên thiên kiêu, Kim Tiên trẻ tuổi như vậy, điên cuồng một chút thì sao? Ta thích điên cuồng, thịt rất chắc, ăn ngon."

"Ha ha ha, xuất thủ, giết hắn."

Trong khoảnh khắc, ba đạo Kim Tiên lực lượng nồng đậm đến cực điểm bao phủ Thương Khung.

Lý Tiêu Dao thì cười lạnh tiến lên.

Trong chốc lát, nơi xa bộc phát ra Kim Tiên ba động vô cùng mãnh liệt, mọi người không dám nhìn thẳng.

"Chết tiệt, Thái Ất Huyền Tiên ở chỗ này căn bản nửa bước khó đi, Kim Tiên, ta nhất định phải bước vào Kim Tiên, nhất định."

Nhìn chém giết phía xa, dù khóe mắt đã chảy máu, Độc Tôn vẫn cứ gắt gao nhìn chằm chằm như vậy.

Giờ khắc này, hắn khát vọng vô cùng cảnh giới Kim Tiên.

Nếu như mình cũng là Kim Tiên, liền có thể tham dự chém giết.

Ba tôn Kim Tiên này, từ đầu đến cuối đều không để bọn họ vào mắt, tựa như bọn họ chỉ là những kẻ yếu đuối thật sự.

Bọn họ nghĩ vậy, cũng không sai.

Trước mặt Kim Tiên cường giả, bọn họ đúng là những kẻ yếu đuối.

"Kiệt kiệt kiệt, đoán xem lão tổ ta phát hiện cái gì? Một đám tiểu gia hỏa hoang dại, vì cái gọi là 'bọ ngựa bắt ve, hoàng tước sau lưng', lão tổ ta thật thông minh."

Mọi người đang quan chiến chiến trường nơi xa, sau lưng lại truyền đến một đạo tiếng cười thâm trầm.

Mấy người quay người nhìn, chỉ thấy một vị lão giả đang chống quải trượng nhìn chằm chằm bọn họ.

Ánh mắt kia, thực sự khiến mấy người toàn thân run rẩy.

"Chết tiệt, lại là Kim Tiên."

Cô Độc Phong thầm mắng một tiếng, lại là một tôn Kim Tiên hàng thật giá thật.

Lý Tiêu Dao bây giờ bị kiềm chế, kẻ trước mắt này đủ để giết toàn bộ bọn họ.

"Nhân lúc mấy tên kia đang chém giết, các ngươi hãy đi theo lão tổ ta."

Lão giả cười lạnh nói, rồi vồ lấy Diệp Lâm và những người khác.

Một cái bàn tay khổng lồ xuất hiện trước mắt mọi người, trên bàn tay tản ra Kim Tiên lực lượng nồng đậm, không gian bốn phía không ngừng sụp đổ vì Kim Tiên lực lượng này.

"Chết tiệt."

Lý Tiêu Dao ở xa tự nhiên phát giác Kim Tiên lực lượng sau lưng, bất quá ba lão gia hỏa trước mắt đều đã lưu lại lâu ở Kim Tiên tầng một, thủ đoạn vô cùng cay độc, hắn nhất thời bị kiềm chế, tạm thời không thể thoát ra.

"Kiệt kiệt kiệt, không phản kháng là đúng, vì phản kháng cũng vô dụng."

Nhìn Diệp Lâm và những người khác ngơ ngác đứng tại chỗ, lão giả mới âm hiểm cười nói.

Trước kia lão từng gặp mấy thiên kiêu nhân tộc trước khi chết còn muốn lấy ra các loại con bài chưa lật để phản kháng, thậm chí có át chủ bài phong tồn công kích Kim Tiên.

Đồ chơi đó, chỉ có thể thừa dịp Kim Tiên cường giả không chú ý mà đánh lén, còn việc dùng trực diện thì chẳng khác nào muốn chết sao?

Kim Tiên lực lượng to lớn bực nào?

Nếu nó có thể được phong tồn trong vật chứa, chắc chắn đã suy yếu rất nhiều lần, lấy ra giết Thái Ất Huyền Tiên thì được, còn dựa vào đồ chơi đó giết Kim Tiên thật sự thì chỉ có thể nói ngươi nghĩ nhiều.

Trừ khi đồ chơi đó là do một cường giả Kim Tiên tầng tám hoặc thậm chí tầng chín cho ngươi.