Chương 4039: Con đường vô địch - ngoài ý muốn dùng tốt lệnh bài

"Thiên Thánh Đế Triều hầu tước ra ngoài hành tẩu, ngươi dám đụng đến ta?"

Mắt thấy bàn tay này sắp trấn áp bọn họ, Diệp Lâm lúc này mới không nhanh không chậm lấy một cái lệnh bài từ trong ngực ra, đặt ở trước người.

Mặt ngoài lệnh bài tản ra chút kim quang, bên trên nó tán phát một cỗ uy nghiêm vô thượng.

Sau một khắc, bàn tay kia vậy mà yên tĩnh dừng lại trước người Diệp Lâm, cách Diệp Lâm không đủ một thước.

Nhưng chính là một thước này, lại tựa như hào溝 một dạng, khó tiến thêm.

"Chết tiệt, vậy mà là Thiên Thánh Đế Triều hầu tước."

Bàn tay lớn trước người Diệp Lâm tản đi, chỉ thấy lão giả kia sắc mặt âm trầm thấp giọng mắng thầm.

Mặc dù không biết đám người này từ đâu có được thứ này, nhưng chính là thứ này, khiến hắn không còn dám động thủ.

Hắn biết rõ vị kia nhân tộc Đế Tôn bá đạo như thế nào.

Nếu Diệp Lâm bọn họ không có thân phận quang minh, trước khi đó mình giết thì tự nhiên bình an vô sự.

Mà bây giờ, Diệp Lâm bọn họ đã có thân phận quang minh, nếu mình còn dám động thủ, đó chính là đánh vào mặt Thiên Thánh Đế Triều, đánh vào mặt vị kia Đế Tôn.

Toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, sẽ không còn chỗ dung thân cho hắn.

Dù sao trên lệnh bài này còn có một diệu dụng đặc thù, đó chính là một khi Diệp Lâm chết, hình ảnh trước khi chết sẽ trực tiếp thông qua lệnh bài truyền đến trung tâm Thiên Thánh Đế Triều.

Đến lúc đó, nghênh đón hắn sẽ là lửa giận của Thiên Thánh Đế Triều.

Đây cũng chính là vì sao nói, quan viên Thiên Thánh Đế Triều đi ra ngoài không ai dám ngăn cản.

Tất cả cấm kỵ đều có ví dụ bày ra trước mắt.

Từ rất lâu trước đây, có cường giả không tin tà, giết quan viên Thiên Thánh Đế Triều, Thiên Thánh Đế Triều bởi vậy giận dữ, cứ thế mà phong tỏa nửa cái Khởi Nguyên đại lục, bắt vị kia cường giả Kim Tiên đến cương vực Thiên Thánh Đế Triều.

Ngay trước mắt các đại cường tộc của toàn bộ Khởi Nguyên đại lục, đem vị cường giả kia trực tiếp oanh sát tại biên cương, thậm chí ngay cả chủng tộc phía sau hắn cũng nhổ tận gốc.

Đây chính là bá đạo của Thiên Thánh Đế Triều, bá đạo của vị kia Đế Tôn.

"Coi như các ngươi h·u·n·g á·c, tiểu tử, lần này, ta nhớ kỹ các ngươi, lệnh bài này bảo vệ được các ngươi nhất thời, không bảo hộ được các ngươi cả đời."

Lão giả nhìn chằm chằm Diệp Lâm một đoàn người, sau đó quay người rời đi, trong chớp mắt đã biến mất không thấy gì, tựa như chưa từng đến.

"Ta giọt cái ai da, lệnh bài này vậy mà hữu hiệu như thế."

Cô độc Phong lấy lệnh bài ra từ trong ngực ước lượng.

Vẻn vẹn chỉ một khối lệnh bài có thể dọa chạy một tôn cường giả Kim Tiên, vậy người phía sau lệnh bài này nên đáng sợ đến mức nào?

Vị Đế Tôn Thiên Thánh Đế Triều này, vậy mà bá đạo như vậy?

Diệp Lâm nhìn lệnh bài trong tay cũng có một tia kinh ngạc lóe lên trong mắt.

Vừa rồi hắn cũng chỉ là ôm tâm thái thử một lần mà thôi, không ngờ thật đúng là hữu hiệu.

Nghĩ xong, Diệp Lâm đem lệnh bài treo ở bên hông, như vậy có thể tránh được rất nhiều phiền phức.

Lập tức Diệp Lâm mới cất kỹ lá bùa phong tồn Ma vực Kim Tiên cường giả công kích cho mình.

Thứ này phong tồn ba lần công kích của vị kia cường giả Kim Tiên, vừa rồi chính mình đã sớm chuẩn bị xong, nếu lệnh bài vô dụng sẽ trực tiếp dùng lá bùa này.

Bất quá không ngờ tới là, lệnh bài này lại hữu hiệu như thế.

"Đem lệnh bài này đều treo ở bên hông, ngày sau cũng có thể miễn đi rất nhiều phiền toái không cần thiết."

Diệp Lâm nói với mọi người.

Vừa rồi lão giả kia nhớ kỹ bọn họ?

Ngượng ngùng, hắn cũng nhớ kỹ tên kia.

Nói cho cùng vẫn là tu vi không đủ.

Nếu mình là Kim Tiên, cái lão cẩu kia dám đến lần nữa, hắn sẽ đánh cho đầu lão nở hoa.

Giờ khắc này, chấp niệm đột phá Kim Tiên khắc sâu vào đáy lòng mọi người.

Đây vẫn chỉ là khu vực thứ ba, nếu là khu vực thứ hai, khu vực thứ nhất thì nên như thế nào?

Cảnh giới thấp thì đừng nói gì xông xáo, quả thực là nửa bước khó đi.

Giống như hiện tại, nếu không phải Lý Tiêu dao bước vào Kim Tiên, nếu không phải Vương Thiên ân lúc trước có ân tình, bọn họ cũng sắp nửa bước khó đi rồi.