Chương 4040: Con đường vô địch - g·i·ế·t đi vào

"Bên này kết thúc, Lý Tiêu D·a·o từ bên kia đi tới.

"Ba tên kia quá giảo hoạt, chạy mất rồi, ta ngăn không được."

Lý Tiêu D·a·o buông tay, Kim Tiên cũng không phải dễ g·iế·t như vậy, hơn nữa ba tên kia đã coi như là cáo già, t·h·ủ ·đ·o·ạ·n cực kỳ khéo léo, muốn chạy thì hắn căn bản ngăn không được."

"Đi thôi, mang th·e·o cái lệnh bài này, có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền phức."

Diệp Lâm ước lượng cái lệnh bài bên hông nói khẽ.

Nhìn thấy tất cả mọi người mang th·e·o lệnh bài, Lý Tiêu D·a·o cũng thuận thế mang th·e·o viên lệnh bài kia.

Không thể không nói, vị kia T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều Đế Tôn thật chu đáo, ngay cả Lạc D·a·o lệnh bài cũng chuẩn bị.

Thời khắc này Lạc D·a·o đang ôm viên lệnh bài kia nghịch ngợm, chơi quên cả trời đất.

Giải quyết xong phiền phức trước mắt, một đoàn người tiếp tục lên đường, tốc độ cực nhanh, hướng về cái bí cảnh kia mà đi.

Đợi đến khi một đoàn người rời đi, ba tôn Kim Tiên lúc trước ngăn cản bọn họ mới chậm rãi hiện thân.

"Không nghĩ tới, lần này vậy mà cắm."

Lão giả đứng ở giữa thở dài nói.

Lúc trước thành c·ô·ng nhiều lần như vậy, không nghĩ tới lần này lại cắm.

"Không hổ là t·h·i·ê·n kiêu, tuổi trẻ khí thế, Kim Tiên chi khí của hắn bất ổn, hẳn là mới vừa đột p·h·á không bao lâu, mới vừa đột p·h·á không bao lâu liền khiến chúng ta đều phải tạm thời tránh mũi nhọn, ai."

"Mà thôi mà thôi, thế giới này vốn là bất c·ô·ng, đi thôi."

Ba vị lão giả đứng tại chỗ cảm khái vài câu rồi quay người rời đi.

Thế giới vốn là bất c·ô·ng, bọn họ có khả năng đột p·h·á đến cảnh giới Kim Tiên, đã là cả đời tu Hành Giả tuyệt đại đa số th·e·o đ·u·ổ·i.

Còn có gì không hài lòng đâu?

Bên hông mang th·e·o lệnh bài, đi thẳng một đường, quả nhiên không có bất kỳ cường giả nào ngăn cản.

Đây chính là chỗ bá đạo của T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều.

"..."

Mấy người ròng rã đi đường một ngày một đêm, cuối cùng, ngay khi sắp đến địa phương thì bị ngăn cản.

"Người đến dừng bước, phía trước là lãnh địa Địa S·á·t tộc ta."

Trước mắt, hai cái đoàn sương mù màu đỏ m·á·u lơ lửng giữa không tr·u·ng, âm thanh vô cùng khàn khàn, tựa như cuống họng bị thứ gì đó kẹt lại.

Bất đắc dĩ, mấy người chỉ có thể dừng bước.

Cái Khởi Nguyên đại lục này, từng địa phương đều bị các đại chủng tộc chia c·ắ·t, mỗi địa phương đều có một phương chủng tộc chiếm cứ.

Những chủng tộc này đối với ý thức lãnh địa cực kỳ m·ã·n·h l·i·ệ·t, tự t·i·ệ·n xông vào lãnh địa chủng tộc khác, đây chính là t·rọng t·ội, không khác gì khiêu khích.

"Chúng ta có một bằng hữu tại Địa S·á·t tộc các ngươi m·ấ·t t·í·c·h, chúng ta muốn đi vào tìm k·i·ế·m."

Diệp Lâm đi lên phía trước nói khẽ.

"Ừm? Sứ giả T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều? Nói ra đặc t·h·ù bằng hữu của ngươi, chúng ta có thể giúp các ngươi tìm, nhưng đường này, không thông."

Khi nhìn thấy lệnh bài bên hông Diệp Lâm, ngữ khí dịu đi một chút, nhưng vẫn là không cho vào.

"Lần này khó làm rồi."

Diệp Lâm nhất thời nhíu mày.

Mặc dù hai gia hỏa trước mắt chỉ là T·h·i·ê·n Tiên, nhưng g·iế·t hai gia hỏa này, chẳng khác nào đắc tội toàn bộ Địa S·á·t tộc.

Căn cứ bản đồ Ninh Vũ cho, Địa S·á·t tộc là một chủng tộc có Kim Tiên tọa trấn, dù chỉ có Kim Tiên tầng hai, nhưng còn có ba Kim Tiên tầng một.

Bốn tôn Kim Tiên tọa trấn, không tốt mà xông vào a.

"Sứ giả T·h·i·ê·n Thánh Đế Triều, chúng ta biết ngươi đang gạt chúng ta, vô luận các ngươi có mục đích gì, nhưng nơi này, là lãnh địa Địa S·á·t tộc ta, c·ấ·m chỉ người ngoài bước vào."

"Xin cứ tự nhiên."

Âm thanh không thể nghi ngờ lại lần nữa truyền đến, điều này khiến mấy người rơi vào tình cảnh khó xử.

"Tiểu t·ử, g·iế·t đi vào, cái gì Địa S·á·t tộc không Địa S·á·t tộc, g·iế·t đi vào là được."

Lúc này, âm thanh của Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán truyền vào đầu Diệp Lâm.

"Tiểu t·ử, sợ cái gì? Bước ra lăn lộn, còn sợ cái này?"

Thôn T·h·i·ê·n Ma Quán lại lần nữa thúc giục nói.