Chương 4041: Con đường vô địch - giáo dục

Cái tên Diệp Lâm này cái gì cũng tốt, chỉ là quá nhân từ, lại quá thật thà.

Nói đơn giản, Diệp Lâm thuộc kiểu người không chủ động gây chuyện.

Thường thì người khác trêu chọc hắn, hắn mới lựa chọn trả thù lại.

Nhưng tâm lý này sớm muộn cũng thiệt thòi.

Nhớ ngày đó hắn đi theo Thôn Thiên Ma Quân, gần như tám thành cường giả trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ đều là địch nhân.

Cả ngày bị truy sát.

Cảm giác đó mới kích thích.

Tu tiên, nói trắng ra là ngươi cướp ta, ta cướp ngươi; ta cướp ngươi, ngươi giết ta, vậy là do ta không có thực lực.

Nhưng nếu ngươi bị ta giết, tức là ngươi không được.

Chủ yếu là tranh cướp lẫn nhau, tranh mệnh với trời, tranh mệnh với đất, tranh mệnh với chính mình.

Không có chính nghĩa tuyệt đối, cũng không có cái ác tuyệt đối, chỉ có lợi ích của mình.

Tư tưởng ích kỷ tuyệt đối mới giúp sống sót tốt hơn ở thế giới này.

Diệp Lâm đã đi đến bước này, hắn muốn thay đổi quan niệm của Diệp Lâm.

Mặc kệ đúng sai, chỉ cần ngươi chết trong tay ta, tức là ngươi không có thực lực.

Không ai truy cứu đúng sai, chỉ cần thực lực cường đại, người khác một cái rắm cũng không dám đánh.

Thực lực mới thật sự là chính nghĩa.

Thực lực cường đại, lời ngươi nói chính là chân lý duy nhất trên thế gian.

Thực lực nhỏ yếu, ngươi thở thôi cũng là sai.

"Giết."

Nghe vậy, hai tay Diệp Lâm xoay chuyển, hai đoàn sương mù huyết sắc trước mắt bị lực lượng p·h·á·p t·ắ·c khủng bố đến cực điểm giảo sát.

Trước mặt Diệp Lâm, giết hai tu sĩ Thiên Tiên không khác gì giẫm c·h·ết hai con kiến.

Mọi người sau lưng Diệp Lâm im lặng, lời của Thôn Thiên Ma Quân vừa rồi truyền vào tai bọn họ.

Thôn Thiên Ma Quân không chỉ dạy bảo Diệp Lâm, mà còn dạy bảo cả bọn họ.

"Đi, tiến vào Thái Sơ bí cảnh."

Diệp Lâm nói xong, mấy người theo sau lưng Diệp Lâm bước vào lãnh địa của Địa Sát tộc.

Còn hai kẻ vừa c·h·ết, không ai hỏi thăm.

Trên đường đi, họ thấy vô số tu sĩ Địa Sát tộc đến ngăn cản, nhưng cuối cùng đều thành vong hồn dưới tay họ.

Tại trung ương lãnh địa Địa Sát tộc, mấy người thấy tam sơn chi tâm mà Thôn Thiên Ma Quân đã nhắc.

Đó là ba hòn núi lớn vây quanh một mảnh đất t·r·ố·n·g nhỏ, trên mảnh đất t·r·ố·n·g nhỏ đó, chỉ có một cánh cửa nhỏ rách nát không chịu nổi.

"Chính là nơi này, không ngờ Thái Sơ bí cảnh vẫn chưa ai mở ra."

"Đúng thôi, tên Thái Sơ kia lúc trước thiếu chút nữa đã thẳng tiến vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, thủ đoạn hắn bố trí trước khi c·h·ết, không phải cường giả trên Khởi Nguyên đại lục này có thể k·h·á·m p·h·á."

Thôn Thiên Ma Quân chậm rãi rời khỏi vai Diệp Lâm.

"Tiểu t·ử, xung quanh đến rất nhiều cường giả, ngăn chặn bọn chúng, ta sẽ mở ra Thái Sơ bí cảnh ngay."

"Vẫn chưa ai mở ra, đồ tốt bên trong chắc chắn rất nhiều, nếu ngươi tìm được Phược Long Tác của lão gia hỏa kia, ngươi coi như gặp may lớn."

Thôn Thiên Ma Quân cười lớn một tiếng, vô số huyết sát chi khí từ trên người Thôn Thiên Ma Quân phát ra, cuối cùng, những huyết sát chi khí này hợp thành một thân ảnh vô cùng to lớn và cao ngạo.

Hắn xếp bằng trong hư không, đôi mắt tản ra uy nghiêm vô thượng, nhất cử nhất động đều có đạo âm đi kèm.

Đây chính là khí linh của Thôn Thiên Ma Quân, cũng chính là người vẫn giao lưu với Diệp Lâm.

Lúc trước thương thế quá nặng, không thể hiện thân.

Giờ khắc này, hắn xem như đã thực sự hiện ra.

"Mẹ ơi, vị này, đến cùng là tu vi gì?"

Lý Tiêu Dao đứng cạnh Diệp Lâm, thần sắc kh·i·ế·p s·ợ lẩm bẩm một câu.

Tu vi Kim Tiên của mình trước vị diện này, nhỏ bé như một con kiến.