Chương 4042: Con đường vô địch - tu hành, chính là tranh, chính là cướp

Cái thân thể mang huyết sát khí ngút trời kia, đến chính mình cũng không dám nhìn thẳng.

Vị này, chẳng lẽ đáng sợ hơi quá rồi sao?

Hơn nữa, vị này, vẫn chỉ là một khí linh?

Phẩm giai gì mới có khí linh mạnh mẽ như vậy?

Đừng nói Lý Tiêu Dao, ngay cả Diệp Lâm cũng là lần đầu tiên gặp khí linh của Thôn Thiên Ma Quán.

"Sứ giả Thiên Thánh Đế Triều, vì sao g·iết tộc nhân Địa Sát tộc ta? Vì sao muốn tự tiện xông vào lãnh địa Địa Sát tộc ta? Hiện tại, ta cần các ngươi cho ta một lời giải thích."

"Nếu không thể khiến ta hài lòng, các ngươi cứ ở lại đây đi."

"Dù thông tin truyền đi, Thiên Thánh Đế Triều cũng không làm gì được chúng ta."

Không biết từ lúc nào, bốn phương tám hướng đã tụ tập vô số sương mù m·á·u đỏ.

Địa Sát tộc, từ sát khí địa mạch ngưng tụ mà thành, không có thực thể.

Đây chính là ghi chép về Địa Sát tộc trong bản đồ.

Không thể không nói, bản đồ ghi chép rất kỹ càng.

"Ta vào Địa Sát tộc ngươi, còn cần lý do sao?"

Cô Độc Phong nhìn về phía đám sương mù m·á·u đỏ ở đằng xa, thản nhiên nói, giọng điệu vô cùng lạnh lùng.

Hắn chính là Cô Độc Tộc thiếu chủ độc nhất vô nhị, lúc trước còn trẻ cũng không ít làm chuyện nam bá nữ.

Chuyện này, bọn họ quen đường rồi.

"Tốt, tốt, tốt, chỉ bằng câu nói này của ngươi, hôm nay các ngươi đừng mong s·ố·n·g sót."

"g·i·ế·t cho ta, đem mấy người này, toàn bộ lưu lại nơi đây."

Âm thanh kia giận đến Cô Độc Phong bật cười.

Đã bao lâu rồi, không biết bao lâu rồi, hắn chưa từng gặp phải tiểu t·ử c·u·ồn·g vọng như vậy.

Ở lãnh địa Địa Sát tộc hắn mà còn dám ăn nói xằng bậy?

Thật xem Địa Sát tộc hắn là bùn đất sao?

Oanh.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Chỉ thấy Thôn Thiên Ma Quán đã bắt đầu ra tay.

Vốn là đất trống, từng đạo tia sáng lập lòe.

Trong đó tỏa ra một tia cổ lão, khí tức mênh mông.

"Ch·ế·t tiệt, ngươi đang làm gì? Dừng tay cho ta."

Thân ảnh kia hiển nhiên bị chọc giận, trực tiếp hướng Thôn Thiên Ma Quán đánh tới.

Nhưng ngay sau đó, Lý Tiêu Dao x·á·c·h theo Phong Lôi Song Chùy yên tĩnh đứng trước mặt hắn, một đôi mắt thâm thúy nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi quên ta rồi sao?"

Lý Tiêu Dao nói xong, trực tiếp hướng đoàn sương mù m·á·u đỏ kia, người này, chính là một tôn Kim Tiên đường đường chính chính.

Cũng thích hợp xem như đối thủ của mình.

"g·i·ế·t, g·iết sạch đám người ngoại lai này."

"Xuất thủ, đem bọn chúng toàn bộ g·iết sạch, g·iế·t a."

Bốn phía đầy khắp núi đồi vô số cường giả Huyết Sát tộc ồn ào hướng mọi người đ·á·n·h tới.

Mà Diệp Lâm vẫy tay, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m xuất hiện trong tay mình.

"Yếu đuối là căn nguyên của tội lỗi, vì đạt được mục đích không từ t·h·ủ đoạn, thề không bỏ qua."

"Tu hành, chính là tranh, chính là c·ướp."

"Đạo lý đơn giản như vậy, vì sao ta lúc trước không hiểu ra?"

"Vì sao chứ?"

Diệp Lâm nhìn Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong tay thì thầm nói.

Mà bề mặt Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m hiện lên một đạo huyết quang.

"g·i·ế·t."

Lúc này, ba đám sương mù m·á·u đỏ tản ra khí tức Thái Ất Huyền Tiên đỉnh phong hướng Diệp Lâm vọt tới.

Chỉ thấy bọn họ còn chưa tới gần Diệp Lâm, liền dừng lại trên không trung bất động.

Ngay sau đó, vô số k·i·ế·m khí trong nháy mắt tiêu diệt thân thể bọn họ triệt để.

"g·i·ế·t."

Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m trong tay trực tiếp xông vào trong đó.

Hắn tự nhận đã rất lạnh lùng vô tình.

Thế nhưng cái gọi là lạnh lùng vô tình, cũng chỉ là đối với chính mình mà thôi.

Trong mắt người ngoài, mình thế nhưng là người tốt.

Dù sao cùng nhau đi tới, đều là người khác trêu chọc mình, mình mới trả thù lại.

Đây coi là cái gì lạnh lùng vô tình?

Mà bây giờ, hắn hình như hiểu ra điều gì đó.

Vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, thề không bỏ qua.

Tốt! ! !