Chương 4043: Con đường vô địch - bí cảnh mở ra.

Kiếm quang lập loè, Diệp Lâm như vào chỗ không người, không ai ngăn nổi hắn. Bất cứ kẻ nào dám cản đường hắn đều bị hắn vô tình một kiếm đánh chết. Tùy tiện một đạo kiếm khí đều không phải là thứ những sinh linh Thái Ất Huyền Tiên này có thể chống đỡ.

Giờ khắc này, Diệp Lâm dường như trở nên càng thêm máu lạnh, cũng biến thành mạnh mẽ hơn. Vô tình vô nghĩa, là vì tối cường.

"Còn tưởng rằng có bao nhiêu ghê gớm? Nguyên lai chỉ có vậy thôi à?"

"Chút bản lĩnh này, vẫn là kiếp sau luyện thêm đi."

Cô Độc Phong cầm trong tay kiếm gỗ cười đùa nói, tùy tiện một đạo kiếm khí cũng có thể làm cho đám cường giả Địa Sát tộc luống cuống tay chân.

Còn Độc Tôn thì quả quyết hơn nhiều, không hề nói nhảm, chỉ biết vùi đầu giết chóc, mỗi một lần xuất thủ đều muốn mang đi một tôn cường giả Huyết Sát tộc.

Vương Thiện và Bao Tiểu Thâu thì đứng quanh Thượng Quan Uyển Ngọc, bảo vệ Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc Dao thật cẩn thận. Bọn họ tuy không giỏi chiến đấu, nhưng việc bảo vệ bản thân thì vẫn rất ổn.

Ầm.

Mọi người đang chém giết hăng say thì phía sau lưng lại truyền đến một tiếng vang thật lớn. Thôn Thiên Ma Quán trước người, một đạo cột sáng màu xanh xông thẳng lên trời, một cỗ khí tức vô cùng cổ xưa lan tỏa ra bốn phía. Bốn hòn núi lớn xung quanh thì sụp đổ trong khoảnh khắc.

Phía trước giữa không trυиg, một tòa cửa vào tráng lệ chậm rãi hiện ra.

"Lão già, xιин lỗi, cái mộ này của ngươi ta không đào cũng phải đào, ai bảo chúng ta quan hệ tốt chứ?"

"Yên tâm, chỉ là lấy chút đồ vật thôi, còn thi thể của ngươi, ta sẽ không động."

Thôn Thiên Ma Quán nhìn cánh cửa tráng lệ trước mắt nhếch miệng tự lẩm bẩm.

Lão bằng hữu từng thân thiết, còn có chủ nhân già của chính mình cũng đã tạ thế. Hiện tại, chỉ còn lại một mình chính hắn cô đơn. Thật là cô độc.

Cũng may, hiện tại vẫn còn một đám tiểu tц tuổi trẻ bồi tiếp chính mình.

"Tốt, cánh cửa này chính là mấu chốt để tiến vào Thái Sơ bí cảnh, đi vào đó, các ngươi có thể tiến vào Thái Sơ bí cảnh."

"Ghi nhớ, bất luận kẻ nào cũng có thể vào trong này, động tĩnh lớn như vậy, chắc chắn sẽ kinh động cường giả khắp Khởi Nguyên đại lục, sau khi đi vào, nắm chặt thời gian."

"Bí cảnh rất mạnh, nhưng cũng rất yếu ớt, cường giả trên Kim Tiên tầng năm không vào được, nếu đi vào bí cảnh sẽ sụp đổ, cứ yên tâm."

Thôn Thiên Ma Quán nói xong, hư ảnh biến mất, toàn bộ bình sứ đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ máυ bay đến trên vai Diệp Lâm.

"Chư vị, đi."

Diệp Lâm hét lớn một tiếng, cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm quay người hướng về cánh cửa kia bứс tới.

"Lui lui lui, đi mau."

Cô Độc Phong rống to, kiếm gỗ trong tay vạch một đường, một đạo kiếm khí thông thiên xuất hiện, một đám cường giả Địa Sát tộc trước mắt đều bị nháy mắt loại bỏ.

"Đi mau."

Vương Thiện kéo Thượng Quan Uyển Ngọc hướng về cánh cửa kia phóng đi, Cửu Châu đỉnh đi theo ở bên cạnh, một khi có cường giả Địa Sát tộc tới gần, đều sẽ bị Cửu Châu đỉnh này đánh chết.

Độc Tôn không nói một lời, hai mắt lạnh lùng nhìn về phía đám cường giả Địa Sát tộc đang ngăn cản trước mặt. Trong đó tuyệt đại đa số đều là cường giả Thái Ất Huyền Tiên.

"Thiên Quyết."

Độc Tôn đột nhiên giơ tay lên, trên tay phải thả ra vô số sương mù màu đen.

"Diệt."

Độc Tôn đưa tay hung hăng vỗ một cái, đám cường giả Địa Sát tộc đang ngăn cản trước mắt toàn bộ bị đậр chết, căn bản không có chút sức phản kháng nào. Từ đầu đến cuối, hắn đều không nghiêm túc xuất thủ.

Có thể được một tôn cổ lão Thái Ất Kim Tiên cường giả coi trọng, thật sự cho rằng hắn không có gì sao?

"Các ngươi rốt cuộc đã làm gì?"

Trên trời cao, cường giả Kim Tiên của Địa Sát tộc đang cùng Lý Tiêu dao chém giết nhìn về phía cột sáng màu xanh phía xa mà muốn rách cả mí mắt.