Chương 3999: Con đường vô địch - đỉnh cấp khoe khoang khiêm tốnNghe Vương Thiên nói những lời có phần khoe khoang khiêm tốn, trong lòng lão giả lại lần nữa xao động, rồi bước nhanh đến trước đan lô.Nhìn năm viên đan dược tám văn nằm trong đan lô, lão giả im lặng.Đây đều là quái vật gì vậy? Một cái trận bàn hóa thành linh, một cái luyện chế ra đan dược tám văn mà còn vẻ mặt không hài lòng?Đan dược tám văn, đó chính là tám văn đấy. Hắn s·ố·n·g ngần này năm cũng chỉ nghe qua đan dược tám văn trong điển tịch, đến nay chưa từng được tận mắt chứng kiến.Vậy mà giờ đây, hắn tận mắt thấy, đan dược tám văn thật sự. Hắn không hiểu nổi, vì sao người này đã luyện chế ra đan dược tám văn rồi mà vẫn không hề hài lòng?"Đi thôi."Lão giả không nói gì, nhưng tựa như đã nói hết mọi điều. Tiện tay vung lên liền mang Vương Thiên rời khỏi nơi này.Có Bao Tiểu Thâu và Vương Thiên làm tiền lệ, khiến cho ánh mắt lão giả cũng cao hơn không ít. Đến khi nhìn thấy kết quả của các t·h·i·ê·n kiêu khác, những lời muốn nói cuối cùng cũng không thốt nên lời."Tiền bối, thế nào? Đây là ta tốn ba tháng luyện được, ba viên đan dược ba văn, không tệ chứ?"Nhìn vẻ mặt đắc ý của thanh niên trước mặt, lão giả muốn nói gì đó, nhưng lời đến khóe miệng lại chẳng nói nên lời. Hắn không muốn đả kích sự tự tin của người nọ."Đi thôi, ai."Ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc. . .Trong tinh không, các t·h·i·ê·n kiêu đang chờ đợi công bố kết quả cuối cùng, phần lớn t·h·i·ê·n kiêu cúi đầu dậm chân tại chỗ.Thiếu một chút nữa thôi, chỉ thiếu một chút nữa thôi.Trong tiếc nuối, những t·h·i·ê·n kiêu này nhao nhao quay người rời đi. Dù sao cũng đã hết hy vọng, còn chờ đợi làm gì? Chờ đợi bị ăn đòn sao?Sau khi một lượng lớn t·h·i·ê·n kiêu rời đi, những người còn lại đều chuẩn bị bước vào truyền tống trận, bọn họ tin chắc, lần này xong rồi. Cuối cùng cũng có thể tiến về khu vực thứ ba."Tốt, chư vị, hiện tại bắt đầu công bố, lần này có ba vạn danh ngạch, t·h·i·ê·n kiêu trận đạo và t·h·i·ê·n kiêu đan đạo, cùng với các loại t·h·i·ê·n kiêu bàng môn tà đạo không giỏi c·h·é·m g·iết chiếm tổng cộng một vạn danh ngạch.""Hai vạn người đứng đầu Kim Bảng ở lại, còn lại, từ đâu đến thì về đó đi.""Nếu muốn chờ đợi, vậy thì ở lại lam cầu tinh vực chờ vạn năm để đợi cơ hội lần sau."Trong tinh không vốn t·r·ố·ng t·r·ải, đột nhiên xuất hiện mấy chục bóng người, lão giả đứng giữa chậm rãi nói.Lời này vừa dứt, ánh mắt của những t·h·i·ê·n kiêu xếp từ hai vạn đến ba vạn trên Kim Bảng ảm đạm xuống, như thể m·ấ·t hết toàn bộ sức lực.Vốn dĩ còn ôm một tia hy vọng, nhưng giờ đây hy vọng đã tan thành mây khói.Bọn họ thật sự, vô duyên.Giống hệt như dự đoán.Những t·h·i·ê·n kiêu này thất hồn lạc phách rời đi, nhưng có lẽ bọn họ không có ý định rời khỏi lam cầu tinh vực, không còn mặt mũi nào để trở về.Lúc đi thì hăng hái, sao có thể trở về như vậy được?Trở về rồi bị người ta cười c·h·ế·t mất.Vậy thì cứ ở lại lam cầu tinh vực này mà chờ xem, chờ đợi vạn năm sau, đến lần tuyển chọn tiếp th·e·o.Chỉ mới lần tuyển chọn đầu tiên mà họ đã bị loại gần hết, làm sao mà tiếp tục chinh phạt được nữa?Thế giới này là vậy, nếu ngươi không tiến lên, sẽ có người khác tiến lên, vậy tại sao người đó không phải là ngươi?"Tiếp theo, bắt đầu phân p·h·át khen thưởng, sau khi phân p·h·át xong xuôi thì đại trận truyền tống sẽ mở ra, các ngươi có thể thông qua truyền tống trận để đến khu vực thứ ba."Lão giả nói xong, trải rộng ra đủ loại bảo vật trước mặt, tất cả đều là bảo vật đã hứa trước đó.Theo lão giả vung tay, từng bảo vật trước mắt nhao nhao bay về phía đám người ở xa.