"Lão già, ngươi đến chẳng phải sẽ biết?"

"Bất quá ta hiện tại cũng không có tâm tư đùa với ngươi, ngươi bây giờ gặp phải phiền phức tựa như còn lớn hơn ta."

Lý Tiêu cười khẽ một tiếng thu hồi Phong Lôi Song Chùy, quay người đi vào bên trong cái cửa ra vào tráng lệ kia.

Chỉ để lại cường giả Kim Tiên của Địa s·á·t tộc một mặt khó coi nhìn về phía cửa ra vào xa xa.

Mặc dù chỉ là một đoàn sương mù, thế nhưng vẻ mặt của hắn đều có thể tưởng tượng ra được.

"Trưởng... Trưởng lão, lần này chúng ta tổng cộng c·hết ba mươi ba tôn cường giả Thái Ất Huyền Tiên a, trưởng lão, trời sập."

"Trưởng lão, Chân Tiên đếm mãi không hết a, làm sao bây giờ a trưởng lão, Địa s·á·t tộc phải xong đời a."

Phía dưới, một đám cường giả Địa s·á·t tộc vẻ mặt c·ầ·u· ·x·i·n nhìn lên hướng trưởng lão tr·ê·n trời cao.

Sau khi giao thủ với những người này bọn họ mới biết được, tu vi tích lũy vạn vạn năm của chính mình, giống như là đùa giỡn.

Những người này xuất thủ, căn bản không giống như là bộ dạng của Thái Ất Huyền Tiên a.

Quả thực k·h·ủ·n·g· ·b·ố a, quả thực không phải người a.

Tất cả mọi người là Thái Ất Huyền Tiên, vì cái gì ngươi lại ưu tú như thế?

Cái này không..."Đừng ồn ào, phiền phức của chúng ta lớn."

Trong ngữ khí của cường giả Kim Tiên Địa s·á·t tộc tràn ngập nồng đậm p·h·ẫ·n nộ, mặc dù hắn không có làm rõ ràng chuyện gì.

Thế nhưng hiện tại điều duy nhất hắn làm rõ ràng chính là, Địa s·á·t tộc của bọn họ, tựa như xuất hiện một tòa bí cảnh.

Bí cảnh a, bản thân nó chính là đại danh từ của cơ duyên phú quý.

Nếu chuyện này đặt ở địa phương khác thì còn tốt, nhưng cái thứ đồ chơi này lại xuất hiện ở nội địa Địa s·á·t tộc bọn họ.

Ngươi đi ra thì đi ra, còn làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Lần này toàn bộ xong.

Hắn có dự cảm, tiếp xuống, Địa s·á·t tộc của bọn họ sẽ bị các đại chủng tộc cường giả giẫm p·h·á cả khung cửa.

Mà cái bí cảnh này náo ra động tĩnh lớn như thế, khí tức còn cổ xưa như vậy, có khi truyền thừa từ thượng cổ thậm chí viễn cổ.

Cái này mẹ nó, có chủ tâm muốn để bọn họ Địa s·á·t tộc c·hết a.

Bí cảnh cổ xưa như vậy, liền những cái kia đứng đầu thế lực đều sẽ trước đến tìm tòi hư thực.

Đám người kia vì cái gì, vì sao lại biết bên trong Địa s·á·t tộc bọn họ có bực này bí cảnh?

Địa s·á·t tộc bọn họ sinh sôi sinh s·ố·n·g ở chỗ này tr·ê·n triệu năm, kinh lịch vô cùng tháng năm dài đằng đẵng.

Vì cái gì, vì cái gì bọn họ chính mình cũng không biết?"Trưởng... Trưởng lão, vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Phía dưới cường giả tâm tư lưu chuyển, gần như một nháy mắt liền nghĩ đến mấu chốt của sự tình, sau đó vô cùng thấp thỏm dò hỏi.

"Còn có thể làm sao? Từ bỏ nơi này, nơi này đã không còn là lãnh địa của Địa s·á·t tộc ta."

Trong âm thanh của trưởng lão Địa s·á·t tộc tràn ngập một tia bất lực.

Thứ này, Địa s·á·t tộc bọn họ thủ không được.

Đừng nói Địa s·á·t tộc bọn họ, thứ này vô luận xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào, đều tuyệt đối không phải một thế lực có khả năng trông coi được.

"Tiếp xuống, Địa s·á·t tộc bế quan, toàn thể bế quan, đều cho ta t·r·ố·n đi, chờ một lần phong ba đi qua rồi tính."

Trưởng lão Địa s·á·t tộc lớn tiếng nói, kế sách hiện nay, cũng chỉ có dạng này.

Thứ này chính là t·ai n·ạn.

Mà bốn phía, đã có vô số đạo khí tức cường đại đang hướng về nơi này vọt tới.

Số lượng sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

"Ta vào xem, đừng nói ta không có cho các ngươi cơ hội, nếu là không s·ợ c·hết, các ngươi cũng có thể đi vào nhìn xem."

Nói xong, sương mù màu đỏ m·á·u đột nhiên tiến vào bên trong cánh cửa này.

Cường giả Địa s·á·t tộc khác cảm nh·ậ·n được khí tức cường hoành đang cực tốc tới gần bốn phía, vội vàng chui vào bên trong đại địa biến m·ấ·t không thấy gì nữa.

Đồ chơi kia mặc dù tốt, thế nhưng bọn họ có thể không có bất kỳ cái gì tư cách nhúng chàm.

Hiện tại, vẫn là t·r·ố·n ở bên trong địa mạch, đợi đến lần này phong ba đi qua rồi tính sau đi.

Trời đất bao la, cũng không có m·ạ·n·g của chính mình lớn.

s·ố·n·g, mới có tất cả.