Chương 4000: Con đường vô địch - khen thưởng

Mỗi cái danh hiệu t·h·i·ê·n kiêu đều do lão giả định, hắn tự nhiên biết ai nên nhận được thứ gì. Phần thưởng thuộc về Diệp Lâm tự nhiên cũng được đưa đến trước mặt Diệp Lâm.

Diệp Lâm vẫy tay, thu hết những đồ vật trước mắt vào không gian giới chỉ, chỉ giữ lại một vật lấp lánh tỏa sáng trong tay. Nếu không đoán sai, đây chắc chắn là một loại gọi là đạo chủng.

Đạo chủng là thứ dựa vào để vun trồng đạo, để thành đạo. Có thể tưởng tượng món đồ này trân quý đến mức nào. Suy nghĩ một lát, Diệp Lâm cũng cất vào không gian giới chỉ, món đồ này, ngày sau sẽ nghiên cứu sau.

Mà bây giờ, Diệp Lâm có một vấn đề quan trọng hơn, đó chính là luyện chế Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m. Được một tôn Nhất phẩm luyện khí tiên sư ra tay một lần, đây mới là thứ Diệp Lâm cần t·h·i·ế·t nhất.

Việc luyện chế lại Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m là cấp bách, không thể trì hoãn. Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m hiện tại Diệp Lâm dùng rất thuận tay, thế nhưng có vẻ như nó đã không còn theo kịp tu vi của chính mình. Chỉ có thể luyện chế lại một lần, không thể đổi.

Bất quá từ giờ đến khi truyền tống trận mở ra còn năm canh giờ, năm canh giờ, có kịp không? Không phải hắn không tin luyện khí tiên sư, mà là năm canh giờ thực sự quá ngắn, thật khó tin.

"Tiểu hữu các vị, bây giờ nên thực hiện lời hứa của ta, nếu tiểu hữu nào muốn luyện khí, đều có thể tìm ta." Lúc này, từ xa, một vị lão giả mặt mày hòa nhã nói.

Vừa dứt lời, Diệp Lâm liền tiến lên. "Tiền bối, có thể giúp ta chữa trị thanh k·i·ế·m này được không, tài liệu ta đã chuẩn bị xong, nếu có thể giúp nó tấn cấp lên Vô Lượng Khí, thì càng tốt."

Diệp Lâm vung tay, vô số tài liệu xuất hiện trước mặt, những tài liệu này đều là chính mình đã chuẩn bị từ trước. Chỉ là khi ở Ma vực không có thời gian chế biến. Sau đó, Diệp Lâm đưa tay lấy Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m ra bày trước mặt lão giả.

Sau lưng Diệp Lâm, là Cô đ·ộ·c Phong và chín người khác, chính là chín người đứng đầu sau Diệp Lâm.

"Chữa trị thì không thành vấn đề, nhưng nếu là Vô Lượng Khí, lão phu không chắc chắn, nhưng có thể thử một lần." Lão giả nhìn những đồ vật trước mặt Diệp Lâm, khi nghe Diệp Lâm nói xong cảm thấy một chút áp lực.

Không ngờ vừa lên đã là độ khó địa ngục, sớm biết đã không đồng ý. Với tạo nghệ luyện khí hiện tại của hắn, không thể luyện chế ra cái thứ gọi là Vô Lượng Khí. Bất quá bây giờ chỉ là chữa trị, vấn đề không lớn. Nếu thanh k·i·ế·m này tiềm lực cao, thì Vô Lượng Khí cũng không phải là không thể. Hắn không dám nói chắc chắn quá.

"Truyền tống trận từ khi khởi động đến đóng lại cần duy trì liên tục ba ngày, ngươi có thể chờ đợi, nhiều nhất một ngày sau ta sẽ đưa đồ cho ngươi." "Chữa trị thì được, nhưng Vô Lượng Khí, ngươi đừng ôm hy vọng quá lớn." Lão giả trầm giọng nói, hắn không dám đảm bảo. Nhỡ đến lúc thất bại, hắn sẽ m·ấ·t hết mặt mũi.

"Đó là tự nhiên, tiền bối cứ việc làm, ta đã chuẩn bị tâm lý." Diệp Lâm gật đầu nói, trước mắt chỉ là luyện khí tiên sư, còn xa mới đạt tới trình độ Đạo Khí sư. Dù là Đạo Khí sư, cũng chưa chắc luyện chế ra Vô Lượng Khí, hắn vốn không ôm kỳ vọng quá lớn, chữa trị tốt là được rồi.

"Được." Lão giả thu hồi đồ vật.

Lúc này, Diệp Lâm tự giác tránh ra, nhìn chín người phía sau cùng nhau tiến lên. Bất kể là Tinh Hà Hoàn Vũ hay các đại tinh vực, cường giả thì không đáng giá, mà luyện khí sư, luyện đan sư loại nhân tài này mới đáng giá nhất, cũng là hiếm có nhất. Bởi vì nếu không có t·h·i·ê·n phú, ở phương diện này, ngươi cả đời cũng chỉ tầm thường vô vị.