Chương 4001: Con đường vô địch - thiên phú rất trọng yếu: 99% mồ hôi cùng 1% thiên phú, không có 1% thiên phú, cả một đời cũng đi không được bao xa.

Nghe xong những thiên kiêu này yêu cầu, lão giả quay người vội vàng rời đi, lão giả tự nhiên cũng cảm nhận được một tia áp lực, hắn lần này đi, phải hiệu triệu toàn bộ tông môn. Nếu chỉ có một mình hắn, tự nhiên là không hoàn thành được nhiệm vụ lớn như vậy. Tự nhiên phải tìm kiếm chút giúp đỡ cùng nhau hoàn thành.

"Tốt, hiện tại truyền tống trận chính thức mở ra, người nên đi vào đều có thể tiến vào."

Đứng ở trung ương nhất, lão giả mới chậm rãi mở miệng nói.

Giờ phút này, mọi người dưới lòng bàn chân đột nhiên phát ra từng đợt tiếng ông ông. Chỉ thấy bên trong tinh không vốn không có chút rung động nào, đột nhiên bộc phát ra vô tận tia sáng, những ánh sáng này lẫn nhau đan vào, cuối cùng tạo thành một cái vòng xoáy vô cùng thâm thúy. Vòng xoáy thoạt nhìn vô cùng mê người, nhìn chằm chằm vòng xoáy một mực nhìn, dễ dàng khiến người đầu óc choáng váng.

"Dưới lòng bàn chân các ngươi chính là truyền tống trận, ai nên đi thì đi đi."

Lão giả vừa dứt lời, liền có vô số tôn thiên kiêu tiến vào vòng xoáy bên trong. Bọn họ sớm đã chờ không nổi, bước vào vòng xoáy một khắc này, liền đại biểu cho hành trình chân chính bắt đầu. Hoặc là một đường nghiền ép đến trung ương tinh vực, hoặc là tầm thường vô vi, hoặc là vẫn lạc trên con đường tìm đạo. Tất cả những điều này, đều là ẩn số.

Nhìn vòng xoáy dưới lòng bàn chân, Diệp Lâm thờ ơ, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm của hắn còn đang luyện chế, hắn vẫn phải đợi đến khi có được Thương Đế Huyết Ẩm kiếm rồi rời đi.

Thời gian trôi qua, đám thiên kiêu vốn rậm rạp chằng chịt giờ phút này đã không còn lại bao nhiêu người, số còn lại, đều đang ngắm nhìn, không biết bọn họ đang quan sát cái gì.

Sau một khắc, Bao Tiểu Thâu cùng Vương Thiên hai người chạm mặt.

Nhìn hai người này, Diệp Lâm nội tâm thở dài một hơi. Hiện tại một khối đá lớn trong lòng đã rơi xuống đất. Hai người này không sao là tốt rồi.

"Các ngươi hai cái có thành tựu gì? Nói ra để ta nghe một chút, phải biết, ta thế nhưng là..."

Nhìn hai người trước mắt, Cô Độc Phong hai mắt sáng lên, sau đó bắt đầu thổi phồng.

"Trận đạo đệ nhất."

"Đan đạo đệ nhất."

Thế nhưng ngay sau đó, lời nói của hai người khiến hắn trầm mặc. Giờ phút này, trong lòng bọn họ có rất nhiều lời muốn nói, nhưng từ đầu đến cuối không thể nói được một chữ nào.

Trận đạo thứ nhất, Đan đạo đệ nhất?

Được thôi, là ta không xứng.

"Vừa rồi ngươi muốn nói gì?"

Nhìn Cô Độc Phong có vẻ hơi tang thương, Bao Tiểu Thâu hiếu kỳ hỏi.

Cô Độc Phong chỉ nhàn nhạt xua tay.

Không nói, nói nhiều rồi đều là nước mắt.

Vương Thiên và Bao Tiểu Thâu liếc nhau.

Cô Độc Phong người này, rất kỳ quái.

"Tiêu Dao đâu?"

"Đúng rồi, Tiêu Dao đâu? Lạc Dao đâu? Thượng Quan cô nương đâu?"

Vương Thiên cùng Bao Tiểu Thâu lúc này mới kịp phản ứng, dường như đội ngũ đang thiếu ba người. Điều này khiến nội tâm hai người có cảm giác xấu, không thể nào? Ba người bọn họ sẽ không bị đào thải chứ? Lý Tiêu Dao có lẽ không thể nào, còn Thượng Quan Uyển Ngọc và Lạc Dao, bọn họ trầm mặc, hai người này, thật sự có khả năng bị đào thải. Dù sao một người là Chân Tiên, một người là tiểu hài tử không có chút tu vi nào.

Hai người nhìn về phía Diệp Lâm, tựa hồ đang hỏi một đáp án.

"Không cần lo lắng cho ba người bọn họ, đều có danh ngạch, về phần tại sao không đến, là có nguyên nhân."

Diệp Lâm nhìn hai người khẽ cười một tiếng.

"Ta nói cho các ngươi, ba người đó, đều là nhân tài đặc thù."

"Nhất là Lý Tiêu Dao, vậy mà lâm trận đột phá trên chiến trường, một lần hành động bước vào Kim Tiên cảnh giới, bây giờ người ta là Kim Tiên đại năng, biết không? Kim Tiên đại năng."