Chương 4002: Con đường vô địch - Kim Tiên huyền bí

Nghe Cô Độc Phong miêu tả sinh động, Vương t·h·i·ê·n và Bao Tiểu Thâu há hốc mồm, trong hai mắt tràn đầy k·i·ế·p sợ. Cái miệng lớn kia có thể nhét vừa cả quả trứng gà.

Lý Tiêu D·a·o bước vào Kim Tiên cảnh giới rồi sao?

Bởi vì Ma vực có tính đặc thù, khiến cho bọn họ luôn cảm thấy Kim Tiên là một thứ gì đó cao cao tại thượng, là thần minh không thể chạm đến. Mà bây giờ, trong đội ngũ nhỏ của bọn họ lại có người bước vào Kim Tiên? Có chút cảm giác không chân thật. Giờ khắc này, bọn họ cũng được Kim Tiên bao bọc rồi sao? Như vậy sau này ra ngoài sẽ oai phong đến mức nào?

Không đúng...

Trong lúc hai người đang mặc sức tưởng tượng về tương lai, đột nhiên sực tỉnh. Kim Tiên cảnh giới? Bản thân mình cũng nhất định có khả năng bước vào. Thay vì nhìn người khác trở thành Kim Tiên, dựa vào người khác nâng đỡ, không bằng tự mình bước vào Kim Tiên cảnh giới. Đúng, tương lai mình cũng là Kim Tiên, chỉ là cần thời gian mà thôi. Suy nghĩ của hai người trong nháy mắt liền điều chỉnh lại.

Kim Tiên cũng chỉ là một cảnh giới mà thôi, không hề cao cao tại thượng như vậy. Nếu xem Kim Tiên là thứ gì đó quá cao siêu, vậy khi mình đột p·h·á Kim Tiên cảnh giới sẽ gặp muôn vàn khó khăn. Cho nên, phải giữ tâm thái bình tĩnh. Kim Tiên, cũng chỉ là một cảnh giới mà thôi, có gì ghê gớm đâu? Chỉ khi xem Kim Tiên cảnh giới là bình thường, bọn họ mới có thêm tự tin để bước vào Kim Tiên cảnh giới.

Vừa nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến, ngay trước mắt, thân hình Lý Tiêu D·a·o và Thượng Quan Uyển Ngọc lặng lẽ hiện ra, Thượng Quan Uyển Ngọc đang ôm Lạc D·a·o g·ặ·m chân gà lớn trong n·g·ự·c.

"Diệp Lâm ca ca, ngươi khen thưởng ta được ăn trước, rất thơm, ngươi có muốn ăn thử không?"

Nhìn Lạc D·a·o ôm chân gà lớn g·ặ·m, Diệp Lâm dở k·h·ó·c dở cười. Hình như hắn quên mất một phần thưởng đặc biệt thứ nhất, chính là ba cây chân gà lớn của Lạc D·a·o. Mà bây giờ, người được khen thưởng đang "tập kích" chính phần thưởng của mình.

"Không sao, cứ cho Lạc D·a·o ăn, ăn chậm thôi, đừng nghẹn."

Diệp Lâm xoa đầu Lạc D·a·o cười nói. T·r·ả·m đi ba t·h·i, chỉ có trước mặt Lạc D·a·o, hắn mới thật sự bộc lộ mặt ôn nhu của mình. Còn đối với người khác, đều là giả vờ, trong lòng vô tình, ngoài mặt hữu tình. Chính là ý tứ này. T·r·ả·m đi ba t·h·i, chỉ là cảm xúc không còn nồng đậm như vậy, chứ không phải biến thành ngốc nghếch.

"Vừa rồi có mấy tên khiêu khích ta, ta đã giáo dục bọn chúng một phen, phải nói là mấy lão già đó yếu thật đấy."

"Đánh nhau với bọn họ, ta còn sợ sơ ý một chút sẽ đ·á·n·h c·hế·t bọn chúng."

Lý Tiêu D·a·o xoa xoa nắm đấm, cười gằn nói. Còn Diệp Lâm và mọi người trong lòng thầm nghĩ: Quả không hổ là chiến đấu c·u·ồ·n·g nhân, vừa bước vào Kim Tiên cảnh giới đã dám đi tìm mấy cường giả Kim Tiên uy tín lâu năm để đ·á·n·h nhau. Nghe cái giọng điệu này thì có vẻ như mấy lão đầu kia không phải là đối thủ của Lý Tiêu D·a·o.

Tính danh: Lý Tiêu D·a·o Tu vi: Kim Tiên tầng một M·ệ·n·h cách: Cực đạo Chủng tộc: Nhân tộc Thân ph·ậ·n: Lãng t·ử của một Tinh Hà.

M·ệ·n·h lý: 【Nhất lực p·h·á vạn p·h·áp】【Lực Chi Đại Đạo tập tr·u·ng】【Trời sinh thần lực】【Đại đạo lực thân thể】【Lực lượng chí thượng】【Trời sinh Chí Tôn】【Ý chí bất diệt】 Vận m·ệ·n·h: Dừng bước ở nửa bước Thái Ất Kim Tiên, tại một di tích Thái Cổ c·h·é·m g·iế·t với ngũ đại Kim Tiên, cuối cùng kiệt lực, bị ngũ đại Kim Tiên hợp lực trấn áp tại nơi sâu nhất của dòng sông thời gian, chân linh chịu đựng dòng sông thời gian cọ rửa ức ức vạn năm, cuối cùng hóa thành hư vô, trở thành chất dinh dưỡng của dòng sông thời gian.

Gần đây cơ duyên: Tạm thời chưa có 【Nhất lực p·h·á vạn p·h·áp】: Thân thể nhỏ bé ẩn chứa lực lượng kinh người, đồng thời n·h·ụ·c thân lực lượng mỗi phút mỗi giây đều tăng lên, không giới hạn.

【Lực Chi Đại Đạo tập tr·u·ng】: Bởi vì cái gọi là nhất lực p·h·á vạn p·h·áp, mặc cho ngươi lòe loẹt, ta chỉ dùng sức mạnh tuyệt đối để p·h·á đi. Được Lực Chi Đại Đạo, một trong ba ngàn đại đạo, tập tr·u·ng vào, là truyền nhân Lực Chi Đại Đạo trời sinh.

【Trời sinh thần lực】: Sinh ra đã nắm giữ cự lực, hơn nữa nắm giữ hiệu quả đặc t·h·ù, cứ mỗi khi lực lượng bản thân tăng thêm một thành, chiến lực sẽ tăng thêm ba thành, tăng lên không giới hạn.

【Đại đạo lực thân thể】: Đại Đạo Thể, thân thể bản nguyên đại đạo, là nguồn suối của lực lượng, chỉ có thân thể mạnh mẽ mới gánh được lực lượng mạnh hơn.

【Lực lượng chí thượng】: Không cần tu luyện bất kỳ t·h·u·ậ·t p·h·áp nào, khi gặp bất kỳ nguy cơ nào, bất kỳ trận chiến nào, tự khắc sẽ dùng một quyền để p·h·á đi, nếu một quyền không được, vậy thì hai quyền.

【Trời sinh Chí Tôn】: M·ệ·n·h lý trân quý, t·h·i·ế·u niên Chí Tôn trời sinh.

【Ý chí bất diệt】: Khi tiến vào chiến đấu sẽ trở nên cực kỳ tỉnh táo, lại có đạo vận của Lực Chi Đại Đạo bao quanh, phàm là trong phạm vi trấn áp của đạo vận, chiến lực của đối thủ sẽ liên tục bị suy yếu, còn chiến lực của bản thân lại liên tục tăng cường, cho đến khi đối thủ ngã xuống.

Kim Tiên tu vi tầng một.

Mặc dù chỉ là Kim Tiên tầng một, nhưng tu vi này đủ để Lý Tiêu D·a·o chính thức bước chân vào hàng ngũ cường giả Tinh Hà Hoàn Vũ.

"Tiêu D·a·o, cảm giác ở Kim Tiên cảnh giới thế nào? Có mạnh không?"

Cô Độc Phong và Bao Tiểu Thâu xúm lại trước người Lý Tiêu D·a·o, thấp giọng hỏi.

"Có mạnh không? Rất mạnh, vô cùng mạnh."

"Nói thế này nhé, chỉ cần ta muốn, ta có thể khiến cả tinh vực Lam Cầu bao phủ trong thần niệm của ta, sau đó..."

"Muốn g·iế·t ai thì g·iế·t, phàm là ở trong tinh vực Lam Cầu, hễ ai bị ta p·h·á·t hiện, chỉ cần một ý niệm, kẻ đó có thể lập tức c·h·ế·t không kịp ngáp."

"Các ngươi có muốn g·iế·t ai không? Nói cho ta biết, ta hiện tại có thể giúp các ngươi g·iế·t."

Lý Tiêu D·a·o cười gằn nói, trong hai mắt tràn đầy s·á·t ý. Hắn vốn là một chiến đấu c·u·ồ·n·g nhân. Bây giờ đã bước vào Kim Tiên cảnh giới, s·á·t tính càng nặng hơn.

"Còn có gì nữa không?"

Nghe Lý Tiêu D·a·o nói về thần uy Kim Tiên, Cô Độc Phong trong lòng thầm khen, nhưng vẫn tiếp tục hỏi.

"Còn có... Còn có là ta có thể tìm thấy dòng sông thời gian ngang dọc khắp Tinh Hà Hoàn Vũ, có điều với tu vi của ta bây giờ, còn không chịu nổi sự cọ rửa của dòng sông thời gian."

"Nhưng ta đã quan s·á·t từ xa rồi, bên kia dòng sông có rất nhiều cường giả đang tu luyện, khí tức của mỗi một người đều mạnh hơn ta cả nghìn lần, vạn lần."

"Hơn nữa, trên dòng sông đó còn có ba đạo thân ảnh sừng sững ở cuối dòng sông thời gian, chỉ cần nhìn bóng lưng của bọn họ thôi cũng khiến hai mắt ta như bị kim châm, ta không dám nhìn kỹ, liền rời đi."

"Nếu không có ai ngăn cản, chỉ một ý niệm, ta có thể khiến toàn bộ tinh vực Lam Cầu quay về Hỗn Độn."

"Ví dụ như ngươi, ta chỉ cần một ý niệm có thể khiến ngươi c·h·ế·t cả vạn lần."

Đến đây, sắc mặt Cô Độc Phong tối sầm lại.

"Còn nữa, ta có thể nhìn thấy rất nhiều thứ trong tinh không này mà các ngươi không thấy được, ví dụ như nhân quả, vận m·ệ·n·h, khí vận, chúng đan xen vào nhau, trông rất phức tạp."

Lý Tiêu D·a·o vừa nói vừa nhìn, hai mắt tỏa ra từng đợt kim quang, trong đó tràn ngập một tia khí tức huyền ảo, vô cùng thần bí. Nghe vậy, hai mắt mấy người tràn đầy khát vọng, bọn họ h·ậ·n không thể lập tức bước vào Kim Tiên cảnh giới.

"Được rồi, nói với các ngươi nhiều như vậy cũng không có ý nghĩa gì, uy lực của Kim Tiên không phải có thể diễn tả bằng lời, đợi khi các ngươi bước vào Kim Tiên cảnh giới thì tự mình t·r·ả·i n·g·h·i·ệ·m."

"Sao? Sao các ngươi không đi đi? Truyền tống trận ở ngay đây mà."

Lý Tiêu D·a·o nói xong, thấy mấy người vẫn đứng im không nhúc nhích, thần sắc ngơ ngác, hắn sững sờ. Chẳng phải mấy người này đang chờ mình sao? Mình cũng đến rồi, sao còn chưa đi? Còn chờ gì nữa?