Chương 4003: Con đường vô địch - đều không cần

"Chúng ta đang đợi tiền bối chế tạo đồ vật cho, mọi thứ làm xong xuôi, chúng ta mới có thể đi." Coi như là Cô Độc Phong và Độc Tôn xếp thứ hai và thứ ba, tự nhiên cũng nâng tiền bối lên mây, nói tiền bối chế tạo chút đồ chơi nhỏ. Dù sao đây chính là cơ hội ra tay của một luyện khí tiên sư Nhất phẩm, lần này không cần thì chờ đến bao giờ nữa? Một khi bước vào truyền tống trận, nơi này có lẽ đời này bọn họ cũng không tới. Nếu có thể đi tới nơi này lần nữa, chỉ có hai loại kết quả, thứ nhất c·hết trở về, thứ hai là bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, thậm chí Đại La siêu thoát quang vinh trở về. Tình huống thứ nhất hiển nhiên là không cần bàn. Tình huống thứ hai hiển nhiên là không cần nghĩ. Rất dễ hiểu.

"Thì ra là thế, vậy thì chờ một chút." Lý Tiêu d·a·o s·ờ cằm gật đầu, đến sớm quá, sớm biết vậy thì chơi thêm với mấy lão đầu kia chút nữa. Thật sự là đừng nói, mấy lão đầu kia x·á·c thực rất thú vị.

Nhân lúc còn thời gian chờ đợi, Diệp Lâm bắt đầu nghiên cứu chân vương Thánh Thể của mình. Tu vi n·h·ục thân nhất định phải tăng lên.

Nhìn thấy Diệp Lâm bắt đầu tu luyện, những người còn lại nhộn nhịp, thần sắc căng thẳng, cái này cũng quá "cuốn", chút thời gian này cũng không buông tha. Bọn họ tự nhiên cũng không bỏ qua cơ hội này, cùng Diệp Lâm đi vào trạng thái tu luyện.

Mà Lý Tiêu d·a·o thì phụ trách hộ đạo cho bọn họ.

Đến cảnh giới Kim Tiên, Lý Tiêu d·a·o càng thêm tuyệt vọng. Kim Tiên cảnh giới tựa như một ngọn núi lớn không thể vượt qua. Mỗi một tiểu cảnh giới đều cần chính mình t·r·ả giá gấp trăm lần, nghìn lần, thậm chí vạn lần so với trước. Thời gian hao phí cũng đều tính bằng vạn năm. Kim Tiên cảnh giới, mỗi một tiểu cảnh giới đều giống như một vực sâu, cần vô cùng tháng năm dài đằng đẵng mới có thể c·ứ·n·g cỏi vượt qua. Đây là một quá trình mài mòn, cũng là một quá trình dài dằng dặc.

Thời gian từng chút trôi qua, những t·h·i·ê·n kiêu lưu lại trong tinh không cũng càng ngày càng ít, bọn họ đều nhảy vào truyền tống trận, tiến về khu vực thứ ba mà bọn họ tha t·h·iết ước mơ. Tiến về Tinh Hà Hoàn Vũ, vùng đất thực sự giàu có.

Đợi đến hai ngày trôi qua, mấy người lúc này mới mở mắt ra. Đã đến ngày thứ ba rồi, lão đầu kia không biết thành c·ô·ng hay chưa. Hôm nay trở đi, truyền tống trận sẽ đóng lại. Đừng đến lúc truyền tống trận đóng lại rồi lão đầu này mới làm xong.

"Ha ha ha, để chư vị tiểu hữu đợi lâu, lão già ta hai ngày hai đêm chưa từng chợp mắt, đồ vật của các ngươi đều xong rồi."

"Cầm lấy đi, nhanh lên tiến vào truyền tống trận đi, từ lúc các ngươi tiến vào đến nơi cần đến, cần tròn hai canh giờ."

"Truyền tống trận một khi đóng lại sẽ ngừng cung cấp năng lượng, không gian bên trong sẽ dần sụp đổ, đừng đến lúc đó m·ấ·t phương hướng trong hư không vô tận."

Lão giả vội vàng vung tay lên, từng kiện đồ vật xuất hiện trước mặt mấy chục người còn sót lại.

"Đa tạ tiền bối." Bảy tốp người ở đằng xa cầm đồ vật, nói lời cảm tạ với lão giả rồi quay người tiến vào truyền tống trận. Giờ phút này, trong toàn bộ tinh không cũng chỉ còn lại một đoàn người Diệp Lâm cô đơn đứng tại chỗ.

"Đồ vật của hai vị chuẩn bị xong rồi, xem qua đi, không có vấn đề gì thì đi thôi."

"Đến ngươi... ai, chung quy là luyện khí t·h·ủ· đ·o·ạ·n của lão phu không đủ, tạo nghệ luyện khí không tiến lên được, dù p·h·ế đi sức chín trâu hai hổ của lão phu cũng chỉ chạm đến cánh cửa Vô Lượng Khí mà thôi."

"Thế nhưng lão phu cả đời này chưa từng luyện chế qua Vô Lượng Khí, vẫn không thành c·ô·ng, khiến ngươi thất vọng." Lão giả nhìn Diệp Lâm, s·ờ râu mép thở dài nói. Lập tức vung tay lên, Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m liền đến trước mắt Diệp Lâm.