Chương 1261: Vạn Tiên Tháp Vương Hạo thu lại Mộc Yêu, nhìn về phía hoa sen Thần Nữ, hỏi: “Đạo hữu còn có cách nào khác để tìm kiếm Diệu Âm không?” Sen Hoa tiên tử lắc đầu, nói rằng: “Không có, Diệu Âm chỉ lưu lại một chút dấu vết trên cây Huyết Linh mộc này, giờ đã mất hết hiệu quả rồi, nhưng nàng hẳn là còn ở gần đây thôi, nếu không cho dù có Hoa Yêu tác động, Huyết Linh mộc cũng không đến nỗi đột nhiên rơi xuống đất, chúng ta cứ tiếp tục đi về phía trước tìm kiếm một đoạn xem sao!” Vương Hạo nhíu mày đồng ý, nhìn theo vết tích còn lại, Hoa Yêu có vẻ như đang truy đuổi ai đó, hẳn là đã từng giao chiến với Diệu Âm, Diệu Âm vì sợ hãi Ngũ Giai Yêu Thú nên đã tiếp tục bỏ chạy!

Bọn họ tiếp tục lên đường, một lát sau, đi vào một vùng đầm lầy sương trắng bao phủ.

Vương Hạo nhặt lên những cánh hoa tản mát trên mặt đất, “Hoa Yêu đã đến đây, nhưng dấu vết phía trước đã biến mất, xem ra trong màn sương dày đặc này có thứ mà nó phải e ngại!” Ánh mắt mọi người trở nên ngưng trọng, một con Hoa Yêu tứ giai Thượng Phẩm còn phải e ngại, chẳng lẽ là Ngũ Giai Yêu Thú? Diệu Âm đi vào trong đó, e rằng lành ít dữ nhiều!

Nhưng Vương Hạo sẽ không từ bỏ, người còn sống phải thấy người, chết phải thấy xác.

Ánh mắt Vương Hạo đảo qua ba vị tu sĩ Nguyên Anh kia, cả ba người lập tức lộ vẻ căng thẳng, bọn họ biết Vương Hạo mang theo bọn họ chính là muốn bọn họ làm pháo hôi dò đường, nhưng lúc này rõ ràng không thể từ chối, dò đường có lẽ còn sống, từ chối thì chắc chắn sẽ chết!

Tên lão giả trước đó được Vương Hạo cứu gắng gượng đứng lên: “Vãn bối Nghênh ngang vui, nguyện vì tiền bối dò đường!” Hắn chỉ còn lại vài chục năm tuổi thọ, phải tỏ ra tích cực một chút, con cháu của hắn có lẽ sẽ được Vương Gia để mắt tới!

“Rất tốt, bản tọa sẽ không bạc đãi ngươi, nếu ngươi có thể xác minh tình hình an toàn trở về, bản tọa sẽ thưởng ngươi một viên thọ nguyên đan, có thể tăng thêm cho ngươi một trăm năm tuổi thọ, nếu ngươi không may mất mạng, bản tọa sẽ đưa cho hậu nhân ngươi hai phần Kết Anh Linh Vật, đồng thời phù hộ bọn chúng kết anh an toàn!” Vương Hạo tán thưởng và hứa hẹn.

“Đa tạ tiền bối,” Nghênh ngang vui chắp tay thi lễ, lấy ra một pháp bảo là vỏ ốc biển đã luyện chế, ẩn thân vào trong đó, cấp tốc lao vào sương mù dày đặc!

Màu trắng của sương mù có tác dụng ngăn cản Thần Thức, Vương Hạo rất nhanh liền không còn cảm giác được Nghênh ngang vui nữa!

Không lâu sau, tiếng đấu pháp từ trong sương mù dày đặc truyền ra, kèm theo cả tiếng sấm!

Cũng may Nghênh ngang vui cũng không đi quá sâu, thấy tình hình bất ổn liền vội vàng trốn chạy!

Pháp bảo ốc biển kia đã không thấy bóng dáng, trên thân có nhiều chỗ cháy đen.

Vừa thoát khỏi sương trắng, Nghênh ngang vui đã kêu lớn: “Vương tiền bối, cứu mạng!” Chỉ thấy phía sau hắn, một bóng quỷ dị đang bám theo, lóe lên một cái là có thể kéo một khoảng cách rất lớn!

“Lôi Độn thuật,” ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, loại độn thuật này hắn quá quen thuộc, ngay lập tức khoát tay, một luồng vô hình chi lực kéo Nghênh ngang vui lại, rồi phản kích một chiêu, hơn mười đạo hồ quang điện thô to đánh về phía bóng dáng quỷ mị kia!

Ầm ầm, một tiếng nổ vang lên, xua tan một ít sương mù, một con trùng giáp xác màu xanh đen xuất hiện trước mặt mọi người, con trùng này có hai đôi cánh, quanh thân bao phủ giáp phiến, bụng thì có hồ quang điện lấp lánh.

“Lôi Nguyên trùng, kỳ trùng đứng thứ sáu trong bảng xếp hạng Thiên Địa Linh Trùng,” hoa sen Thần Nữ hoảng sợ nói, trong mắt ánh lên một tia tham lam.

Chiến lực của con trùng này còn mạnh hơn so với tu sĩ cùng cấp rất nhiều, lại còn nắm giữ Lôi hệ pháp thuật cứng như thép, nếu có thể hàng phục thì tốt rồi.

Nhưng nàng còn chưa kịp có ý tưởng gì, đã thấy Lôi Nguyên trùng từ trên không rơi xuống, Vương Hạo giống như giẫm chết một con sâu, nghiền nát nó.

“Đi thôi, không cần chậm trễ thời gian nữa!” Đoàn người lập tức tiến vào trong sương mù dày đặc, tốc độ không nhanh lắm!

Màn sương mù này tựa hồ là địa bàn của Lôi Nguyên trùng, không có Yêu Thú nào khác tồn tại, sau khi tiêu diệt thêm hơn mười con Lôi Nguyên trùng, bọn họ rốt cục vượt qua được khu vực sương trắng!

Một dãy núi xuất hiện trước mắt mọi người, những ngọn núi chen chúc nhau, cao thấp khác biệt, có ít nhất mấy trăm ngọn!

Giữa quần sơn, mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa tháp cao màu lam, có tất cả mười ba tầng, đỉnh tháp tỏa ra một tầng hào quang!

“Đây là Trấn Tiên Tháp? Không đúng, tòa tháp này không giống Trấn Tiên Tháp,” Vương Hạo kinh ngạc lên tiếng, rất nhanh lại phủ định, hắn đã từng có một mảnh tàn đồ, trên đó vẽ hình Trấn Tiên Tháp, khác với tháp này rất nhiều, Trấn Tiên Tháp có tất cả ba mươi tầng, mà tháp này chỉ có mười ba tầng.

“Vương tiền bối, nơi này có gì đó,” Nghênh ngang vui chạy đến một cây đại thụ che trời, rút ra một cây trâm ngọc lưu kim từ trên cây!

“Đây là đồ của Diệu Âm, nàng đã tới đây,” hoa sen Thần Nữ ngạc nhiên nói.

Vương Hạo nhìn về phía Bảo Tháp xa xa, sắc mặt trở nên ngưng trọng!

“Nàng hẳn là đã đi vào tòa tháp kia, chúng ta đi xem thử.” Khu quần sơn này có rất nhiều cấm chế, đám người vừa hóa giải vừa tiến lên, tốc độ cũng không nhanh!

Sau ba canh giờ, bọn họ mới tới được ngọn núi nơi có tháp lớn, bên dưới tháp lớn là một quảng trường đá xanh rộng hàng ngàn mẫu, cỏ dại mọc đầy trên quảng trường.

Đứng dọc theo quảng trường, đám người có thể nhìn rõ bảng hiệu trên tháp lớn, viết ba chữ lớn “Vạn Tiên Tháp”.

“Vạn Tiên Tháp! Bên trong chắc là có bảo vật truyền thừa, Vương tiền bối, vãn bối xin đi dò đường!” Nghênh ngang vui mặt lộ vẻ vui mừng, chủ động xin đi, nơi này là Vạn Tiên đảo, Vạn Tiên Tháp chắc chắn có liên hệ với Vạn Tiên đảo, bên trong tuyệt đối có không ít đồ tốt, tu sĩ Hóa Thần ăn thịt, hắn cũng có thể đi theo húp chút nước!

Vương Hạo khẽ gật đầu, Nghênh ngang vui ngay lập tức lấy ra một thanh trường đao, cẩn thận từng chút một đi về phía Vạn Tiên Tháp!

Hắn nhanh chóng tới được Vạn Tiên Tháp, cũng không có gì ngoài ý muốn xảy ra.

Nghênh ngang vui hồi hộp mở cửa lớn ra, bước vào, nhưng mọi người đợi cả một khắc đồng hồ, hắn vẫn chưa đi ra, bên trong cũng không có động tĩnh gì!

Quý Tiểu Đường nhíu mày hỏi: “Phu quân, có chuyện gì vậy? Có lẽ bên trong có Huyễn Trận, Nghênh ngang vui bị nhốt rồi?” Vương Hạo khoát tay, một Khôi Lỗi thú đi về phía Vạn Tiên Tháp, sau khi vào tháp lại lui ra, cũng không có chuyện gì xảy ra, nhưng bên trong đã không còn thấy bóng dáng Nghênh ngang vui đâu nữa!

“Có lẽ tòa tháp này là để cho đệ tử Vạn Tiên đảo lịch luyện, chỉ có tu sĩ Nhân tộc vào mới có hiệu lực!” Vương Hạo suy đoán.

“Vương đạo hữu nói rất có lý, Diệu Âm có lẽ cũng xông tháp rồi, hay là chúng ta cũng vào thử một lần!” Trong mắt hoa sen Thần Nữ mang vẻ chờ mong, bảo tháp thời Thượng Cổ, bên trong có lẽ có nhiều đồ tốt!

Vương Hạo chần chừ một lát, nếu đúng như phỏng đoán thì Diệu Âm nhất định có thể ra được, bọn họ cùng nhau đi tới đây đã lãng phí gần một ngày rồi, không biết Diệu Âm đến đây lúc nào và đã vào được bao lâu!

Đương nhiên, vẫn không loại trừ khả năng cả Diệu Âm và Nghênh ngang vui đều bị giam ở trong đó!

“Được thôi, chúng ta vào xem,” Vương Hạo cuối cùng cũng đồng ý, cho dù có nguy hiểm gì, chẳng lẽ còn có thể nhốt được ba vị tu sĩ Hóa Thần sao? Hắn quyết định mạo hiểm một lần!

Ngay lập tức thu lại Khôi Lỗi, chậm rãi tiến lên, những người khác theo sát phía sau!

“Phu nhân, ta đi vào trước, các ngươi đợi một khắc đồng hồ, nếu hạt châu này không vỡ nát, thì các ngươi có thể vào, nếu nó nát rồi thì các ngươi đừng vào, cứ an tâm chờ ta ra tháp là được!” Vương Hạo đưa một hạt châu màu lam cho Quý Tiểu Đường, đây là Cảm Ứng Châu mà hắn luyện chế, trong tay hắn còn có một cái, chỉ cần một trong hai cái vỡ vụn, cái còn lại cũng sẽ vỡ!

“Ta biết rồi, phu quân cẩn thận nhé!” Quý Tiểu Đường nhận lấy Cảm Ứng Châu, dặn dò.

Vương Hạo khẽ gật đầu, nhấc chân đi vào tháp, trước mắt là một đại điện rộng lớn, sàn nhà được làm bằng một loại Linh Tài đặc biệt, tỏa ra ánh sáng linh dị, trên vách đá khắc những bức bích họa tinh xảo xinh đẹp.