Chương 1270: Tìm tòi bí mật Yêu Thú ở tầng thứ hai vẫn chỉ là nhất giai Hạ Phẩm, nhưng số lượng tăng lên gấp đôi thành hai con, Vương Tu Viễn không đợi Yêu Thú huyễn hóa thành hình, liền phất tay đánh tan chúng.

Dựa theo quy tắc, nếu vượt qua cùng số tầng thì phải so thời gian vượt tháp, hắn không thể chậm trễ!

Đến tầng thứ mười, hắn mới gặp Yêu Thú nhất giai Trung Phẩm, tầng hai mươi là nhất giai Thượng Phẩm.

Những thứ này không có tính thử thách, mãi đến tầng thứ sáu mươi, Yêu Thú tam giai bắt đầu xuất hiện, thời gian thông quan của hắn mới chậm lại!

Ban đầu một hai con còn dễ đối phó, đến tầng sáu mươi chín, xuất hiện ngay chín con Yêu Thú hồ ly màu vàng, theo kinh nghiệm trước đó, những con hồ ly này không đánh loạn mà hiểu phối hợp, giống như bọn chúng thường xuyên luyện tập chiến trận, vô cùng khó đối phó.

Có thể nói, tầng sáu mươi chín có lẽ còn khó hơn cả tầng bảy mươi một chút!

Đánh đến bây giờ, pháp lực của hắn cũng có chút cạn kiệt, Vương Tu Viễn nhíu mày, vỗ vào túi Linh Thú, hai con viên hầu toàn thân trắng như tuyết xuất hiện tại chỗ.

Tu sĩ Vương Gia bị ảnh hưởng bởi Vương Hạo, đều thích nuôi linh thú, hắn nuôi một loại viên Linh Thú tạo thành lực lượng lớn, đã phát triển đến tam giai Hạ Phẩm, con thú này không có thần thông đặc biệt gì, chỉ có khí lực lớn, còn mạnh hơn thể tu cùng giai vài phần, ngoài ra có một ưu điểm là kháng đòn.

"Quy tắc cũng không nói không được dùng Linh Thú, ta làm vậy cũng không tính là vi phạm quy tắc!"

Vương Tu Viễn không chờ nhận được câu trả lời, nhưng cùng lúc đó, hắn bị truyền tống ra khỏi tháp, chứng tỏ việc sử dụng Linh Thú không tính vi phạm quy tắc!

Thấy vậy, hắn yên lòng chiến đấu với chín con hồ ly!

Đánh đổi một số cách, Vương Tu Viễn cuối cùng cũng đến tầng bảy mươi.

Tầng bảy mươi là một con hỏa long tam giai trung phẩm, không làm khó được Vương Tu Viễn.

Mãi đến tầng bảy mươi bảy, đối mặt bảy con hổ yêu tam giai trung phẩm, Vương Tu Viễn chỉ đành bất đắc dĩ chọn nhận thua!

Lúc này hắn đã đầy mình vết thương, hai con Linh Thú cũng rệu rã, lông trắng như tuyết bị nhuốm đỏ, nếu tiếp tục chiến đấu, có thể hắn sẽ chết ở đây, đây chỉ là thí luyện gia tộc, vì tranh thứ hạng mà mất mạng, hiển nhiên không đáng!

Ánh mắt đảo qua, khi bước ra khỏi tháp, mọi người đều không khỏi nhìn lên Thông Thiên tháp, tu sĩ xông đến tầng nào thì tầng đó sẽ sáng lên linh quang, dựa theo thứ tự tiến vào, người bên ngoài thực ra biết Vương Tu Viễn đã xông đến tầng bảy mươi bảy!

Nhưng linh quang tầng bảy mươi bảy chỉ sáng lên trong chớp mắt rồi lại tắt lịm!

"Chuyện gì vậy? Tu Xa thúc không thể không vượt qua tầng bảy mươi bảy sao?" Một thanh niên không hiểu hỏi.

Hắn là cháu ruột của Vương Tu Viễn, những người xung quanh phần lớn cũng là người trực hệ của Vương Tu Viễn, nhưng bất kể già trẻ, không ai từng xông qua Thông Thiên tháp, nên không biết rõ rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra!

Đúng lúc này, đại môn Thông Thiên tháp đột nhiên mở ra, Vương Tu Viễn đầy mình máu từ đó bước ra!

Mọi người đầu tiên là kinh hô một tiếng, sau đó vội vã tiến lên!

"Tu Xa, bên trong tình huống thế nào?", những người đến sau muốn vượt quan đương nhiên quan tâm tình huống bên trong Thông Thiên tháp, liên tục hỏi Vương Tu Viễn vấn đề!

"Yên lặng," Vương Học Minh từ trên đài cao bay xuống, mọi người vội vàng tránh ra một khoảng không.

"Tình huống bên trong như thế nào, các ngươi vào rồi sẽ biết, hốt hoảng như vậy, còn ra thể thống gì?"

Vương Học Minh mặt xị trách mắng vài câu, sau đó lấy ra một viên đan dược trị thương, sắc mặt hơi dừng lại, tự tay đưa cho Vương Tu Viễn: "Tu Xa, làm rất tốt, về chữa thương đi!"

"Đa tạ gia chủ, Tu Xa xin cáo lui!"

Vương Tu Viễn nhận lấy đan dược, cảm tạ rồi vội vã dựng độn quang, rời khỏi diễn võ trường.

Không phải hắn không muốn nói chuyện với tộc nhân mà là trong lúc thí luyện, hắn cũng có chút giác ngộ, cần nhanh về xem xét lại, liên quan đến con đường của mình, đương nhiên hắn không dám chậm trễ!

Cuộc thực tập tiếp tục, Thông Thiên tháp không ngừng sáng lên, rồi lại không ngừng tắt, từng tộc nhân Vương Gia đi vào rồi lại không ngừng từ đó bước ra.

Họ bước vào có lo lắng bất an, có tự tin tràn đầy, có vẻ mặt bình thản.

Khi ra thì phần lớn mang vẻ thương tích đầy mình, thần sắc hoặc là rệu rã, hoặc là may mắn, hoặc là thất vọng mất mát.

Cũng không ít người giống như Vương Tu Viễn, vừa ra khỏi tháp đã vội vàng về động phủ, không biết đã đạt được thu hoạch gì!

Thí luyện kéo dài liên tiếp ba ngày, các tộc nhân tham gia thi đấu lần này mới toàn bộ hoàn thành thí luyện.

Công bố thứ tự, Vương Học Kỳ cầm danh sách đi vào động phủ của Vương Hạo!

"Lão Tổ, thi đấu đã kết thúc toàn bộ, đây là danh sách mười người đứng đầu trước Nguyên Anh kỳ và một trăm người đứng đầu trước Kim Đan kỳ, ngài xem qua!"

Vương Hạo nhận lấy, lật xem trong chốc lát, danh sách bên trên không chỉ có tên, mà còn có giới thiệu sơ lược về tộc nhân, cùng biểu hiện bên trong Thông Thiên tháp.

"Không tệ, tộc nhân ưu tú của gia tộc càng ngày càng nhiều, lão phu cũng có thể an tâm!"

"Đây đều là công lao của Lão Tổ, nếu không có Lão Tổ..."

"Thôi, nịnh hót thì không cần," Vương Hạo giơ tay lên, Vương Học Minh thân là gia chủ, nhờ hắn làm việc quá nhiều, mưa dầm thấm đất, khiến hắn có đôi khi cũng biết không tự giác xu nịnh, nhưng rõ ràng, Vương Hạo không thích nghe những điều này!

"Cho họ một tháng nghỉ ngơi chữa thương, một tháng sau, tất cả mọi người đi với ta một chuyến, nhớ kỹ, đây là bí mật, đừng để bất kỳ ai biết."

"Vâng, tôn nhi hiểu, không biết có cần chuẩn bị gì không?" Vương Học Minh hỏi.

Vương Hạo nghĩ ngợi, dặn dò: "Nhường người tham dự tạm thời không cần lộ diện, tránh tin tức bị tiết lộ, chúng ta đi rồi, gia tộc cứ giữ trạng thái bình thường là được, không cần cố ý làm gì!"

Giá trị thiên phẩm của bí cảnh vẫn còn rất cao, nếu để lộ ra chút thông tin nào, rất có thể sẽ dẫn đến phiền phức không cần thiết!

Vương Học Minh đáp ứng, cúi người hành lễ rồi lui ra ngoài!

Một tháng sau, tộc nhân thắng thi đấu, thêm Vương Diên Chiêu, Vương Diên Phong, Địch Diệu Âm, Vương Hỏa, Vương Lôi, Tống Tâm Nhị, cùng Vương Hạo và Quý Tiểu Đường hai vị tu sĩ Hóa Thần, tập trung trong một mật thất!

Trong mật thất có một tòa đại trận truyền tống linh quang rực rỡ!

Đại trận này kết nối với đảo Hỏa Nha thuộc Vạn Hỏa Hải Vực, là khi Vương Gia chiếm cứ Phiếu Miểu đảo đã bắt đầu xây dựng, trước mắt vẫn chưa đưa vào sử dụng, người ngoài cũng không biết!

Vương Hạo cho mỗi Nguyên Anh tộc nhân một viên Vĩnh Sinh Châu, hai tấm Ngũ Hành Thần Lôi Phù, và một ít Linh Phù bình thường để dùng hộ thân, tộc nhân Kim Đan cũng được chia không ít bảo vật.

Bí cảnh nếu không ai phát hiện, khả năng tồn tại Yêu Thú Ngũ Giai rất lớn, có những bảo vật này, an toàn của tộc nhân có thể được đảm bảo.

Vương Hạo không phải là thần nữ hoa sen, để tộc nhân đi thám hiểm cũng được, nhưng cũng phải chuẩn bị đầy đủ.

"Đi thôi, đi sớm về sớm, phía đảo Hỏa Nha đã sắp xếp xong, tu sĩ Kim Đan đi trước!"

Vương Hạo bước đến Truyền Tống Trận, tộc nhân vội vàng theo sau, sau khi Vương Hạo đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo linh quang che khuất thân ảnh của tộc nhân.

Truyền Tống Trận một lần chỉ có thể truyền tống ba mươi người, tộc nhân chia làm bốn tốp mới toàn bộ được truyền tống đi, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường ở lại sau cùng!

Sau một cảm giác hôn mê rất ngắn, nhóm Vương Hạo đã đến đảo Hỏa Nha.

Truyền Tống Trận ở đây cũng ở một nơi bí mật, chỉ có số ít tộc nhân Vương Gia biết, người chờ đợi ở đây chính là Vương Văn Yến.