"Ngũ ca, tạm thời trận Truyền Tống đã xây dựng xong, Văn Tiên đang ở bên kia chờ mọi người!" Vương Văn Yến khẽ nói.

Vương Hạo gật nhẹ đầu, tiếp tục bước vào bên cạnh một trận Truyền Tống khác!

Chẳng bao lâu sau, bọn họ xuất hiện trong một thạch động đơn sơ, tối đen như mực, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Vương Hạo ngưng tụ một đạo linh quang, chiếu sáng bốn phía, Vương Văn Tiên đang ngồi ở cách đó không xa.

"Ngũ ca, mọi người đã đến rồi sao?" Thấy Vương Hạo, Vương Văn Tiên rất kinh ngạc mừng rỡ, dù bây giờ nàng cũng là người cấp bậc Lão Tổ, nhưng trước mặt Vương Hạo, vẫn như tiểu muội muội vậy!

"Ừ, chuyện này không nên chậm trễ, mở lối ra đi!" Vương Hạo đáp lại một tiếng đơn giản, hiện tại không phải lúc ôn chuyện!

Vương Văn Tiên vội đứng dậy, lật tay lấy ra một cái trận bàn, sau khi đánh vào một đạo pháp quyết, một bên vách đá sáng lên một đạo linh quang màu vàng, xuất hiện một cửa hang lớn vài trượng, ánh mặt trời chói mắt tràn vào!

Ra khỏi sơn động, họ xuất hiện trên một hoang đảo, hòn đảo chỉ rộng chừng trăm dặm, xung quanh không có gì đặc biệt, linh khí cũng rất nhạt nhẽo!

"Nơi này là Hải Vực của Hoàng Triều, bay về phía đông thêm mấy vạn dặm nữa là đến chỗ Ngũ ca nói!"

Vương Hạo gật nhẹ đầu, đưa tay tế ra Phá Thiên Toa, cho mọi người lên phi thuyền, ấn một quyết khác, Phá Thiên Toa linh quang lóe lên, hóa thành một đạo độn quang màu đen phá không bay đi, không bao lâu liền biến thành một chấm đen, biến mất ở chân trời!

……

Hải Vực Hoàng Triều, đảo Triều Vân, mấy tu sĩ bạch y ở trong một đại điện đơn sơ trên đảo, đang bàn luận chuyện.

Bọn họ đều là tu sĩ Vương gia, người dẫn đầu tên là Vương Thu Vân, là hậu nhân của Vương Hạo, thêm vào thiên tư không tệ, bây giờ cũng có chút địa vị trong Vương gia!

Hải Vực Hoàng Triều gần địa bàn Vương gia, bị ba thế lực Kim Đan chiếm giữ, tương đối cằn cỗi, Vương Thu Vân dùng thân phận Trưởng Lão của Triều Thiên Tông để khai thông, bỏ ra chút linh vật Kết Đan một cái giá lớn, chiếm được đảo Triều Vân, tông môn Kim Đan nơi đây cũng vào Triều Thiên Tông.

Bất quá nàng không biết rõ vì sao lại như vậy, nàng cảm thấy nơi này không có gì đáng để gia tộc chú ý!

"Người của gia tộc sao còn chưa đến, chúng ta phải chờ đến khi nào?"

Một tộc nhân Vương gia trẻ tuổi oán giận nói, bọn họ ở đây đã chờ một tháng, linh khí nơi này quá loãng, căn bản không thể tu luyện!

"Thu Vân cô cô, rốt cuộc gia tộc bảo chúng ta làm gì?"

"Không nên hỏi nhiều, cái gì nên thưởng, điểm cống hiến của mọi người đều không hề ít!" Vương Thu Vân lạnh giọng nói.

Ngay lúc này, bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một đạo linh quang màu đen, trong chớp mắt, một chiếc linh chu màu đen dừng lại trước mặt mọi người, phía trên chính là Vương Hạo và mọi người!

Vương Thu Vân và những người này tu vi cao nhất cũng chỉ là Kim Đan kỳ, ngày thường không có cơ hội tiếp xúc Vương Hạo, cho dù là Vương Thu Vân - hậu nhân trực hệ!

Đột nhiên nhìn thấy Lão Tổ của mình, mọi người không khỏi chết trân tại chỗ, hóa ra bọn họ đang làm việc cho Lão Tổ sao?

"Thu Vân, tu sĩ phụ cận đều đã dọn dẹp sạch sẽ chưa?" Vương Văn Tiên lên tiếng hỏi.

Vương Thu Vân lúc này mới hồi phục tinh thần lại, vội cúi đầu đáp: "Dạ, đã dọn dẹp sạch sẽ, những thế lực lớn nhỏ đều bị chúng ta dùng hải đảo Vạn Hỏa Hải Vực đổi đi, trong vòng mười vạn dặm nơi này, không còn thế lực nào tồn tại!"

"Ngũ ca?" Vương Văn Tiên cúi người chờ lệnh!

Vương Hạo hơi gật đầu, Thiên phẩm Bí Cảnh ở ngay trên không của hòn đảo này, Bí Cảnh nếu không xuất hiện chấn động thì không dễ bị phát hiện!

"Rất tốt, các ngươi làm tốt lắm, công lao tạm thời ghi lại, đợi sau khi về gia tộc sẽ có trọng thưởng cho các ngươi!"

Vương Hạo cười hứa hẹn nói!

Vương Thu Vân và những người khác lộ vẻ vui mừng, cùng nhau hành lễ nói tạ!

"Được rồi, chuyện ở đây không cần các ngươi tham dự, các ngươi đi trước đến gần hòn đảo chờ, nhớ kỹ, không ai được tự ý rời đi!"

Vương Hạo dặn dò nói!

Khi các tộc nhân cấp thấp biến mất, thần sắc Vương Hạo trở nên nghiêm nghị, nói: "Hai người một tổ, nhanh chóng thăm dò phạm vi vạn dặm, trên trời dưới đất, mặt biển đáy biển, bất luận Nhân Tộc hay Yêu Thú, đều phải dọn dẹp sạch sẽ!"

"Dạ," mọi người nhận lệnh rồi đi!

Vương Hạo bay đến không trung của hòn đảo, Thần Thức mở rộng, thăm dò xung quanh, Vạn Năm trôi qua, tang thương biến đổi, địa hình thay đổi rất nhiều, hòn đảo nơi này cũng là do tộc nhân Vương gia so sánh, tìm kiếm mới thấy được, cửa vào không nhất định ở đây!

May mắn là, cửa vào Bí Cảnh không lệch đi quá xa, ngay ở trên mặt biển cách tiểu đảo năm trăm dặm, sau khi Vương Hạo dùng mắt tìm kiếm một lúc thì đã phát hiện dấu vết.

Vương Hạo lấy ra vài lá Trận Kỳ, ném xuống biển, cũng lấy ra một trận bàn màu đen, sau khi đánh vào một đạo pháp quyết, xung quanh lập tức vang lên những tiếng ầm ầm!

Sương trắng nồng đậm theo mặt biển bốc lên, bao phủ khu vực mấy ngàn dặm!

Khí Linh biết Bí Cảnh, nhưng lại không có lệnh bài mở ra Bí Cảnh này, Vương Hạo cần phải mạnh mẽ phá vỡ, tất sẽ gây ra động tĩnh lớn, tốt hơn là nên dùng Trận pháp che chắn một chút!

Sau nửa canh giờ, sau khi tất cả tộc nhân trở về, Vương Hạo gật đầu với Quý Tiểu Đường, Quý Tiểu Đường lúc này bóp ra một pháp quyết cổ quái, khí tức của nàng nhanh chóng suy yếu, mà khí tức của Vương Hạo bắt đầu tăng vọt, tiếp cận Hóa Thần trung kỳ!

Tiếng phượng hót và tiếng chim kêu vang lên, những năm này hai người tuy không mất nhiều thời gian trên đường, nhưng cũng đã tham ngộ đầy đủ tầng thứ nhất.

"Hiệu quả không tệ," Vương Hạo cảm thụ được sức mạnh tăng vọt, hài lòng nói!

Ánh mắt hắn sắc bén, vung tay, một tiếng kiếm reo chói tai vang lên, Tinh Hỏa Tru Tiên kiếm bắn ra, chém về phía một khoảng hư không!

Một tiếng vang thật lớn, ánh sáng chói mắt khiến mọi người không khỏi nhắm mắt, khi ánh sáng tan đi, chỉ thấy gió nổi mây phun, hư không bị xé toạc một lỗ hổng cao vài trượng, một cỗ linh khí tinh thuần từ đó rút nhanh ra!

"Tốc độ đi vào, nhớ kỹ, nhiệm vụ của các ngươi là tìm ra Trận pháp khống chế, thu thập mỏ khoáng từ nguyên, không cần vì chút Linh Dược mà mạo hiểm," Vương Hạo ra lệnh một tiếng, các tu sĩ theo thứ tự trốn vào trong đó.

Không bao lâu sau khi họ tiến vào, lỗ hổng liền khép lại, dường như chưa từng xuất hiện!

Để tìm kiếm bí mật lần này, đồ vật Vương Hạo chuẩn bị không hề thiếu, cho dù trong Bí Cảnh có một hai đầu Yêu Thú Ngũ Giai thì cũng không phải đối thủ của họ, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có đủ số lượng tộc nhân Vương gia hợp lực, một khi bị lạc đàn, chỉ có nước chạy trối chết!

Các tộc nhân đến đây không phải tất cả đều đi vào, ngoại trừ Vương Hạo và Quý Tiểu Đường là hai tu sĩ Hóa Thần, còn lại Vương Diên Chiêu, Vương Diên Phong, Tống Tâm Nhị và Địch Diệu Âm bốn tu sĩ Nguyên Anh, cùng tất cả tu sĩ Kim Đan!

Trong Bí Cảnh có thể có Yêu Thú Ngũ Giai, tu sĩ Kim Đan quá yếu, nên để tu sĩ Nguyên Anh tìm kiếm tình hình trước, tìm ra hạt nhân khống chế và mỏ khoáng từ nguyên, sau đó cho nhiều tộc nhân tiến vào cũng chưa muộn!

Bên ngoài cũng cần cảnh giới, cần nhân thủ, không thể để hai vị tu sĩ Hóa Thần làm tất cả mọi việc!

"Được rồi, chúng ta về trước đảo nghỉ ngơi một hồi, chờ tin tức tốt của bọn họ, Tâm Nhị, ngươi dẫn dắt mọi người làm tốt công tác cảnh giới bên ngoài!"

Vương Hạo phân phó một tiếng, dẫn Quý Tiểu Đường và những người khác trở về trên đảo, chọn một nơi cao ráo, bày bàn ghế, pha linh trà, từ từ chờ đợi!