Chương 1272: May mắn Vương Đạo Ninh

Bên trong Bí Cảnh, ở một khu rừng cây rậm rạp, Vương Lôi đứng trên ngọn cây đại thụ che trời, nhìn về phía xa! Nơi này thật sự quá mức kinh ngạc, khắp nơi đều là linh mộc, thậm chí không ít cây đã sinh trưởng đến vạn năm, yêu thú thì lại không nhiều, cho đến tận giờ, hắn vẫn chưa gặp con nào trên tứ giai cả! Nơi này vốn đã thiết lập cấm chế để tránh yêu thú cao giai xuất hiện, bây giờ xem ra, những cấm chế này vẫn còn tác dụng, nếu mọi chuyện thuận lợi, nơi này tất cả đều sẽ thuộc về Vương Gia!

"Đáng tiếc không có bản đồ, không thể xác định vị trí, trước hết tìm những tộc nhân khác đã!"

Vương Lôi lấy ra một cái linh bàn, gõ nhẹ một hồi, linh bàn phát ra một tiếng vang giòn, kim đồng hồ chỉ hướng phía tây bắc!

"Phía tây bắc có tộc nhân sao?" Mặt Vương Lôi lộ vẻ vui mừng, vung tay áo một cái, thả ra một lượng lớn tìm linh ong.

"Chúng ta đi về phía tây bắc, chú ý linh dược dọc đường!"

Nhân tiện bắt luôn cả con thỏ, mặc dù mục đích của Vương Lôi không phải mấy thứ linh dược này, nhưng nhỡ có những cây linh dược vạn năm mà hắn chưa từng có thì sao? Đã đến đây rồi, cũng chẳng mất bao nhiêu thời gian, tự nhiên phải tiện đường vơ vét một phen! Tìm linh ong của Vương Lôi đã sớm tạo thành một quần thể khổng lồ, không chỉ trên người Vương Lôi mang theo không ít, mà cả trên người Vương Hỏa cũng có, hắn phân thân và thần niệm tương đồng, thêm chút huấn luyện, liền có thể điều khiển những con tìm linh ong mà hắn đã bồi dưỡng!

Không lâu sau, Vương Lôi và một đám tìm linh ong biến mất trong rừng rậm!

……

Ở một khe núi hẹp, hai tộc nhân Vương Gia tựa lưng vào nhau chậm rãi tiến lên, vẻ mặt họ căng thẳng quan sát xung quanh! Vương Học Phong, Vương Đạo Ninh, bọn họ theo kịp chuyến xe phát triển nhanh chóng của Vương Gia, bởi vậy mới có thể Kết Anh, chứ với tư chất song linh căn của họ thì thật khó mà nói! Vương Học Phong lờ mờ che chở Vương Đạo Ninh, Vương Đạo Ninh có bối phận rất cao, nếu không phải nàng chủ động yêu cầu, Vương Hạo vốn sẽ không để nàng tiến vào Bí Cảnh, vì vậy đã dặn dò những người khác nhất định phải bảo vệ tốt nàng! Đương nhiên, cho dù Vương Hạo không nói, mọi người cũng sẽ chủ động bảo vệ vị "tổ tông" này.

Bỗng nhiên, một tiếng kêu chói tai vang lên ở phía trước, mặt Vương Học Phong căng thẳng, vội vàng nhìn về hướng phát ra âm thanh! Một con sóc đỏ nhanh nhẹn chạy về phía bọn họ, tốc độ cực nhanh, phía sau con sóc là một con mãng xà đen dài hơn mười trượng đuổi theo! Con sóc đỏ là linh thú mà Vương Học Phong nuôi, khứu giác linh mẫn, rất giỏi tìm kiếm linh dược.

Vương Học Phong còn chưa kịp phản ứng gì thì đã thấy một đạo kiếm khí màu đỏ từ phía sau phát ra, chém ngay con cự mãng kia thành hai đoạn!

"Phong cách học tập, linh thú mà ngươi nuôi chẳng ra sao cả, cứ kêu la om sòm, sẽ làm bại lộ hành tung của chúng ta đó!" Vương Đạo Ninh thu hồi linh kiếm, nhíu mày nói.

"Cháy mạnh tổ nãi nãi dạy phải, tôn nhi sau này sẽ chú ý!" Vương Học Phong vội vàng nhận lỗi.

"Đi thôi, đừng thả nó ra nữa, tránh thêm phiền phức, nơi này đâu đâu cũng là linh dược, chúng ta chỉ cần cẩn thận yêu thú là được rồi!" Vương Đạo Ninh thờ ơ nói, bước chân nhẹ nhàng đi thẳng về phía trước!

Phía trước thảm thực vật rậm rạp, ở bên hẻm núi, ẩn giấu một cái hang động nhỏ, nếu không phải con đại mãng kia làm gãy cây cỏ trước cửa hang, có lẽ họ đã không phát hiện ra! Vương Đạo Ninh dùng thần thức thăm dò vào trong, lại phát hiện chỉ có thể dò được khoảng cách chưa đến ngàn trượng, dường như có một loại cấm chế tự nhiên nào đó, hoặc cũng có thể do một loại khoáng thạch đặc thù!

"Có khi nào là mỏ quặng từ tính không? Phong cách học tập, để con Tiểu Tùng kia của ngươi thử vào xem!" Vương Học Phong lập tức câm nín, mới nãy còn bắt hắn thu linh thú về, bây giờ lại bảo thả ra, nhưng chẳng còn cách nào, ai bảo người ta là tổ tông đâu! Vương Học Phong thả con sóc ra, con sóc nhanh nhẹn xâm nhập vào trong hang.

Hai người chờ một lát, hang động có vẻ rất sâu, con sóc vẫn chưa đi ra, nhưng Vương Học Phong vẫn cảm nhận được nó không có chuyện gì!

"Không chờ nữa, chúng ta vào xem thôi!"

"Cháy mạnh tổ nãi nãi, chỉ có hai chúng ta, liệu có quá nguy hiểm không, hay là chờ những tộc nhân khác?" Vương Học Phong cau mày nói. Trước đó gặp Vương Đạo Ninh, nàng cứ hấp tấp xông lên phía trước, chẳng thèm quan tâm yêu thú hay cấm chế gì xung quanh, làm Vương Học Phong hết hồn.

"Sợ cái gì, Tiểu Tùng của ngươi vẫn sống đấy thôi? Nơi này thần thức không dò được, hoặc là có cấm chế, hoặc là có mỏ từ tính, nếu thật là mỏ từ tính thì chúng ta lập công lớn rồi, chẳng lẽ ngươi không muốn tộc nhân coi trọng hơn mấy phần à?" Vương Đạo Ninh dụ dỗ nói.

Vương Học Phong lập tức dao động, địa vị của hắn trong Vương Gia không so được với những nguyên lão kia, cũng không bằng đám thiên linh căn hay dị linh căn thiên tài, dù là tu sĩ Nguyên Anh, nhưng vị thế lại rất khó xử, nếu có thể tìm được mỏ từ tính, nhất định có thể được lão tổ tông coi trọng.

Hắn liền nghiến răng một cái, đáp ứng!

Hai người chậm rãi tiến vào hang động, Vương Đạo Ninh thả ra mấy con khôi lỗi thú tứ giai đi trước, nàng không sợ trời không sợ đất, nhưng không phải ngốc, ngược lại, khi đối địch nàng thích nhất dùng khôi lỗi thú hoặc linh phù nện chết địch nhân, có thể không tự mình động thủ tuyệt đối sẽ không động thủ! Đi chưa đến ngàn trượng, hai con khôi lỗi phía trước bỗng nhiên phát ra tiếng nổ trầm, sau đó liền ngã nhào trên đất, dù giãy dụa thế nào cũng không đứng dậy nổi.

Hai người như gặp đại địch, hai con khôi lỗi kia đều là tứ giai, vậy mà không có chút sức phản kháng, cấm chế phía trước sao lại mạnh đến vậy?

Nhưng một lát sau, hai người phát hiện không có nguy hiểm gì, ngoài tiếng giãy dụa của khôi lỗi, không có động tĩnh nào khác! Tò mò, Vương Đạo Ninh tiến lên vài bước, cẩn thận quan sát.

"Đây là... từ trường!" Hai mắt nàng đột nhiên sáng lên, hưng phấn nói: "Chúng ta tìm thấy quặng từ tính rồi, không ngờ lại thuận lợi như vậy, vừa vào đã tìm thấy! Ha ha ha, những người khác chắc chắn không nhanh bằng chúng ta!" Vương Đạo Ninh không khỏi cười như điên! Vận may của hai người họ quá tốt, rơi vào Bí Cảnh ở trung tâm, còn những người khác hoặc là rơi ở biên giới, hoặc là rơi vào hang ổ yêu thú, giờ này sao đuổi kịp họ được!

Vẻ mặt Vương Học Phong trấn tĩnh lại, hắn rút một thanh phi kiếm, bay về phía trước, phi kiếm bay đến nơi đám khôi lỗi thú đang mắc kẹt, đột nhiên rơi xuống đất! Thấy vậy, hắn mới yên lòng, nụ cười không kiềm được nữa: "Chúc mừng cháy mạnh tổ nãi nãi, đúng là mỏ quặng từ tính!" Nhưng vui mừng qua đi, lông mày của hắn lại nhíu lại, xung quanh mỏ từ tính sẽ tự sinh ra từ trường, hình thành cấm chế trọng lực tự nhiên, ngay cả thần thức cũng không thể khuếch tán quá xa, vậy làm sao họ có thể đi qua, thăm dò quy mô của mỏ quặng đây? Hai người họ đều không phải tu sĩ luyện thể, không thể dùng thân thể chống lại cấm chế trọng lực!

Vương Đạo Ninh lại cười, phất tay lấy ra hai tấm linh phù màu tím, "Hắc hắc, ta đã sớm chuẩn bị xong rồi, phong cách học tập, sau này làm việc phải động não vào, Văn Hạo sớm đã nói với chúng ta về việc thăm dò mỏ từ tính, vậy mà ngươi đến phương pháp đối phó cấm chế trọng lực cũng không chuẩn bị sao?" Vương Học Phong lập tức mặt đỏ bừng, để theo kịp những thiên tài trong tộc, hắn gần như luôn bế quan, kinh nghiệm thám hiểm rất thiếu.

"Đi thôi, đi nhanh đi, sau này nhớ ơn cô nãi nãi đây!" Vương Đạo Ninh vỗ vỗ ngực, chia cho Vương Học Phong một tấm linh phù, một đạo linh quang lóe lên trong tay, dán tấm linh phù lên người, đi thẳng về phía trước! Vương Học Phong cũng dán linh phù lên người, vội vàng đuổi theo.