Chương 1273: Thiên Tâm quả

Có Linh Phù trợ giúp, mặc dù vẫn cảm nhận được áp lực nặng nề, nhưng bọn hắn đã có thể tiếp nhận! Đi ngang qua Khôi Lỗi thú, Vương Học Phong dừng bước, nói: "Cháy mạnh tổ nãi nãi, Khôi Lỗi thú này làm sao bây giờ?"

Hắn thử kéo một chút, căn bản không cách nào làm Khôi Lỗi thú đứng dậy!

"Cứ để lại đây đi, chỉ là hai con Khôi Lỗi thú thôi, lần này chúng ta lập đại công, coi như mất cũng không sao, Gia tộc sẽ đền bù cho chúng ta!" Vương Đạo Ninh không hề lo lắng nói, thân là con gái Vương Quang An, nàng thật sự giàu nứt đố đổ vách, Khôi Lỗi thú như vậy, nàng còn có năm con trong túi trữ vật!

Vương Học Phong mặt lộ vẻ đau lòng, nhưng không chần chừ nhiều, Vương Đạo Ninh nói đúng, bọn họ chỉ cần thăm dò rõ vị trí và quy mô quặng mỏ nguyên từ, đó là đại công.

Hai người chỉ đi ra mấy trăm trượng, liền cảm thấy tr·ê·n người chợt nhẹ, lập tức lộ vẻ nghi hoặc.

Vương Đạo Ninh cau mày: "Sao mới mấy trăm trượng đã hết rồi, mỏ khoáng này cũng nhỏ quá!"

"Cháy mạnh tổ nãi nãi, không nhỏ đâu, theo Lão Tổ nói, mỏ khoáng nguyên từ có kích thước mười trượng đã có thể gọi là Nguyên Từ Thần Sơn, là bảo bối mà tu sĩ Hóa Thần tranh nhau giành giật, mỏ khoáng này dài hơn 200 trượng, coi như bỏ bớt tạp chất, cũng khai thác được gần trăm trượng khoáng thạch nguyên từ."

"Ừm, tốt, ngươi biết làm sao khai thác quặng này không?" Vương Đạo Ninh hỏi, bọn họ dựa vào Linh Phù tứ giai mới có thể x·u·y·ê·n qua mỏ quặng nguyên từ, căn bản không thể khai thác quặng thạch.

"Bảo vật khai thác khoáng thạch nằm tr·ê·n người hóa thân của Lão Tổ, chúng ta chỉ có thể đợi họ, hay là nên tìm xem chỗ khống chế Bí Cảnh, nếu có thể tự do mở Bí Cảnh, có thể cho nhiều tộc nhân vào hơn!"

Hai người lại đi sâu vào trong hang động thêm trăm trượng, bỗng nhiên thấy một khoảng không rộng mở, một động quật không lớn hiện ra trước mắt, trong động chỉ có một cây Linh Thụ xanh um tươi tốt, toàn thân như ngọc bích!

"Đây là... " Vương Đạo Ninh lục lọi trong trí nhớ, nhưng không tài nào so sánh được cây này với cây nào!

"Là cây thiên Tâm quả!" Vương Học Phong kinh hãi nói, vẻ mặt khó tin!

"Cây thiên Tâm quả nào, sao ta chưa từng nghe?" Vương Đạo Ninh vội hỏi.

Vương Học Phong giải thích: "Tôn nhi đọc được trong điển tịch trân tàng của Mờ Mịt Tông, nghe nói thiên Tâm quả có thể giúp người ngộ đạo, sau khi dùng hoặc là tu vi tăng vọt, hoặc là kỹ năng tăng nhiều, đối với tu sĩ Hóa Thần cũng có hiệu quả, Mờ Mịt Tông có một tu sĩ Nguyên Anh từng ăn một trái thiên Tâm quả, tu vi từ Nguyên Anh sơ kỳ trong nháy mắt lên Nguyên Anh hậu kỳ!"

Nói, ngay cả Vương Học Phong cũng có chút k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g, Linh Quả nghịch t·h·i·ê·n như vậy, nếu có thể ăn một trái, có lẽ hắn sẽ có thêm hy vọng tấn thăng Hóa Thần.

"Thảo nào ta ngửi mùi thơm đều thấy bình cảnh có chút buông lỏng," ánh mắt Vương Đạo Ninh nóng rực!

Nàng từng bước tiến lại gần cây thiên Tâm quả, nhìn từ trên xuống dưới!

Cây quả xanh tươi mướt mắt chỉ cao khoảng một trượng, có ba nhánh cây, lá cây cũng chỉ có vài chiếc, trên một cành cây treo một trái thiên Tâm quả màu xanh!

Vương Đạo Ninh khó khăn nuốt nước miếng, "quả thiên Tâm này dường như chưa chín."

"Nghe đồn cây thiên Tâm Thần thụ phải năm vạn năm mới nở hoa, ba vạn năm sau hoa tàn, ba vạn năm quả chín, tổng cộng cần mười một vạn năm, tính thời gian Bí Cảnh tồn tại, trái thiên Tâm quả này chắc không bao xa nữa là chín, cháy mạnh tổ nãi nãi, hay ta thúc nó đi!"

Vương Học Phong giải thích rồi đưa ra đề nghị.

"Thúc? Thúc thế nào, thần vật như vậy cũng có thể thúc à?" Vương Đạo Ninh khó hiểu hỏi.

"Ta thấy trong điển tịch ghi chép, cây này thích những Linh Vật có tác dụng tương tự giúp người ngộ đạo, trong tay ta có một ít trà mây mù tứ giai, pha trà chắc sẽ có hiệu quả!"

Vương Học Phong tự biết tư chất không tốt, vì đuổi kịp tiến độ của Vương Gia thiên kiêu, gần như đem tất cả cống hiến đổi trà mây mù loại Linh Vật tăng ngộ tính này.

Lập tức, trong lòng bàn tay hắn khẽ lật, một bình sứ xuất hiện, pháp lực bay ra, một dòng nước xanh nhạt từ miệng bình phun ra, tưới thẳng vào gốc cây thiên Tâm quả!

Vương Đạo Ninh dù cảm thấy có chút không ổn, nhưng mắt thấy trái thiên Tâm quả mê người, cuối cùng không nói gì!

Khi Vương Học Phong tưới, thiên Tâm quả quả nhiên có biến hóa, bắt đầu lớn dần, từ lớn bằng hạt đào dần phát triển thành quả táo, từng sợi kim tuyến từ trên xuất hiện, mơ hồ có thể nhìn thấy linh văn huyền ảo.

Quả nhiên bất phàm, Linh Quả có thể tự nhiên sinh ra linh văn rất hiếm thấy, toàn là Linh Vật có dược hiệu cực lớn!

Khi thiên Tâm quả bắt đầu chín, một mùi hương thanh đạm tỏa ra!

Hai người vừa ngửi, suýt nữa tiến vào trạng thái nhập định, cũng may tu sĩ Vương Gia đều dùng một chút đan dược tăng cường thần thức nên không bị hương thơm mê hoặc!

Đây là một cơ chế phòng ngự, đồng thời mùi thơm này cũng rất có lợi cho tu sĩ, nếu họ nhập định thành c·ô·ng, có thể đạt đột p·h·á về một phương diện nào đó!

Tuy việc này có lợi cho Tu Tiên Giả, nhưng sao có thể so với sự dụ hoặc của thiên Tâm quả? Hai người cố giữ thanh tỉnh, mắt càng nóng rực!

Nhưng đúng lúc này, thiên Tâm quả ngừng sinh trưởng, thì ra trà mây mù trong bình đã hết!

"Ngươi còn không, nhanh lấy ra!" Vương Đạo Ninh gấp gáp nói.

Vương Học Phong cười khổ: "Cháy mạnh tổ nãi nãi, trà mây mù tứ giai đổi một hai bình cũng phải hai mươi vạn cống hiến, ta làm gì có nhiều vậy!"

Hai người nóng ruột như kiến bò trên chảo, nhưng không có cách nào.

Hương thiên Tâm quả chậm rãi lan tỏa, nhanh chóng tràn ra khỏi sơn động, trôi về phương xa!

Mấy canh giờ sau, mùi trái cây trôi đến gần một đội tu sĩ Vương Gia, dù mùi hương đến đây đã rất nhạt, nhưng ngũ giác của tu sĩ Nguyên Anh vô cùng nhạy cảm, không ít người khịt khịt mũi!

"Lạ thật, mùi thơm từ đâu tới?"

Vương Hỏa cẩn thận ngửi hai lần, bỗng cảm thấy tâm tình bực bội bị san bằng, đáy lòng sinh ra ý muốn ngồi xếp bằng tu luyện.

"Có phải mê hương không?" Một người Vương Gia nói.

"Mê hương này uy lực không mạnh lắm, mà lại nơi này chỉ có người Vương Gia, ai thả mê hương?" Một người khác nghi ngờ.

"Là mùi trái cây, gần đây chắc chắn có Linh Quả chín, hương thơm có thể khiến người nhập định, chắc chắn là vật bất phàm, chúng ta đi tìm!"

Một giọng nam vang dội truyền đến, mọi người nhìn về phía đó, thấy Vương Lôi mang theo hai tộc nhân đi tới!

"Các ngươi cũng đến? Tốt quá rồi, sáu người chúng ta, cho dù gặp Yêu Thú Ngũ Giai cũng không sợ," Vương Hỏa vui vẻ nói.

"Linh Quả không quan trọng, chúng ta phải nhanh chóng vào sâu Bí Cảnh, tìm quặng mỏ nguyên từ và hạch tâm khống chế!"

Vương Lôi nhíu mày nói, trên đường đi, hắn gặp không ít linh mộc và Linh Quả, ban đầu còn nghĩ là Vương Hạo hái chút, nhưng số lượng quá nhiều, phía sau hắn không để ý mấy thứ này nữa, trừ phi là trân bảo có Yêu Thú mạnh bảo vệ!

"Được, tìm xong gốc Linh Quả này, ta đi tìm mỏ quặng nguyên từ," Vương Hỏa gật đầu đáp ứng.

Trước mắt, vào Bí Cảnh chỉ có mười ba vị tu sĩ Nguyên Anh, không thể nào vét hết Linh Vật trong toàn bộ Bí Cảnh, họ muốn tìm kiếm quặng mỏ nguyên từ và hạch tâm Trận p·h·á·p cấm chế nơi này, còn ghi chép lại địa hình địa vật dọc đường cùng sự phân bố Linh Vật, hội chế thành sách, tiện cho người đến sau thăm dò!