Sau nửa canh giờ, đám người lần theo mùi thơm một đường đi tới hẻm núi, phát hiện dấu vết đấu pháp, trên mặt đất có rất nhiều vết máu, hơn nữa hình thành một đường, là do thân thể bị người một đao chém làm đôi mới tạo thành, căn bản không phải do yêu thú tranh đấu mà có. Bọn họ sao còn không rõ, trong cốc này có tu sĩ Vương gia tồn tại. Đám người vội vàng bước nhanh hơn, rất nhanh tìm được sơn động.

"Hương khí chính là từ bên trong này bay ra, trong này có chút không đúng, thần thức của ta không thể xâm nhập!" Vương Hỏa nhíu mày nói.

"Mùi thơm này càng ngày càng nồng, ta sắp không nhịn được muốn nhập định tu luyện!"

"Chúng ta vào xem thử đi, chúng ta nhiều người như vậy, cẩn thận một chút, cho dù có yêu thú tồn tại, cũng không phải đối thủ của chúng ta!"

Đám người nhao nhao lên tiếng, đều đã đến trước cửa rồi, không ai có thể nhịn được sự dụ hoặc của việc tìm tòi hư thực!

Vương Lôi gật đầu nhẹ, dẫn đầu đi vào, bên ngoài thân hắn có hồ quang điện hình thành một cái lưới lớn, mở đường cho mọi người!

Vương Hạo phái hai cái hóa thân đi vào, vốn là có ý bảo vệ tộc nhân!

Tiến lên ngàn trượng, bọn họ phát hiện hai con khôi lỗi thú ngã trên đất, liền dừng bước.

"Đây là khôi lỗi của tổ cô nãi nãi Đạo Ninh, xem ra nàng đã vào trong rồi!"

"Khôi lỗi thú bị vây ở chỗ này, hẳn là nơi này chính là trung tâm bí cảnh?" Vương Hỏa lúc này vui mừng, lấy ra một cái linh bàn màu đen, kim đồng hồ trên linh bàn lơ lửng không cố định.

"Không sai, nơi này tồn tại từ trường mãnh liệt, nhất định có mạch khoáng nguyên từ!"

"Xem ra tổ cô nãi nãi là người đầu tiên tìm tới nơi này, có lẽ bên trong liền có đại trận khống chế hạch tâm, chúng ta cũng vào đi!"

Mọi người thần sắc phấn chấn nghị luận một hồi, do Vương Lôi dẫn đầu, chậm rãi tiến vào sâu trong động núi! Vương Lôi trên người Vương Hỏa mang theo nhiều loại bảo vật, ngăn cản cấm chế trọng lực không thành vấn đề, không bao lâu, họ đã đi tới hang đá, gặp Vương Đạo Ninh và Vương Học Phong đang ở trạng thái nhập định!

Đám người vội vàng tiến lên xem xét trạng thái của hai người, nhưng dù có la hét thế nào cũng không thể đánh thức được họ!

"Đừng chạm vào họ, bọn họ đã nhập định rồi, đợi khi tỉnh lại nói không chừng sẽ đột phá," Vương Lôi ngăn cản một tộc nhân đang đưa tay về phía Vương Đạo Ninh.

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Sao họ lại rơi vào trạng thái nhập định?"

"Là hương thơm của Thiên Tâm quả gây ra, không ngờ nơi này lại có thần vật như vậy, bản thể biết chắc sẽ vui mừng!" Vương Lôi giải thích, hắn ở tông môn đợi nhiều năm, quen đọc điển tịch, trong Phiêu Miểu đảo, hắn cũng đã thấy ghi chép về Thiên Tâm quả!

"Trong tay ai có đồ vật tăng ngộ tính, mau lấy ra, chúng ta thúc quả này, đây là đại cơ duyên của mọi người, chỉ cần ngửi hương thơm khi quả thành thục thôi, cũng đủ để mọi người có thu hoạch rồi!"

Đám người nghe vậy, vừa ngạc nhiên vừa thích thú, vội vàng tìm nhẫn trữ vật, lấy ra một chút linh vật gia tăng ngộ tính!

Vương Lôi dùng lôi điện chi lực ép những linh vật này thành nước, chậm rãi tưới vào rễ cây Thiên Tâm quả! Rất nhanh, linh văn trên bề mặt Thiên Tâm quả lưu chuyển, cuối cùng đạt đến điểm tới hạn, khuấy động ra một vòng sóng linh lực màu xanh mắt thường có thể thấy được!

Sóng linh lực này mang theo một chút thần hiệu của Thiên Tâm quả, ổn định tâm thần người, thúc đẩy người ngộ đạo!

"Mọi người đừng chống cự, ta sẽ hộ pháp cho các ngươi!"

Vương Hỏa nhanh chóng nói, hắn không giống Vương Lôi, Vương Lôi không khác tu sĩ tầm thường là bao, lại một mực độc lập sinh sống tu luyện, mà tư tưởng của hắn đều đến từ Vương Hạo, không có nhiều tác dụng trong việc tự mình ngộ đạo!

Đám người nghe vậy, liền vội khoanh chân ngồi xuống, hít một hơi sâu hương khí, chậm rãi nhắm mắt lại! Vương Hỏa lập tức đi đến phía dưới cây Thiên Tâm quả, đưa tay nắm lấy quả Thiên Tâm duy nhất.

Cây Thiên Tâm quả sinh trưởng mười vạn năm, hoặc là đã thông linh, không cam tâm kết trái bị cướp đoạt, thân cây bắt đầu lay động dữ dội, dường như đang biểu đạt sự phẫn nộ của nó!

"A, đã sinh ra linh trí rồi sao? Vậy thì không cưỡng đoạt nữa, bản thể nói rồi, thế gian này nếu ai cũng có thể tuân theo quy tắc công bằng thì đã không có nhiều chém giết như vậy, hôm nay tộc nhân Vương gia ta nhận ân huệ của ngươi, tự nhiên sẽ báo đáp một hai!"

Vương Hỏa nói, lấy ra một bình Dưỡng Hồn Đan từ trong túi trữ vật, bóp nát nó rồi rải lên gốc cây Thiên Tâm quả! Cây Thiên Tâm quả vừa tiếp xúc với Dưỡng Hồn Đan, liền lập tức run rẩy, tiếp đó rung lên nhẹ nhàng, thân cây trong suốt óng ánh như tạo thành từng cơn sóng gợn.

Dưỡng Hồn Đan là thuốc tốt để tăng trưởng thần thức, đối với loại cỏ cây vừa mới sinh linh trí như thế này, không nghi ngờ gì là thuốc bổ tốt nhất, như thể lúc này đối phương chỉ là một đứa bé hai tuổi, sau khi tiêu hóa hết dược lực của Dưỡng Hồn Đan này, đủ để nó lớn tới trình độ đứa bé năm sáu tuổi!

Một cơn gió nhẹ phất qua, chủ động thổi toàn bộ thuốc bột về phía cây Thiên Tâm quả.

Cây Thiên Tâm quả hơi lóe lên linh quang, truyền đến tâm tình vui sướng. Theo cành cây rung lên, Thiên Tâm quả chủ động thoát khỏi cây, rơi xuống tay Vương Hỏa.

Vương Hỏa gật đầu cười nói: “Ngươi có tư chất bất phàm, nếu có thể biến hóa, tương lai nhất định có thể nhất phi trùng thiên!”

Hắn đón lấy Thiên Tâm quả, lấy ra một chiếc hộp ngọc tinh xảo, bỏ nó vào trong, đồng thời dán lên một lá Phong Linh Phù tứ giai, tăng thêm vài lớp phong ấn.

Làm xong tất cả, hắn nhìn đám tộc nhân đang nhập định, đi đến lối vào hang đá, bố trí tiếp pháp trận, hộ pháp cho mọi người!

Trọn vẹn ba ngày trôi qua, tộc nhân Vương gia mới dần dần tỉnh lại, trong đó lại có ba người đột phá ngay tại chỗ, tăng thêm một tầng tu vi, những người còn lại cũng ít nhiều tăng trưởng một chút, đồng thời đạt được thu hoạch khác ở những phương diện khác!

Như một số nghi hoặc trong tu hành của bản thân, giờ phút này đã có chút minh ngộ, khi tu luyện một loại kỹ nghệ nào đó, cũng đã đột phá quan ải vẫn luôn làm mình khốn đốn!

Mọi người hưng phấn thảo luận về thu hoạch lần này, Vương Hỏa nhìn đám người, trong mắt lộ ra một chút hâm mộ, hắn không có những bình cảnh này, chỉ cần tu hành ở nơi linh khí dư dả là có thể tăng tiến tu vi.

Mọi người thảo luận trong chốc lát, Vương Hỏa mới lớn tiếng nói: "Được rồi, chúng ta đã chậm trễ không ít thời gian, mọi người hãy thử thu thập một chút khoáng thạch nguyên từ, lát nữa chúng ta sẽ đi tìm hạch tâm khống chế ở đây!"

Đám người gật đầu đồng ý.

Vương Lôi đi tới trước vách đá, tế ra một thanh trường đao lóe lên lôi quang, hét lớn một tiếng, chém lên!

Ầm ầm nổ vang, hỏa hoa văng khắp nơi, trên vách đá xuất hiện một vết nứt dài, nhưng vết nứt không ăn sâu, hiển nhiên dựa vào sức người thu thập khoáng mạch nguyên từ là không thể thực hiện được, ít nhất trong thời gian ngắn là không thể làm được.

"Độ cứng của mạch khoáng nguyên từ quá cao, hơn nữa có từ trường quấy nhiễu, một chút đại thần thông không thể thi triển được!"

Vương Hỏa cảm thán một câu.

Nguyên Từ Thần Sơn ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng muốn luyện hóa Hứa Cửu, những tu sĩ Nguyên Anh này muốn phá hủy thì quá khó, lượng lớn khoáng thạch ở đây chồng lên nhau, tạo thành từ trường cường đại, dùng biện pháp khai thác quặng bằng khôi lỗi cũng không được!

Nếu Vương Hạo ở đây, tự nhiên có thể dùng lực nguyên từ bản thân triệt tiêu từ trường, đáng tiếc bí cảnh này không cho tu sĩ Hóa Thần tiến vào, nếu không Vương Hạo đã tự mình đến tìm bảo vật rồi, sao lại phải để bọn họ mạo hiểm!

Bất quá Vương Hạo cũng đoán trước được chuyện này, đã luyện chế ra một tòa trận pháp, có thể tạm thời triệt tiêu từ lực, về phần có hữu dụng hay không, hiệu quả lớn bao nhiêu, Vương Hạo cũng không dám chắc, dù sao hắn không biết rõ khoáng mạch nguyên từ lớn nhỏ, cũng chưa từng khai thác khoáng mạch nguyên từ.

Lúc này Vương Hỏa lấy ra một chút vật liệu bày trận, bảo mọi người bận rộn!