Chương 1275: Hổ răng kiếm

Dưới chân một ngọn Cự Phong mờ mịt sương mù bao phủ, ba tên tu sĩ Vương Gia Nguyên Anh dừng chân, ngắm nhìn ngọn núi, mơ hồ có thể thấy vài tòa cung điện màu trắng! Ba người bọn họ đi vào biên giới, trên đường gặp gỡ nhau.

"Kỳ lạ, nơi này linh khí nồng nặc nhất, vì sao lại không có linh dược cao niên, đừng nói vạn năm linh dược, ngay cả ngàn năm linh dược cũng hiếm thấy, số lượng yêu thú cũng không nhiều!" Vương Lập Hạc nghi ngờ nói.

Hai người còn lại cũng nhíu mày, tình huống này quả thực kỳ lạ, sau khi bọn họ tiến vào Bí Cảnh, trên đường tìm được không ít linh dược, còn có vài cây vạn năm linh dược, nhưng đến nơi này, ngay cả một gốc linh dược trên ba ngàn năm cũng không tìm thấy.

"Có thể là có một yêu thú lợi hại nào đó đã ăn hết linh dược chăng?" Vương Chính Húc nhíu mày suy đoán, linh dược sau khi thành thục thường phát ra hương thơm, nếu có một con yêu thú cao giai nào đó ở đây thì những linh dược này hơn phân nửa không giữ được.

Bất quá, tình huống Bí Cảnh đặc thù, đa số nơi không có nhiều yêu thú tồn tại, nên mới để lại nhiều linh dược như vậy. Cho nên, hắn mới có suy đoán này!

"Chính Húc thúc nói có lý, chúng ta chỉ có ba người, nhất định phải cẩn thận một chút, đã qua năm ngày, cũng không biết tộc nhân khác đang ở đâu!" Đúng lúc này, bỗng nhiên một luồng linh áp cường đại xuất hiện trong phạm vi cảm giác của bọn họ!

Ba người sắc mặt đột biến, không chút nghĩ ngợi hóa thành ba đạo độn quang chạy trốn về phía xa! Bọn họ còn chưa bay được bao xa, một con cự hổ mọc ra hai chiếc răng nanh lớn màu xám xuất hiện trong tầm mắt, cự hổ màu xám tốc độ cực nhanh, những nơi nó đi qua, mang theo kình phong đều có thể nhổ tận gốc những cây đại thụ che trời.

"Hổ răng kiếm, Ngũ Giai Đại Yêu!" Vương Chính Húc kinh hãi nói, đây là một loại giống loài thượng cổ, tuy có cùng huyết mạch nhưng bây giờ rất ít gặp, con hổ này cao lớn uy mãnh, một thân cự lực, có thể khiêng cả núi, nghe nói thời kỳ Thượng Cổ, không ít Tông Môn nuôi dưỡng loại hổ này để làm phương tiện chuyên chở.

Hơn nữa, nhìn qua con hổ này không phải là thuần chủng hổ răng kiếm, hổ răng kiếm hẳn là có làn da đường vân màu đỏ, còn con hổ này một thân màu xám, cái đuôi cũng rất ngắn, giống như là con lai giữa hổ răng kiếm và một loài yêu thú nào đó!

Nhưng dù sao nó là Ngũ Giai Yêu Thú, không phải ba vị tu sĩ Nguyên Anh như bọn hắn có thể trêu vào!

Hổ răng kiếm rống lên một tiếng, một đạo sóng âm mờ mịt quét ra, những nơi nó đi qua, đất đá nứt toác! Ba người nhất thời cảm thấy lồng ngực khó chịu, tốc độ chậm lại!

Bầu trời bỗng tối sầm, một đám Hỏa Vân màu đỏ xuất hiện trên không, tỏa ra nhiệt độ kinh người, mặt đất bị chiếu thành màu đỏ sẫm! Hỏa Vân kịch liệt lăn lộn, từng quả cầu lửa lớn từ đó rơi xuống, đánh về phía ba người!

Ba người mỗi người thi triển thủ đoạn phòng ngự, nhưng số lượng cầu lửa quá nhiều, từng viên nối tiếp nhau đánh về phía bọn họ, mồ hôi trên trán ba người nhanh chóng túa ra.

"Lập Hạc, các ngươi ngăn cản một lát, ta sẽ tế ra vĩnh sinh châu!" Vương Chính Húc hô lớn.

Vương Lập Hạc cùng Vương Lập Dân lúc này biến đổi pháp quyết, mỗi người tế ra vài thanh phi kiếm, phi kiếm không ngừng huyễn hóa, nhanh chóng tạo thành một tầng kiếm võng dày đặc, những cầu lửa rơi vào trong đó đều bị đánh nát.

Đây là chiến trận của Vương Gia, hai người liền có thể thành trận, đối phó ba vị tu sĩ cùng giai không thành vấn đề. Nhưng bọn họ đối mặt là Ngũ Giai Yêu Thú, giờ phút này sắc mặt đỏ bừng lên, vô cùng khó chịu!

Vương Chính Húc không dám chậm trễ, vội vàng thi pháp, tế ra vĩnh sinh châu. Hổ răng kiếm dù xem thường mấy tên Nhân Tộc Nguyên Anh, nhưng thấy Vương Chính Húc làm như vậy, cũng không dám cứng đối cứng, liền há to miệng phun ra một đạo sóng âm kinh khủng!

Vĩnh sinh châu còn chưa tới gần hổ răng kiếm, liền bị sóng âm đánh trúng, ầm ầm vỡ vụn. Vĩnh sinh chi thủy đổ xuống, trong nháy mắt một vùng lớn bị đóng băng, vài giọt vĩnh sinh chi thủy rơi lên người hổ răng kiếm, nhanh chóng kết băng.

Hổ răng kiếm thấy vậy hoảng hốt, vội vàng thi pháp ngăn cản, nhưng tầng băng không ngừng mở rộng, pháp lực của nó cũng dần bị đông cứng, hổ răng kiếm giận dữ, vung móng vuốt trực tiếp xé rách phần da thịt bị dính vĩnh sinh chi thủy, ném ra ngoài.

Dù mất một mảng da thịt lớn, máu me đầm đìa, nhưng hổ răng kiếm cũng không bị thương tổn nhiều, nó giận dữ đến cực điểm, hai mắt trừng trừng nhìn ba vị tu sĩ Vương Gia!

"Không ổn, con yêu này biết được sự lợi hại của vĩnh sinh châu, tái sử dụng chỉ sợ cũng không ăn thua gì, hai người các ngươi mau đi, lão phu ngăn chặn nó!" Vương Chính Húc mặt lộ vẻ kiên quyết.

"Chính Húc thúc!"

"Không cần nói nhiều, tổ tiên Vương Gia ta đã quyết định quy tắc, gặp nguy hiểm, người lớn tuổi phải dũng cảm gánh vác, các ngươi mau đi, ta chống không được bao lâu!" Dứt lời, Vương Chính Húc bay về phía hổ răng kiếm, bóp ra một pháp quyết cổ quái, thân thể hắn được bao phủ một tầng kim quang, giống như một ảo ảnh Giao Long vậy!

"Chính Húc thúc," Vương Lập Hạc bi thống hô lên, Vương Chính Húc phát động chính là bí pháp của Vương Gia, huyễn long quyết, phương pháp này phải phối hợp đan dược luyện chế từ Giao Long đan dược phục dụng, một khi phát động, đan điền và kinh mạch đều sẽ bị thương nặng, cho dù không chết cũng thọ nguyên giảm lớn, con đường tu luyện cũng đến cuối!

Hai người dù bi thống, nhưng cũng biết, thời gian Vương Chính Húc có thể cầm chân không còn nhiều, bọn họ không đi, cũng phải chết ở đây, đều như nhau, ngay cả người báo tin cho Gia Tộc cũng không còn!

"Ha ha, Nhân Tộc đáng chết, muốn đi à, các ngươi đi được sao? Chỉ là tu sĩ Nguyên Anh, cũng dám làm càn trước mặt bản tọa, thần phục trước bản tọa, nói cho bản tọa cách rời khỏi nơi này, có lẽ bản tọa có thể tha cho các ngươi một mạng!" Hổ răng kiếm lạnh lùng nói, vẻ mặt khinh thường!

Nó lần nữa mở miệng, một lực hút mạnh mẽ trống rỗng xuất hiện, khiến tốc độ bay của hai người giảm mạnh, hai mắt nó bắn ra một đạo linh quang màu đỏ, Vương Lập Dân hai người ánh mắt trở nên đờ đẫn, hiển nhiên lâm vào huyễn cảnh!

"Nghiệt súc, đối thủ của ngươi là ta, đền mạng đi!" Giờ phút này, Vương Chính Húc đã phát động bí thuật hoàn thành, khí tức toàn thân tăng vọt lên Nguyên Anh đỉnh phong, hắn đưa tay tế ra một lá Linh Phù! Vô số hồ quang điện từ trên Linh Phù bay ra, đánh về phía hổ răng kiếm!

Ầm ầm, lôi quang chói mắt che lấp hổ răng kiếm, khi các loại lôi quang tán đi, hổ răng kiếm đã toàn thân cháy đen, tỏa ra mùi nướng chín. Vương Lập Dân hai người lập tức cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, khôi phục khống chế, vội vàng hướng về phía xa bỏ chạy!

Hổ răng kiếm giận tím mặt, đã nhiều năm như vậy, không ai có thể làm nó bị thương đến mức này, còn đến hai lần, nếu không phải trời sinh nó khắc chế lôi pháp, một kích này có lẽ đã lấy mạng của nó rồi, không phát uy thì ai cũng tưởng nó là mèo bệnh? Lúc này quay đầu, gầm lên một tiếng, khiến ánh mắt Vương Chính Húc mê ly, bầu trời cuồn cuộn liệt diễm giáng xuống, nhấn chìm Vương Chính Húc!

Đau đớn kịch liệt khiến Vương Chính Húc tỉnh lại, giờ phút này, da thịt của hắn đã bị ăn mòn một phần.

"Nghiệt súc, ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!" Vương Chính Húc hét lớn một tiếng, cấp tốc xông về phía hổ răng kiếm, thân thể đột nhiên phình to, ầm ầm vỡ ra!

Âm thanh oanh tạc vang vọng đất trời, tất cả sinh linh trong phạm vi mấy trăm dặm lập tức vong mạng, ngọn lửa bốc cao ngút trời, ngay cả ngọn Cao Phong kia cũng lắc lư không ngừng!