Bên trong hang đá, mọi người đang bố trí trận pháp, thì đột nhiên cảm thấy mặt đất bắt đầu rung chuyển, mơ hồ nghe được tiếng sấm rền! Mọi người giật mình, Vương Hỏa nói: “Không hay rồi, chắc chắn là tộc nhân khác gặp nguy hiểm, chúng ta mau đi cứu viện!” Bọn hắn lập tức bỏ dở trận kỳ cùng các loại tài liệu trong tay, nhanh chóng chạy ra ngoài động. Thực ra, ba người Vương Lập Hạc không cách bọn họ quá xa, phía bên hẻm núi nơi Vương Lôi đang ở chính là ngọn núi cao kia, cũng chính là nơi hổ răng kiếm chiếm cứ địa bàn. Ba người Vương Lập Hạc ở ngay đối diện, cách bọn họ khoảng trăm dặm. Chỉ là Cảm Ứng Châu bị từ trường hạn chế, đã mất đi tác dụng, bọn hắn không có cách nào liên lạc. Trước đó, những tiếng đánh nhau quy mô nhỏ cũng không thể vượt qua từ trường, cho đến khi Vương Chính Húc tự bạo, làm rung chuyển ngọn núi, Vương Lôi bọn hắn mới cảm ứng được. Đáng tiếc, khi mọi người phát hiện ra thì đã muộn, Vương Chính Húc tự bạo chết thảm, Vương Lập Hạc và Vương Lập Dân phải dùng bí pháp chạy trốn, may mắn sống sót nhưng cũng bị trọng thương đến mức thập tử nhất sinh! “Sao lại có yêu thú cấp năm? Sao chúng ta không phát hiện ra?” “Là do từ trường gây ra, hạn chế thần thức của mọi người, chúng ta không phát hiện ra yêu thú, mà yêu thú cũng không phát hiện ra chúng ta!” “Cứu người trước, chuyện khác để sau!” Vương Lôi liếc nhìn ngọn núi cao bên hẻm núi, nói: “Trên núi có thể cũng có từ trường, yêu thú không thể lên được, Học Phong, Đạo Ninh, hai ngươi đi cứu người rồi lên núi, những người khác theo ta chặn con kia!” Hắn đoán rằng hạch tâm của đại trận nằm trên núi, có từ trường bảo vệ nơi này, không cần lo bị yêu thú phá hoại! Vương Đạo Ninh và Vương Học Phong đáp lời, lấy ra một chiếc phi thuyền, hướng theo hướng Vương Lập Dân đang chạy trốn mà đuổi theo. Vương Lôi và những người khác lần lượt lấy pháp khí ra, chặn trước mặt hổ răng kiếm! Hổ răng kiếm đã ba lần bị Vương Chính Húc gây tổn thất, lần thứ ba còn khiến nó bị thương rất nặng, thấy thêm bốn người Nguyên Anh của Nhân Tộc, trong lòng tuy rất phẫn nộ nhưng không dám ham chiến nữa. Hổ răng kiếm gầm lên một tiếng, sóng âm đánh bay bụi mù khắp trời, cản trở tầm mắt của mọi người, thừa cơ rời đi, tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt mọi người đã không cảm nhận được khí tức của nó! Vương Lôi và những người khác dù muốn giữ nó lại, nhưng căn bản không theo kịp tốc độ bay của nó! “Ai, đáng tiếc, không thể giữ con hổ này lại, nếu không sẽ thành tai họa!” Vương Lôi thở dài nói. Ba vị tu sĩ Nguyên Anh cũng đã bị một sống hai bị thương, những tu sĩ Kim Đan Vương Gia đụng phải nó, thì càng không có sức hoàn thủ! “Hiện tại cũng không làm gì được nó, nhưng cũng không cần quá lo lắng, nó đã bị thương, chắc chắn sẽ trốn đi chữa thương, tộc nhân tạm thời an toàn, đợi chúng ta giành quyền khống chế nơi này, tự nhiên có cách tìm nó ra, đến lúc đó tập hợp hơn mười vị Nguyên Anh của chúng ta, còn sợ không giết được nó sao?” Ánh mắt Vương Hỏa kiên quyết nói. “Cần gì phải phiền phức như vậy? Nếu khống chế được bí cảnh, thì cứ đưa yêu thú ra ngoài, để Vương Hạo xử lý chẳng phải được sao?” Vương Đạo Ninh chen vào nói. Trước mắt mọi người sáng lên, đúng vậy a, sao bọn hắn không nghĩ ra chứ, vẻ mặt lập tức đều phấn chấn! “Ừm, chúng ta lên núi xem sao!” Vương Lôi nói, rồi đi về hướng núi cao! Tại chân núi, bọn hắn chờ một lát thì thấy Vương Đạo Ninh và Vương Học Phong mang theo hai người Vương Lập Dân quay lại, Vương Lập Dân và Vương Lập Hạc khí tức uể oải, sắc mặt tái nhợt. “Con hổ kia dù bị thương nhưng chưa chắc không nhớ hận chúng ta, quay lại thì sao, hai người các ngươi không thể chữa thương ở dưới núi, đi cùng chúng ta thì mới đảm bảo an toàn, đây là hai giọt Thanh Dao tiên lộ cho các ngươi, chắc sẽ giúp các ngươi hồi phục hơn nửa thương thế!” Hai người thi triển huyết sôi thuật đã hao tổn không ít tinh huyết, loại thương thế này chỉ có thể chậm rãi hồi phục. Sau khi hai người điều tức một lát, hồi phục được năng lực hành động, Vương Lôi và Vương Hỏa mới mang theo mọi người hướng lên núi cao! Lúc đầu thì không có gì khác thường, tới lưng chừng núi, bọn họ mới cảm nhận được trọng lực cực lớn, Vương Lôi quay đầu quan sát. “Mỏm khoáng nguyên từ nằm ở bên dưới ngọn núi này, mỏ khoáng không dài, vùng trọng lực này chắc cũng không lớn,” Vương Lôi lấy ra một cái Ngũ Sắc Hoàn, phình to ra, bao lấy mọi người, trong khu vực được Ngũ Sắc Hoàn che phủ, sẽ không chịu ảnh hưởng của trọng lực! Mọi người Vương Gia hướng lên đỉnh núi, tốc độ không nhanh, dọc đường có thể thấy rất nhiều hài cốt yêu thú, đủ các loại, có thể là lạc vào nơi đây, cũng có thể là bị con yêu hổ kia xua đuổi, tìm kiếm tình huống phía trên! Chắc là lực cấm chế trọng lực ở đây rất mạnh, nên yêu thú không thể thành công! Mỏ khoáng nguyên từ dưới lòng đất chỉ dài hai trăm trượng, nhưng vùng trọng lực cấm chế nơi này, lại rộng đến ngàn trượng. Sườn núi dốc, tăng thêm khoảng cách, có lẽ là bố trí cấm chế, tăng cường phạm vi trọng lực cấm chế! Sau một thời gian uống cạn chung trà, mọi người đến khu vực đỉnh núi, khi đi lên những bậc đá xanh, thì trọng lực hoàn toàn biến mất! Trên đỉnh núi, cách bố trí rất đơn giản, chỉ có một đại điện. Không có gì ngoài ý muốn, bên trong đại điện chính là nơi khống chế trung tâm. Trong đại điện có một pháp trận lớn hơn trăm trượng, giữa pháp trận có một đống đá trắng, được đặt trên từng bệ đá! Mắt thường cũng có thể thấy rõ Linh Khí đang tràn vào bên trong những viên đá trắng kia. “Tụ Linh Thạch? Thảo nào trận pháp này có thể duy trì mười vạn năm, những viên tụ linh thạch này có thể không ngừng hút Linh Khí, cung cấp năng lượng cho đại trận!” Vương Lôi chợt hiểu ra, Tụ Linh Thạch là một loại Linh Thạch đặc biệt, trong mỗi mỏ Linh Thạch đều có một ít, có thể chứa Linh Khí, muốn biết bao nhiêu thì phải xem Tụ Linh Thạch to nhỏ, nếu có kích thước bằng Linh Thạch thường, thì cũng chỉ tương đương Thượng Phẩm Linh Thạch. Tụ Linh Thạch không tính là quá quý, nhưng nơi này có nhiều như vậy, thì thật hiếm thấy. Phần lớn Tụ Linh Thạch đều đã mất tác dụng, chỉ có một ít vẫn còn khả năng hút Linh Khí! “Tốt quá rồi, nơi này cũng không có cấm chế gì, chúng ta có thể dễ dàng chưởng khống nơi này,” Vương Hỏa hưng phấn nói. Có lẽ thế lực kiến tạo Bí Cảnh này tự tin rằng cấm chế trọng lực bên ngoài có thể ngăn chặn mọi nguy hiểm, nên bên trong đại điện không có bất kỳ cấm chế nào, ngay cả cửa lớn cũng có thể nhẹ nhàng đẩy ra, dù sao thì, đây là điều có lợi cho bọn họ! Nhưng muốn khống chế được Bí Cảnh, chỉ dựa vào những Tụ Linh Thạch còn lại này là không đủ, may mà tu sĩ Vương Gia trong tay không thiếu Thượng Phẩm Linh Thạch, có thể dùng Thượng Phẩm Linh Thạch thay thế tác dụng của Tụ Linh Thạch. Vương Hỏa được Vương Hạo truyền thụ rất nhiều kinh nghiệm trận pháp, việc khởi động trận pháp khống chế không có gì khó, rất nhanh hắn đã thông qua đại trận tìm ra vị trí của hổ răng kiếm! Giờ phút này, hổ răng kiếm đang nằm trong một hang động lớn, đây là nơi ở của nó, không con yêu thú nào dám đến gần. Đột nhiên, hang động kịch liệt rung chuyển, hai mắt hổ răng kiếm nổi giận. “Đám Nhân Tộc đáng c·h·ế·t, Bản vương đã tha cho các ngươi một mạng, các ngươi lại tìm tới đây, Bản vương hôm nay nhất định sẽ nuốt sống…” Hổ răng kiếm còn chưa dứt lời, đã thấy hư không trên đỉnh đầu tạo ra một gợn sóng, hắn còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, hư không đã bị xé toạc, tạo ra một lỗ hổng lớn! Hổ răng kiếm trong nháy mắt bị hút vào bên trong! Bên ngoài Bí Cảnh, Vương Hạo và mọi người đang đợi trên Tiểu đảo, đột nhiên, Vương Hạo nheo mắt nhìn về một hướng trong hư không! “Phu quân, sao vậy?” Quý Tiểu Đường thấy thế thì hỏi. “Bí cảnh sắp mở ra!” Vương Hạo vừa nói dứt lời, một khe nứt không gian lớn xuất hiện, thân hình to lớn của hổ răng kiếm hiện ra! “Mọi người, nhanh chóng lui lại,” trên đỉnh núi, Vương Hạo trầm giọng hô, mang theo Quý Tiểu Đường nhanh chóng chạy đến vị trí hổ răng kiếm vừa xuất hiện! Quả nhiên trong Bí Cảnh có Yêu Thú cấp năm, nhìn qua còn là giống loài thượng cổ!