Chương 1277: Tổn Thất Nặng Nề

Vương Hạo bày đại trận xung quanh, nếu không, hổ răng kiếm đã chọn cách bỏ chạy trước tiên, có khả năng cao sẽ trốn thoát! Nếu là trước kia, trượt chân thì chạy, không có gì to tát, nhưng hiện tại Vương Hạo đang luyện chế năm bộ hóa thân, lượng tinh huyết yêu thú cần rất lớn, con thú này cao to vạm vỡ, cực kỳ thích hợp làm "bò sữa"!

Hổ răng kiếm ngẩn người một thoáng, cảm nhận thiên địa xung quanh bao la, đột nhiên cười như điên, "Ha ha ha, Bản vương cuối cùng cũng xuất hiện."

Lúc này, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường cũng rơi xuống trước mặt nó.

Nụ cười của hổ răng kiếm lập tức tắt ngấm, lạnh giọng hỏi: "Tu sĩ Hóa Thần Nhân tộc? Mấy người kia là do hai ngươi phái đi vào?"

Vương Hạo gật đầu nói: "Thế nào, ngươi từng gặp bọn họ?"

"A, Bản vương nào chỉ gặp qua, còn giết ba người đó," hổ răng kiếm căm hận nói. Ấn tượng về Vương Chính Húc quá sâu sắc, nghĩ đến cơn giận liền không thể kìm lại được!

"Cái gì, ngươi giết người Vương Gia ta?" Vương Hạo trầm giọng hỏi, giọng điệu băng lãnh!

"Giết, giết, một tên mặt mày đầy râu đen, thực lực cỡ Nguyên Anh kỳ, bị Bản vương một ngụm nuốt chửng, xương cốt cặn bã của hắn có lẽ còn ở đây, muốn Bản vương phun ra cho các ngươi xem không?" Hổ răng kiếm không hề để ý nói, ánh mắt chế giễu nhìn Vương Hạo và Quý Tiểu Đường, thấy bộ dạng tức giận của họ, ngược lại nó thấy dễ chịu hơn một chút!

"Vốn là còn một vụ làm ăn với đạo hữu, nhưng giờ thì ngươi có thể chết được rồi!" Vương Hạo lạnh giọng nói. Vương Hạo vốn định nuôi dưỡng con hổ này làm bò sữa, nhưng đối phương đã nhúng tay vào tính mạng tộc nhân, vậy thì không thể giữ lại được!

"Ha ha ha, người bên ngoài đều không biết trời cao đất rộng thế sao? Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn giết..." Hổ răng kiếm còn chưa nói hết câu giễu cợt thì đã cảm thấy không khí xung quanh đông lại, ngay sau đó, một thanh đại kiếm mang theo tinh quang vạn trượng từ trên cao ầm ầm rơi xuống.

Đôi mắt to lớn của hổ răng kiếm dần dần mất đi ánh sáng, trong khoảnh khắc cuối cùng, một cảm xúc hối hận và khó hiểu lẫn lộn, lúc đó nó còn không hiểu vì sao tu sĩ Hóa Thần Nhân tộc lại mạnh đến vậy. Thật ra con hổ răng kiếm này vẫn luôn sống trong Bí Cảnh, rất thích hợp để nuôi dưỡng, trách thì trách nó đã giết người của Vương Gia, chuyện này cũng giống như chó cắn người vậy, không thể giữ lại được!

Vương Hạo thu xác yêu thú này vào trong nhẫn trữ vật, chuẩn bị về rồi ném nó vào trong hồ máu! Sau đó, hắn cùng Quý Tiểu Đường quay trở về đảo!

"Lão Tổ, vừa rồi có một đội tu sĩ đi qua, phát hiện chỗ này có dị thường, nhưng bọn họ không dám đến gần, xem y phục bọn họ mặc, hình như là người của Quang Môn," một gã tộc nhân báo cáo, tu sĩ Vương Gia xung quanh đã xua đuổi qua một đợt, nhưng đây là Hải Vực, bốn phía không che không chắn, Vương Gia cũng không thể xây một bức tường vây lại, khó tránh khỏi có người đi ngang qua khu vực này!

"Không dám đến gần, nhưng chắc chắn sẽ tung tin tức này ra, lỡ như là người của thế lực lớn, chắc chắn sẽ phái người đến đây xem xét tình hình, Văn Hạo, ngươi xem, có muốn chúng ta..." Vương Diên Chiêu đề nghị, làm một động tác cứa cổ.

Vương Hạo nhíu mày, việc Lão Vương chơi liều hắn rất thưởng thức, nhưng loại giết người vô cớ này không phù hợp với phong cách làm việc của hắn, Vương Hạo không phải là người thiện lương, nhưng cũng không giết người vô tội.

Hắn nghĩ nghĩ rồi nói: "Không cần, cứ thả tin ra ngoài đi, nói rằng có vài con Yêu Thú tứ giai từ biển sâu đến đây, bản tọa đang ở đây săn Yêu, nơi này là cấm địa, chờ đến khi bắt được Yêu Thú thì thôi. Với danh tiếng hiện tại của Vương Gia ta, chỉ cần không phải mấy lão quái Hóa Thần phát hiện ra sơ hở, thì cũng không ai dám nghi ngờ gì đâu!"

"Phu quân xử lý như vậy là tốt nhất," Quý Tiểu Đường cũng đồng ý, tin tức Sở Tầm lên Hóa Thần đã sớm được truyền về, Vương Gia có ba Hóa Thần, ở Nam Hải, Vương Gia là nhất. Trước đó chỉ là không muốn phiền phức, mới làm một vài công tác che giấu, cũng là vì chuẩn bị cho Vương Hạo sau khi rời đi. Nếu có người không biết sống chết đến đây dò xét, Vương Hạo cũng sẽ không khách khí, nhưng người ta chỉ đi ngang qua, không cần phải đuổi cùng giết tận!

Đúng lúc này, hư không lại rung động, bất quá lần này không đột ngột như vậy, rất chậm rãi, qua một lúc uống cạn chung trà, mới mở ra một lỗ hổng. Vương Văn Tiên dẫn theo Vương Lập Hạc và Vương Lập Dân trọng thương độn ra!

Vương Văn Tiên cũng bị thương nhẹ, nàng không thể hội hợp với đại đội tu sĩ Vương Gia, là Vương Hỏa thông qua việc khống chế hạch tâm tìm được nàng, cứu nàng ra! Việc để ba người bọn họ ra ngoài, một là vì bọn họ đều bị thương, không thích hợp tiếp tục thăm dò trong Bí Cảnh, hai cũng là để bọn họ thông báo cho Vương Hạo, điều động thêm tu sĩ tiến vào, khai thác mỏ khoáng nguyên từ, thu hoạch linh dược!

"Ngũ ca, Ngũ tẩu, con Yêu Thú Ngũ Giai kia đâu?" Vương Văn Tiên lo lắng hỏi.

"Đã bị chúng ta giết rồi, Văn Tiên, ngươi không sao chứ?" Quý Tiểu Đường lo lắng hỏi thăm.

"Ta không sao, tẩu tử," Vương Văn Tiên lắc đầu, thần sắc ủ rũ nói: "Lập Dân, Lập Hạc và Chính Húc gặp Yêu Thú Ngũ Giai, Chính Húc vì yểm trợ bảo vệ bọn họ, đã tự bạo Nguyên Anh, đã chết rồi! Còn cả Bản Xương, hắn dùng một cây Linh Dược Vạn Năm, nhưng không thể ngăn cản được dược lực, về sau còn bị một con yêu thú tứ giai phát hiện, chờ chúng ta tìm thấy thì hắn đã không còn thở nữa!"

Người nhà họ Vương sau khi nghe xong, ai nấy đều cảm xúc xuống thấp, không khí trở nên ngột ngạt! Một lần tìm kiếm bí mật mà mất đi hai vị Nguyên Anh, hai người bị thương nặng, quả thực không thể nói là không thảm trọng, nên biết rằng, trong đại chiến lưỡng giới, Vương Gia mới chỉ mất ba Nguyên Anh thôi.

Vương Hạo thở dài một tiếng, nói: "Chính Húc đã làm rất tốt, vì yểm hộ tộc nhân rút lui, hi sinh bản thân, không làm mất mặt Gia tộc, ngoài số tiền trợ cấp đã định, Gia tộc sẽ chọn hai người trong con cháu trực hệ của Chính Húc để trọng điểm bồi dưỡng. Còn về Bản Xương, thì cứ nói là bị yêu thú dụ dỗ, ăn nhầm Linh Dược mà chết đi!"

Ai cũng có tư tâm, trước sự cám dỗ của Linh Dược Vạn Năm, không có nhiều người nhẫn nhịn được, Vương Hạo cũng không trách Vương Bản Xương, cũng không quan tâm một gốc Linh Dược Vạn Năm, nhưng gia quy không thể hỏng, xử lý như vậy cũng đã coi như chừa lại cho hắn chút tình cảm. Vương Bản Xương nếu không chết, chắc chắn sẽ bị trục xuất khỏi Gia tộc!

Gia tộc cũng sẽ không bạc đãi những tộc nhân nộp bảo vật, nói là nộp lên, nhưng thực chất là đổi lấy, tộc nhân nộp lên Linh Vật mà họ tạm thời không cần, sẽ nhận được điểm cống hiến, có thể đổi lấy đan dược, bùa chú hoặc pháp khí phù hợp. Cũng cho phép họ cất giấu đồ riêng, tộc nhân tìm được bảo vật thích hợp với mình, chẳng lẽ Gia tộc lại cưỡng ép thu lại sao? Nhưng Vương Bản Xương quá ngu xuẩn, hắn chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, căn bản không thể chịu được dược lực của Linh Dược Vạn Năm, không phải ai cũng giống như Vương Hạo, pháp thể song tu.

Linh Dược Vạn Năm đối với tu sĩ Hóa Thần hoặc tu sĩ Nguyên Anh đại hậu kỳ thì có tác dụng hơn, Vương Bản Xương làm vậy, hại người hại mình, vừa tư lợi vừa không có sự hiểu biết.

"Được, cứ quyết định như vậy đi, trở về gia tộc, ai cũng không được nói lung tung, Lập Hạc và Lập Dân xuống nghỉ ngơi trước đi, các ngươi cũng đi dò xét xung quanh, tránh cho có tu sĩ khác lại nhầm đường đến! Chuyện tiến vào Bí Cảnh, chờ lão phu hiểu rõ tình hình cụ thể rồi tính tiếp!"

"Vâng!"

Mọi người đáp lời rồi lần lượt lui xuống.