Khi chỉ còn lại Vương Hạo, Quý Tiểu Đường và Vương Văn Tiên, Vương Hạo mới nhìn Vương Văn Tiên hỏi: “Văn Tiên, ngươi hãy nói cụ thể hơn về tình hình Bí Cảnh.”

Vương Văn Tiên khẽ gật đầu, rồi thuật lại cho Vương Hạo và Quý Tiểu Đường nghe, rằng mười ba tu sĩ Nguyên Anh đã hái được tổng cộng mấy trăm cây Linh Dược ngàn năm, tám cây Linh Dược vạn năm, và không ít linh mộc vạn năm, nhưng vì không tiện chặt cây nên họ không mang về. Trong đó, yêu thú cũng không nhiều.

Thu hoạch quan trọng nhất đương nhiên là trái tim t·h·i·ê·n Tâm quả kia, thứ thuốc thần kỳ mà Vương Hạo đã sớm nghe qua và vẫn luôn muốn có. T·h·i·ê·n Tâm quả gần như là linh dược tốt nhất trên các tinh cầu tu tiên cấp thấp như t·h·i·ê·n Lan, có tác dụng lớn nhất trong việc nâng cao ngộ tính.

Tuy nhiên, thời gian sinh trưởng quá dài khiến Vương Hạo thực sự lo lắng. Mười mấy vạn năm, dù hắn có trồng trong nông trường, thì trong thời gian ngắn cũng đừng mơ có được trái t·h·i·ê·n Tâm quả thứ hai.

Thứ này có lẽ cùng cấp độ với Huyền t·h·i·ê·n Kim Đằng, dù có dùng đất đen để tăng tốc thời gian, cũng cần đến hơn hai trăm năm.

Vì vậy, trái t·h·i·ê·n Tâm quả này càng trở nên trân quý, Vương Hạo nhất định phải suy nghĩ kỹ xem nên dùng nó vào việc gì!

Nâng cao tu vi ư? Vương Hạo dựa vào Linh Dược vạn năm luyện chế đan dược, cùng đại trận tụ linh cao áp, tốc độ tăng tiến cũng không chậm. Hiện tại chỉ là bị thiên đạo của tinh cầu tu tiên cấp thấp kìm hãm. Đến Linh giới, tốc độ tăng tiến của hắn ít nhất phải nhanh gấp năm lần hiện tại!

Vậy thì, lựa chọn tốt nhất chính là tăng lên một loại kỹ năng nào đó, trận pháp, khí cụ, đan dược, phù lục và cả khôi lỗi.

Luyện Khí, chế Phù và trận đạo của Vương Hạo đã đạt Ngũ Giai Hạ phẩm. Luyện đan thuật kém hơn một chút, nên việc lựa chọn đã quá rõ ràng… Không đúng, việc phát triển cân bằng chắc chắn sẽ dẫn đến mọi thứ đều ở mức hời hợt, dù sao sức người có hạn.

Lựa chọn một loại tốt nhất để tăng lên tới Ngũ Giai thành phẩm, còn về việc chọn loại nào thì trước mắt chưa vội, t·h·i·ê·n Tâm quả có thể cất giữ một thời gian, cứ dùng trước khi phi thăng là được!

"Phu quân, Bí Cảnh này không nhỏ, có muốn triệu tập thêm một ít tộc nhân đến không?" Quý Tiểu Đường đề nghị, Linh Dược nhiều quá, những loại trên ngàn năm đã nhiều như vậy, vậy thì những loại dưới ngàn năm thì sao?

Có một số loại Linh Dược tuổi thọ ngắn, đến một năm nhất định sẽ khô héo nếu không hái, vậy là lãng phí. Tốt nhất là triệu tập số lượng lớn tộc nhân đi vào hái!

“Để một thời gian nữa rồi tính, nơi này đã là của chúng ta, không cần vội, cứ từ từ khai phá là được. Tuy rằng trong Bí Cảnh yêu thú ít nhưng phẩm cấp không thấp, còn có những nguy hiểm khác, cứ để cho Vương Lôi bọn họ thanh lý một lượt đã.”

Vương Hạo bình tĩnh nói.

“Văn Tiên ngươi cũng xuống nghỉ ngơi đi, những việc còn lại để người khác làm!”

Vương Văn Tiên gật nhẹ đầu, đang muốn xoay người rời đi thì bỗng dừng lại, như vừa nghĩ ra điều gì đó, quay đầu nói: “Ngũ ca, còn có một việc, là Đạo Ninh nhờ ta hỏi ngươi!”

"A, nàng nói gì?"

"Nàng nói t·h·i·ê·n Tâm quả là do nàng và Phong Cách cùng nhau tìm được, muốn ngươi luyện chế cho nàng một kiện thông t·h·i·ê·n Linh Bảo!"

Vương Hạo nghe xong sững sờ, đúng là cũng có ý kiến thật. Thông t·h·i·ê·n Linh Bảo sao? Bất quá, xét về giá trị của t·h·i·ê·n Tâm quả mà nói, thì việc đổi lấy một cái thông t·h·i·ê·n Linh Bảo quả thực không tính là vấn đề gì lớn. Vương Đạo Ninh còn trẻ hơn hắn cả trăm tuổi, rất có hy vọng Hóa Thần.

"Tốt, ta đáp ứng. Lát nữa sẽ bảo phụ thân nhắn lại cho nàng. Vừa hay có răng kiếm của Hổ Răng Kiếm, dùng vật liệu trên người nó luyện chế một cái thông t·h·i·ê·n Linh Bảo cũng được.”

Một canh giờ sau, khi tộc nhân Vương Gia tuần tra xong trở lại đảo, lần này, Vương Hạo lệnh cho bọn họ toàn bộ tiến vào bên trong Bí Cảnh, bao gồm cả Tống Tâm Nhị và Địch Diệu Âm.

Trong Bí Cảnh vẫn còn vài con yêu thú tứ giai, nhưng không gây uy h·iế·p được cho bọn họ!

Sau khi các tu sĩ Vương Gia tiến vào, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường canh giữ một lúc, cho đến khi cửa vào chậm rãi đóng lại!

Vương Diên Chiêu đã lão luyện, có hắn ở đó, tộc nhân trong Bí Cảnh sẽ có chỗ dựa. Vương Hạo để bọn họ ở trong đó thăm dò nửa năm. Nửa năm sau, cửa vào Bí Cảnh mới có thể mở ra lần nữa. Vương Hạo không có lệnh bài kh·ố·n·g chế đại trận, tạm thời chỉ có thể để lại tộc nhân trong đó trông coi kh·ố·n·g chế đại trận, ước định thời gian mở ra. Với các tu sĩ Nguyên Anh, Linh Khí bên trong nồng đậm, đó cũng là nơi tu luyện tốt.

"Phu nhân, chúng ta về Hỏa Nha đảo trước đi, nơi này chỉ cần để lại một chút tộc nhân cấp thấp trông coi là được rồi. Tộc nhân có tu vi cao ngược lại sẽ gây chú ý cho người khác!"

Quý Tiểu Đường nhẹ gật đầu, gọi Vương Văn Tiên cùng hai người kia tới, rồi cùng rời khỏi Tiểu đảo.

Ngồi lên Truyền Tống Trận, một đường về đến Phiếu Miểu đảo. Vương Hạo đem thi thể Hổ Răng Kiếm xử lý qua một chút, đem toàn bộ huyết nhục nhét vào bên trong hồ máu.

Tuy lý thuyết nói chỉ cần tinh huyết lực đầy đủ, có thể giúp các hóa thân không ngừng tăng thực lực, nhưng dù sao đó chỉ là lý thuyết. Trên thực tế gặp phải rất nhiều khó khăn, theo thực lực của các hóa thân tăng lên, tốc độ tăng tiến cũng sẽ càng ngày càng chậm!

Đặc biệt là việc đột p·h·á lên Hóa Thần cái khảm này.

Quan s·á·t năm vị hóa thân một hồi, thấy trạng thái của bọn họ vẫn ổn, Vương Hạo liền lui ra ngoài, đi vào một mật thất bên cạnh.

Vương Hạo khoanh chân ngồi trên bồ đoàn, lần lượt lấy ra răng, mắt, vuốt, da thú và gân thú của Hổ Răng Kiếm!

Mắt của Hổ Răng Kiếm cũng có tác dụng nhiếp hồn nhất định, bất quá Vương Hạo không để ý, không muốn luyện vào trong Vạn Tướng thần nhãn của mình. Nhưng luyện chế thành một cái thông t·h·i·ê·n Linh Bảo có tác dụng nhiếp hồn hẳn là không có vấn đề!

Hoặc là dùng da thú luyện chế một cái thông t·h·i·ê·n Linh Bảo có tính phòng ngự cũng không tồi. Kết hợp với răng nanh thì cũng có thể làm được công thủ song toàn!

Số lượng thông t·h·i·ê·n Linh Bảo trong tay Vương Hạo tuy nhiều, nhưng chúng đều có mục đích sử dụng.

Hiện tại, trong tay hắn chỉ còn lại mười cái!

Bản mệnh pháp khí tinh hỏa Tru Tiên Kiếm, Hỗn Nguyên Tán.

Còn có La Sát Quỷ Thủ, vạn dặm vô cương đồ, Hàn Nguyệt châu, Vạn Cương bút, Thổ Hồn Ấn, tam trọng sơn, Vạn Diễm Phiến cùng Hạo Nhật Lệnh!

Trong đó hai kiện cuối cùng dự định đưa cho Sở Tầm. Thông T·h·i·ê·n Bảo Ngọc chỉ là một loại bảo vật có công năng hỗ trợ, không thể dùng để đối địch!

Những thứ này đều có tác dụng đặc biệt, Vương Hạo không thể đưa cho người khác. Bản mệnh pháp khí đương nhiên không cần phải nói, La Sát Quỷ Thủ không thể đưa ra, người khác khống chế không được. Thổ Hồn Ấn có thể không ngừng tiến cấp. Vạn Cương bút không những có thể đối địch mà còn là bút phù Ngũ Giai đỉnh cấp, có tác dụng trợ giúp rất lớn đối với việc vẽ phù của hắn, cũng không thể đưa ra.

Vạn dặm vô cương đồ cùng Hàn Nguyệt châu cũng thường thường thôi, nhưng đối với Vương Hạo có tác dụng bổ sung rất tốt. Hắn dùng quen tay, cũng sẽ không đưa ra!

Vậy thì, chỉ có thể lựa chọn con đường luyện chế một cái thông t·h·i·ê·n Linh Bảo mới.

Suy nghĩ một chút, Vương Hạo quyết định dùng mắt của Hổ Răng Kiếm luyện chế một cái thông t·h·i·ê·n Linh Bảo thuộc loại huyễn thuật, da thú có thể chế tác bùa chú Ngũ Giai, không thể tùy tiện sử dụng, mà răng nanh Hổ Răng Kiếm quá lớn, quá nặng, Vương Đạo Ninh chắc là không thích!

Vương Hạo ném hai con ngươi về phía trước, đánh vào đó mấy đạo pháp quyết, Trương Khẩu phun ra Lam Băng Diễm, đem chúng bao bọc lại…

Nửa năm sau, Vương Hạo từ mật thất đi ra, trên mặt nở một nụ cười thản nhiên!

Hắn luyện mắt của Hổ Răng Kiếm thành một viên linh châu, thần thông rất đơn giản, chỉ là để kẻ địch lâm vào ảo cảnh. Dù sao vật liệu hạn chế, lại thêm thời gian luyện chế hơi ngắn, chỉ có thể miễn cưỡng coi như một cái thông t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Tuy nhiên, loại bảo vật này thường khó lòng phòng bị, cũng không yếu hơn nhiều so với thông t·h·i·ê·n Linh Bảo công phạt!

Ngoài viên bảo châu này, Vương Hạo còn luyện hai chiếc răng nanh lại với nhau thành một trường đ·ao có trọng lượng. Vương Hạo đặt tên cho nó là Trấn Hải đao, một đao có thể chẻ đôi biển!

Vương Hạo xưa nay làm việc luôn theo hướng công bằng, không thể nặng bên này nhẹ bên kia. Đã cho Vương Đạo Ninh một cái, thì cái còn lại tự nhiên sẽ cho Vương Học Phong!

Vì thời gian luyện chế hạn chế, nên bảo vật này cũng chỉ miễn cưỡng đạt tới tiêu chuẩn thông t·h·i·ê·n Linh Bảo, lực lượng pháp tắc ẩn chứa bên trong chỉ có một tia!

Nếu hai người bọn họ có thể thành công Hóa Thần, từ từ ôn dưỡng trong đan điền mấy trăm năm, lại luyện thêm vào một chút Linh Tài đỉnh cấp, có lẽ có thể để uy lực đạt tới trình độ thông t·h·i·ê·n Linh Bảo bình thường!