Chương 1279: An bài

Vương Hạo đến đại điện, phóng ra một đạo tin tức phù thông báo cho Quý Tiểu Đường, Vương Học Minh bọn người, bảo bọn họ đến một chuyến. Thời gian cũng không sai biệt lắm, nên an bài một chút, hắn sẽ phải đi đến Quang Uyên Giới, tiếp tục chủ trì công việc kiến tạo đại trận Phi Thăng!

Chưa đến nửa khắc đồng hồ, mấy tên cao tầng Vương Gia đã tập trung đến đại điện!

"Phu nhân, bí cảnh bên kia thế nào? Đã đào được bao nhiêu khoáng thạch nguyên từ?"

Vương Hạo quan tâm nhất vẫn là chuyện khoáng mạch nguyên từ, nguyên từ biến hóa loại thần thông này không tệ, có thể giúp từ lực hình thành một loại từ trường đặc thù quanh thân, sức phòng ngự kinh người. Nhưng độ khó luyện chế cũng không thấp, đầu tiên là cần nắm giữ đủ nhiều lực lượng nguyên từ, hơn nữa tốt nhất là có nhiều thuộc tính.

"Phu quân, thiếp đang muốn nói với chàng đây, bí cảnh kia quả thực là một kho báu. Phụ thân bọn họ tìm được không ít đồ tốt, ngoài linh dược linh quả, còn có rất nhiều vật liệu luyện khí, chỉ riêng linh mộc vạn năm thôi cũng đã có hơn mười loại!"

Quý Tiểu Đường từ tốn kể lại, yêu thú trong bí cảnh không phải là vấn đề lớn, tộc nhân Vương Gia cũng không giết sạch toàn bộ, những con dưới tam giai đều được giữ lại để cho tộc nhân rèn luyện sau này. Bọn họ còn tìm thấy nhiều loại linh vật Kết Đan, Kết Anh, trong đó một cây thụ Dựng Anh Quả càng quý giá, yêu thú sẽ gặm linh dược, nhưng linh mộc đối với chúng vô dụng, cho nên những linh mộc này được bảo tồn tốt nhất trong bí cảnh.

Tiến độ khai thác khoáng mạch nguyên từ cũng không chậm, hiện giờ đã đào được hơn năm mươi trượng, khai thác được mấy vạn cân khoáng thạch nguyên từ, đủ cho ba vị Hóa Thần của Vương Gia luyện hóa trong một thời gian.

"Phu quân, tộc nhân còn tìm được một quả Thần Tinh nguyên từ, chỉ lớn bằng trứng chim bồ câu." Quý Tiểu Đường vừa lật tay, lấy ra một cái hộp gỗ màu đen, sau khi mở phong ấn Linh Phù ra, một hòn đá hình bầu dục màu đen xuất hiện trước mắt Vương Hạo.

"Thần Tinh nguyên từ," Vương Hạo hơi kinh ngạc, vật này quá quý giá, không ngờ lại tìm thấy! Có viên Thần Tinh nguyên từ này, hắn sẽ không cần những khoáng thạch nguyên từ kia nữa. Thần Tinh nguyên từ còn có thể dùng để luyện chế thông thiên linh bảo, thần thông cũng không tệ, nhưng chỉ có một viên Thần Tinh nguyên từ thì Vương Hạo sẽ không làm vậy. Hơn nữa viên Thần Tinh nguyên từ này lại không phải loại thuộc tính Thủy mà hắn đã nắm giữ.

"Ngoài Thần Tinh nguyên từ ra, trong bí cảnh còn có một loại linh mộc mang theo từ tính. Khi tộc nhân thăm dò khu vực đó đã bị từ trường do từ mộc hình thành làm cho khốn đốn rất lâu, suýt chút nữa gây ra họa lớn!"

Quý Tiểu Đường vừa dứt lời, Vương Học Minh lập tức lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, hào quang lóe lên, trên mặt đất xuất hiện thêm ba khúc gỗ màu đỏ rực! Những khúc gỗ này chỉ to bằng cánh tay, sinh trưởng lệch lạc bảy tám chỗ, toàn thân đỏ rực, giống như lửa, vừa xuất hiện đã khiến Vương Hạo cảm nhận được một từ trường yếu ớt.

"Linh mộc Hỏa từ? Nghe nói linh mộc mang theo từ lực có ba loại Kim, Mộc, Hỏa, không ngờ lại tìm được một loại," Vương Hạo kinh ngạc, như vậy là hắn đã nắm giữ bốn loại lực lượng nguyên từ, chỉ còn thiếu thuộc tính Mộc nữa thôi!

"Còn bao nhiêu Linh mộc Hỏa từ? Có thể cấy ghép nguyên cây về không?"

Vương Học Minh trả lời: "Bẩm tằng tổ phụ, những linh mộc Hỏa từ này rất khó chặt, chúng ta phải tốn rất nhiều sức lực mới chặt được ba cây, không có cách nào cấy ghép cả cây về được, nhưng chúng ta đã tìm được hạt giống."

"Hạt giống? Lấy ra ta xem!" Vương Hạo nhíu mày nói, một số hạt giống không nhất định nảy mầm được, nếu hạt giống này đã quá lâu, mất đi hoạt tính thì Vương Hạo còn cần thời gian nữa mới có thể bảo tộc nhân cấy ghép được một cây sống!

Vương Học Minh vội vàng lấy ra một hộp gỗ, bên trong chứa đầy hạt giống màu đỏ, to cỡ hạt hạnh nhân.

"Nhiều như vậy?"

"Linh mộc Hỏa từ sẽ nở hoa kết trái, hạt giống có từ tính còn lớn hơn một chút, thiếp thử luyện hóa một chút hạt giống thì cũng có thể lấy được lực lượng nguyên từ bên trong." Quý Tiểu Đường giải thích.

Vương Hạo kinh ngạc, tuy nhiên việc linh mộc kết trái cũng không phải hiếm thấy.

"Tằng tổ phụ, tằng tổ mẫu, tôn nhi ở trong điển tịch của Mờ Mịt Tông có thấy thủ đoạn dùng những từ mộc này bày trận, uy lực vô cùng, trừ một số thể tu và yêu thú có thân thể cường tráng ra thì căn bản không thể công phá. Từ sơn trong bí cảnh là bằng chứng rõ ràng, yêu thú Ngũ Giai cũng không thể lên được. Sao chúng ta không dùng những từ mộc này bố trí một đại trận từ lực tại Phiếu Miểu đảo?" Vương Học Minh vừa cười vừa nói.

Vương Hạo có chút suy tư gật đầu, có hạt giống có thể trồng linh mộc Hỏa từ ở vị trí thích hợp, sau đó hình thành một trận pháp tự nhiên, nhưng chuyện này không phải là có thể hình thành trong một sớm một chiều. Dùng từ mộc bày trận cũng được, nhưng hắn không có thời gian làm việc đó, suy nghĩ một lát hắn nói: "Lão phu không có thời gian, đợi Trâu Ngọc trở về thì bảo nàng cùng các Trận Pháp sư của gia tộc bố trí vậy!"

Trâu Ngọc được hắn truyền thụ chân truyền về trận đạo, lại có Trận Đồ của Mờ Mịt Tông, việc bố trí một tòa đại trận từ lực không có vấn đề gì!

"Việc khai thác bí cảnh, các ngươi tự đưa ra quy tắc, không thể chỉ nhìn cái lợi trước mắt, đây là một bí cảnh thiên phẩm, kinh doanh tốt thì có thể bảo đảm gia tộc ta trường thịnh không suy!"

"Dạ, tôn nhi biết. Tôn nhi đã chuẩn bị một ít linh dược và hạt giống linh mộc, định rải vào trong đó, còn có một số con non yêu thú có giá trị tương đối cao, tôn nhi cũng định phóng sinh vào bí cảnh rồi định kỳ bắt giết!"

Vương Học Minh nói sơ qua kế hoạch đã định.

"Ừm, không tệ, cứ vậy mà làm đi. À đúng rồi, bên Đông Ly có tin tức gì không?"

Vương Hạo hỏi tin tức về Đông Ly, chủ yếu là muốn biết tình hình của Sở Tầm.

Vương Học Minh gật đầu nói: "Có tin tức truyền về, Loan Tâm tiên tử của Vô Cực Tông đang trùng kích Hóa Thần kỳ, còn có Vụ Khói cô nãi nãi, Văn Duyệt tổ cô nãi nãi cũng đã bế quan một thời gian. Sở Tầm tằng tổ mẫu nói muốn đợi một người trong bọn họ thành công thì nàng mới có thể trở về!"

"Hồng San và Học Kỳ đâu?" Vương Hạo thật sự đặt nhiều kỳ vọng vào hai người này!

Quý Tiểu Đường lắc đầu nói: "Hồng San là kiếm tu, nàng nói muốn mài giũa kiếm ý nên cần chờ một thời gian nữa. Còn Học Kỳ luôn lấy chàng làm gương, hắn trước khi Kết Đan chưa từng học luyện thể công pháp, nên giờ cường độ thân thể còn hơi thiếu, cũng nói muốn chờ thêm một thời gian nữa! Hai đứa còn trẻ, chờ được!"

Vương Hạo gật đầu, Hà Hồng San cũng chỉ mới hơn năm trăm tuổi, Vương Học Kỳ còn trẻ hơn một chút, đúng là không cần gấp gáp! Lúc đầu ý của Vương Hạo là muốn bọn họ nhanh chóng tấn công Hóa Thần, ban đầu ông cũng nhắc nhở như vậy, sau khi Sở Tầm thành công Hóa Thần cũng nhắc bọn họ, nhưng ai nấy đều có suy nghĩ riêng, hai người bế quan một thời gian ngắn, phát hiện thời cơ chưa tới nên đã dừng lại, đi du lịch bốn phương!

"Tộc nhân chuẩn bị đi Quang Uyên Giới đã được chọn xong chưa?"

"Đã tuyển chọn xong rồi, theo như lời ngài thì lần này tổng cộng có tám vị Nguyên Anh, tám mươi vị Kim Đan tộc nhân, còn hơn bốn trăm Trúc Cơ, đều là những người có tuổi còn trẻ."

Tuy Tinh Vực Truyền Tống Trận có thể thường xuyên mở ra, nhưng số người lại bị hạn chế, Vương Gia gần năm trăm người như vậy thì cần phải vận chuyển năm lần mới xong.

"Tốt, làm rất tốt, Học Minh con xuống trước đi!"

Vương Học Minh cúi người cáo lui.

Sau khi hắn đi, Quý Tiểu Đường nói với Vương Hạo: "Phu quân đừng quá lo lắng cho gia tộc, với thực lực của Vương Gia bây giờ, dù cho chúng ta có đi thì cũng là một trong những thế lực đứng đầu Thiên Lan rồi!"

"Đúng vậy, kỳ thực ta sợ nhất là Phi Thăng có bất trắc, nên muốn chuẩn bị vạn toàn một chút. Không tự chủ được mà hỏi nhiều về chuyện gia tộc!"

Vương Hạo thở dài một tiếng, con đường Phi Thăng đã bị đoạn tuyệt hơn mười vạn năm, bọn họ muốn thử mở ra, ai mà biết sẽ có biến cố gì, đừng thấy Vương Hạo chuẩn bị đầy đủ như thế, bề ngoài có vẻ ung dung thản nhiên, trên thực tế, hắn lo lắng hơn bất kỳ ai khác. Đây cũng là lý do tại sao hắn không hề do dự mà lựa chọn hợp tác với Khí Linh Vạn Tiên Tháp. Không phải hắn tin tưởng đối phương mà là cảm thấy, trên con đường đầy rẫy bất trắc phía trước, có thêm một người có lẽ sẽ có thêm một phần cơ hội sống sót!