Vương Hạo đi tới đi lui mấy bước, cũng không kích hoạt bất kỳ sân thí luyện nào, hắn vẫn có thể nhìn thấy đám người đang chờ ở ngoài điện! Vương Hạo đột ngột lui ra ngoài cửa, giống như chẳng có chuyện gì xảy ra. “Không phải tháp thí luyện? Vậy Diệu Âm đi đâu?” Hoa sen Thần Nữ lúc này hoảng hốt! “Đừng nóng vội, để ta lên trên xem sao, phu nhân, ngươi để ý Cảm Ứng Châu!” Vương Hạo dặn dò một tiếng, lần nữa bước vào trong Vạn Tiên Tháp! Thông qua cầu thang gỗ, bước lên tầng thứ hai, vẫn giống như tầng thứ nhất, không có cấm chế nào tồn tại. Vương Hạo một mạch đi đến tầng thứ mười hai, đều không có xảy ra dị trạng gì. Mười hai tầng cực kỳ trống trải, trên mặt đất đầy những phù văn, ở chính giữa là một cái tiểu tháp màu lam, trên đỉnh tiểu tháp có một viên linh châu màu trắng lớn cỡ nắm tay. Linh châu tản ra ánh sáng yếu ớt. Vương Hạo đảo mắt nhìn một lượt, cũng không phát hiện cầu thang lên tầng thứ mười ba. Viên linh châu màu trắng trông rất bình thường, giống như một vật chiếu sáng, nhưng có thể đặt ở đây, hiển nhiên không đơn giản như vậy. Vương Hạo mở pháp nhãn, khóe miệng bất chợt lộ ra ý cười: “Bất kể ngươi là thứ gì, xem ta một kiếm phá ngươi!”... Vạn Tiên Tháp tầng thứ mười ba, Địch Diệu Âm ngồi xếp bằng trên một bồ đoàn thanh ngọc, hai mắt vô thần, nàng đã bị vây ở đây một ngày, nếu không có người khác nghĩ cách cứu viện, khả năng thoát khốn của nàng cực kỳ nhỏ! Nàng cũng không phải ham bảo vật mới đến nơi này, mà là nghe theo sự chỉ dẫn của một đứa bé, lúc ấy phía sau nàng có Yêu Thú đuổi theo, nàng dù cũng biết đứa bé đó không tầm thường, nhưng không còn cách nào khác, vẫn đi theo. Vào Vạn Tiên Tháp, đứa bé liền biến mất, các loại Yêu Thú bắt đầu huyễn hóa ra trong Vạn Tiên Tháp, một tầng so với một tầng mạnh hơn, nàng liên tục xông qua mười hai tầng, nhưng tầng thứ mười ba huyễn hóa ra là một đầu Yêu Thú Ngũ Giai, sau một hồi giao chiến, nàng vẫn bại. Cũng may nàng không bị Yêu Thú huyễn hóa giết chết, chỉ là bị vây ở chỗ này! Bỗng nhiên, nàng cảm thấy Vạn Tiên Tháp khẽ rung lắc! Địch Diệu Âm hơi ngẩn ra, trong đôi mắt đẹp lộ ra tia hy vọng, nhìn về phía màn sáng màu lam thông xuống lầu dưới! Ầm ầm! Một tiếng vang lớn qua đi, màn sáng giống như mặt kính vỡ tan! Một thân ảnh màu trắng quen thuộc đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt nàng, chính là Vương Hạo! “Diệu Âm, muội quả nhiên ở đây, muội không sao chứ!” Vương Hạo lo lắng hỏi thăm! Địch Diệu Âm chợt nhìn thấy Vương Hạo, trong mắt không khỏi trào ra nước mắt, nàng không nghĩ đến người đến cứu mình lại là Vương Hạo, hơn nữa còn nhanh đến thế! “Huynh trưởng, muội không sao, Vạn Tiên Tháp chỉ là một tòa tháp thử luyện, nói là thông qua tầng cao nhất sẽ được truyền thừa, muội không thể thông qua tầng thứ mười ba, mới bị vây ở nơi này!” Địch Diệu Âm nhanh chóng kể lại đầu đuôi, về chuyện bị dẫn dụ, và thực lực Yêu Thú ở các tầng. Vương Hạo khẽ cười, “Diệu Âm, không cần nói những điều này, cấm chế nơi này hẳn là chỉ dành cho tu sĩ dưới Hóa Thần, ta trên đường đi cũng không gặp phải thử luyện gì, muội tránh sang một bên, ta đưa muội ra ngoài!” Vương Hạo đưa tay, muốn phá vỡ màn sáng màu lam đang vây khốn Địch Diệu Âm! Nhưng ngay lúc này, Vạn Tiên Tháp lại rung chuyển, màn sáng thông đến tầng thứ mười hai lần nữa khép lại. “Lại đến nữa, xem ta phá hủy cái tháp bỏ đi này!” Vương Hạo lập tức quát lớn một tiếng! Theo lời kể của Địch Diệu Âm cùng kinh nghiệm của mình, Vương Hạo đã đoán ra kẻ giở trò quỷ chính là ai, chính là Khí Linh của Vạn Tiên Tháp này, nếu không, căn bản không thể khống chế chính xác cấm chế ở đây! Khí Linh hắn cũng đã gặp không ít, loại vật này bất tử bất diệt, chỉ cần vật nó mang không hư hao thì sẽ không biến mất. Vạn Tiên Tháp có thể cho tu sĩ Nguyên Anh thí luyện, Khí Linh tất nhiên không tầm thường, trong mười vạn năm tuế nguyệt này, rất có thể nó đã có phương pháp rời khỏi vật dẫn, tức là Vạn Tiên Tháp, cho nên mới dẫn dụ Địch Diệu Âm đến đây! Vương Hạo vung tay, một thanh Vô Ảnh kiếm bay ra, hướng về phía hư không một bên tường bổ tới! Cùng với tiếng xé gió chói tai, một đạo kiếm khí vô hình chém ra, trong nháy mắt bổ vào vách tường của Vạn Tiên Tháp! Vách tường đó phát ra một tiếng vang trầm, xuất hiện một vết kiếm hằn sâu, nhưng sau một hồi linh quang lấp lánh, vách tường kia lại trở lại như lúc ban đầu! Vương Hạo nhíu mày, cho dù là Thông Thiên Linh Bảo, bị hắn chém một kiếm như vậy cũng không thể hoàn hảo không chút tổn hại, trước mắt cần thiết là phải cứu Địch Diệu Âm ra trước, tòa Vạn Tiên Tháp này có thể từ từ tìm hiểu bí mật sau, nghĩ vậy, hắn liền đổi hướng, chém một đạo kiếm khí vào màn sáng màu lam đang vây khốn Địch Diệu Âm! Màn sáng màu lam mỏng như tờ giấy, trong nháy mắt bị chém làm hai, rồi hóa thành những đốm linh quang, biến mất! Vẻ mặt Địch Diệu Âm vui mừng, nàng phát hiện pháp lực của mình khôi phục, liền vội vàng đứng lên, chạy về phía Vương Hạo! “Huynh trưởng, huynh lại cứu muội một lần nữa!” Địch Diệu Âm cảm kích nói, trong lòng vô cùng vui sướng! Vương Hạo còn chưa kịp nói gì, liền nghe thấy tiếng bước chân “thình thịch” từ cầu thang, lập tức quay đầu nhìn về phía màn sáng đã khôi phục ngăn cách! Chỉ nghe một tiếng “răng rắc” giòn tan, màn sáng lần nữa bị phá, Quý Tiểu Đường lo lắng bước đến! “Phu nhân, sao nàng lại lên đây, ta chẳng phải đã bảo nàng ở dưới chờ sao?” Vương Hạo kinh ngạc hỏi. Quý Tiểu Đường nhìn thấy Vương Hạo cũng rất ngạc nhiên, “phu quân, chàng không sao chứ? Ta ở ngoài tháp nghe được tiếng kêu cứu của chàng, nên mới xông vào cứu!” “Tiếng kêu cứu? Phu nhân, nàng bị lừa rồi, là Khí Linh ở đây giở trò,” Vương Hạo như tia chớp tiến lên một bước, nắm lấy cổ tay của Quý Tiểu Đường. “Phu quân chàng làm gì vậy?” Quý Tiểu Đường kinh hãi nói. Vương Hạo hơi dò xét một chút, rồi buông cổ tay của Quý Tiểu Đường ra, áy náy nói: “Thực xin lỗi Tiểu Đường, Khí Linh có thể mô phỏng giọng nói của ta để lừa nàng vào, cũng có thể biến thành hình dáng của nàng để gạt ta, ta không thể không cẩn thận!” “Ôi, làm ta sợ hết hồn, phu quân làm đúng đấy, phải cẩn thận mới được, đều tại ta, không nghe lời phu quân,” Quý Tiểu Đường tự trách. “Sao có thể trách Quý tỷ tỷ được, đều là lỗi của muội, là muội hại huynh trưởng cùng tỷ tỷ lâm vào nguy hiểm,” Địch Diệu Âm thở dài một tiếng, cũng tự trách nói. “Không nói chuyện này nữa, chúng ta nghĩ cách rời khỏi đây trước rồi nói, Tiểu Đường, các đạo hữu Hoa Sen đâu? Có đi vào không?” Vương Hạo hỏi tình hình của những người khác, nếu như tất cả đều tiến vào, chỉ sợ sẽ phiền phức hơn, cũng không thể để Địch Diệu Âm từ bỏ sư phụ nàng! Quý Tiểu Đường lắc đầu nói: “Lúc ấy ta lo lắng cho phu quân nên không để ý đến họ, nhưng họ cũng không sốt ruột tiến vào, thời gian lâu, không nói trước được!” “Vậy thì tốt, chúng ta mau chóng tìm đường ra,” Vương Hạo đi quanh một vòng ở tầng thứ mười ba, thử tấn công màn sáng ngăn cản họ xuống tầng dưới. Nhưng màn sáng này khi lên thì dễ dàng loại bỏ, giờ phút này lại cứng cỏi vô cùng, Vương Hạo phải vận dụng pháp tắc mới miễn cưỡng phá vỡ, nhưng lúc này, cầu thang thông lên tầng thứ mười hai đã biến mất, chỉ còn một cửa hang tối om, không biết thông đến đâu! Tình huống này Vương Hạo hiển nhiên không thể mạo hiểm! Tình huống rất rõ ràng, Khí Linh không muốn cho hắn đi, Khí Linh của Vạn Tiên Tháp đang khống chế tất cả ở đây, xem ra thực lực không thua Huyền Thành đạo nhân, mà cấp bậc của Vạn Tiên Tháp có thể còn trên Thông Thiên Linh Bảo, nếu không cấm chế ở đây không thể ngăn được hắn!