Chương 1280: Băng khiếu quả

Vương Hạo tự nhủ đã chuẩn bị mọi thứ có thể, nhưng khi rảnh rỗi lại không nhịn được suy nghĩ vẩn vơ, thế là điên cuồng tìm việc để làm.

Quý Tiểu Đường thấy vậy, đề nghị: "Phu quân, chi bằng chúng ta khởi hành sớm đi Quang Uyên đi, thời gian ước hẹn cũng sắp tới rồi, ta có chút lo lắng cho Vụ Tinh, còn có Tiểu Thiền, Nha Nha các nàng, không biết các nàng có thành công hay không!"

Vài đầu Linh Thú của Vương Hạo đều ở lại Tề Nguyên Sơn, lúc đó chúng đã bế quan, không tiện mang về, hơn nữa Yêu Tộc tiến giai thường mất nhiều thời gian hơn Nhân Tộc, Chu Tước Chân Quân và Lạc Ảnh đều ở lại đó trông coi, chắc sẽ không có vấn đề gì!

Nhưng đã mười năm rồi, Vương Hạo cũng có chút lo lắng, chúng đều là Linh Thú do một tay hắn nuôi lớn, trong mắt hắn, không khác gì con mình!

"Được, hoàn thành một chuyện cuối cùng, chúng ta sẽ đi!"

Vương Hạo gật đầu đáp ứng!

"Chuyện gì?" Quý Tiểu Đường kinh ngạc hỏi, "Chẳng lẽ là Diệu Âm muội muội? Chuyện này thiếp không có ý kiến gì…"

"Phu nhân, nàng nghĩ bậy bạ rồi, việc ta nói không phải chuyện này," Vương Hạo lập tức có chút dở khóc dở cười, vội vàng giải thích, "Nàng cũng biết ta trong tay có một đầu Yêu Thú Ngũ Giai!"

"Yêu Thú Ngũ Giai?" Quý Tiểu Đường nghĩ nghĩ, "Phu quân nói là Băng Giao?"

"Không sai," Vương Hạo khẽ gật đầu, đứng dậy đi vài bước, nói: "Năm đó ta trời xui đất khiến dùng chú thuật làm tổn thương nguyên thần của Băng Giao, khiến nàng quên mất mình là ai, một mực xem ta là ca ca mà đối đãi. Ta biết, nguyên thần của nàng sẽ có ngày hồi phục, đến lúc đó, nàng sẽ đối đãi với ta thế nào, đối đãi với Vương Gia của chúng ta ra sao? Nên biết có thể là ta đã hại nàng thành ra bộ dạng này!"

"Thật là phu quân, những năm này, chàng cũng đã dốc lòng đối đãi với nàng, nàng có thể hồi phục nhanh như vậy, chẳng phải là do chàng không tiếc tốn kém cho nàng ăn Linh Dược sao?" Quý Tiểu Đường nhíu mày nói.

"Đạo lý thì đúng, nhưng dù sao nàng không phải Linh Thú của ta, có thể nàng cảm niệm ân tình, cũng có thể là e ngại thực lực của ta, tạm thời sẽ không làm gì, nhưng sau khi chúng ta rời đi thì sao?"

Vương Hạo đã lưu lại cấm chế trên nguyên thần của Băng Giao, nhưng những cấm chế này, sau khi hắn rời đi, còn có thể mạnh mẽ đến mức nào? Băng Giao chưa từng chủ động nhận chủ, dù không trở thành Linh Thú của hắn, thì cũng căn bản không có cách nào theo hắn cùng nhau tiến vào Linh giới.

Cũng không thể nhường một danh ngạch cho nàng được, người khác đã bỏ ra một cái giá rất lớn để đổi lấy, không thể vô duyên vô cớ tiện nghi cho nàng như vậy.

Mà muốn một đầu Giao Long Ngũ Giai nhận chủ, cơ bản là không thể, cho dù đó là cơ hội Phi Thăng Linh giới!

Quý Tiểu Đường trầm tư một hồi, dường như nghĩ ra điều gì đó, nhìn Vương Hạo nói: "Có lẽ chúng ta có thể nói chuyện đàng hoàng với nàng, ký một cái khế ước, để nàng ở lại Thiên Lan bảo hộ Gia Tộc, Gia Tộc sẽ cung cấp cho nàng Linh địa và Linh Vật tu luyện, đây là một chuyện cả hai cùng có lợi, phu quân cũng có thể an tâm hơn chút!"

"Điều kiện như vậy, Băng Giao e rằng sẽ không đáp ứng," Vương Hạo lắc đầu, hắn sớm đã phát hiện Băng Giao bắt đầu khôi phục ký ức, chỉ là Băng Giao đã từng nếm đau khổ dưới tay hắn, nên chỉ có thể giả vờ như trước mà thôi! Đây không chừng là một cách chịu nhục.

"Bát thúc tìm được một quả băng khiếu quả trong Bí Cảnh, nó có lực hấp dẫn rất lớn với Yêu Thú Băng hệ, hay là dùng trái cây này làm con bài mặc cả?" Quý Tiểu Đường vừa lật tay, một quả trái cây trong suốt màu xanh nhạt thoảng hơi lạnh xuất hiện, trông như một khối băng, vô cùng kỳ lạ!

"Băng khiếu quả? Quả băng khiếu có thể gia tăng linh trí của Yêu Thú?"

Thấy băng khiếu quả, Vương Hạo hơi kinh ngạc, băng khiếu quả dù chỉ có thể xem là Linh Quả Tứ giai, nhưng độ hiếm có còn cao hơn cả Linh Vật Hóa Thần, là thứ mà các Yêu Thú tranh nhau đoạt lấy, nghe đồn phàm nhân dùng loại quả này cũng có thể thông tiên khiếu, trở thành tu sĩ có thể tu luyện!

Yêu Thú dùng vào hiệu quả càng tốt, có thể tăng cường linh trí đáng kể, Yêu Tộc so với Nhân Tộc thì điểm yếu nằm ở linh trí, thông thường Yêu Thú phải tới tam giai mới có linh trí sơ khai, tương đương với trẻ con mấy tuổi của loài người! Đến tứ giai cũng chỉ tương đương với thanh niên mười mấy tuổi của Nhân Tộc, chênh lệch có thể nói là không hề nhỏ!

Ngoại trừ một số ít Yêu Thú thuộc họ Rùa có linh trí tương đối cao, còn lại các loài, cơ bản đến Ngũ Giai, tức là Hóa Thần kỳ của Nhân Tộc, cũng chỉ có thể nắm giữ một chút kỹ năng Luyện Khí đơn giản, chênh lệch về trình độ so với Nhân Tộc vẫn rất lớn!

Mà nhờ băng khiếu quả, không nói là so với Nhân Tộc, mà còn có thể thu hẹp khoảng cách này lại đáng kể, có thể học tập các kỹ năng cao thâm của Nhân Tộc. Lúc đối địch cũng không cần dựa vào sức mạnh thể xác và bản mệnh Thần Thông liều chết xung phong!

"Băng Giao phù hợp nhất với loại quả này, nàng có lẽ sẽ bằng lòng, ta thả nàng ra rồi nói chuyện, nếu không thể đồng ý thì chỉ có thể hạ thủ thôi!"

Vương Hạo nói xong, liền lóe lên thân ảnh, đi vào một trang viên tỏa hàn khí, Quý Tiểu Đường theo sát phía sau.

Hắn đối với Băng Giao cũng không tệ, trang viên này được bố trí một đại trận hội tụ hàn khí, giúp Băng Giao tu luyện, dù sao thì nàng cũng luôn gọi hắn ca ca suốt ngày.

Hai người vừa xuất hiện, Băng Giao lập tức từ trong trang viên đi ra, nàng mặc bộ quần áo trắng, trông như một tiểu muội muội.

Băng Giao nhìn thấy hai người Vương Hạo, lập tức cười toe toét, ngọt ngào gọi: "Ca ca, tẩu tử, hai người đến rồi!"

Sắc mặt của Vương Hạo lạnh lùng, mở miệng nói: "Nếu đã khôi phục ký ức, chúng ta liền vào thẳng vấn đề thôi!"

Sắc mặt của Băng Giao lập tức trở nên lạnh lẽo, không khí xung quanh dường như có thể đóng thành sương!

"Ngươi nhìn ra từ khi nào?" Giọng Băng Giao cũng trở nên lạnh lùng!

Vương Hạo đảo mắt một lượt, khẽ cười nói: "Nơi này là Vương Gia, mọi thứ đều do ta nắm quyền, dù nàng đã cố gắng giữ nguyên trạng, nhưng thỉnh thoảng nàng vẫn dùng Thần Thức thăm dò, quá rõ ràng!"

Vương Hạo không nói nhảm, trực tiếp lấy băng khiếu quả ra.

"Ta nói những điều này, không phải để đuổi ngươi đi, cũng không phải muốn g·iết ngươi, mà là muốn giao dịch với ngươi, nhiều năm như vậy, chúng ta xem như là thân huynh muội, luôn có chút tình cảm! Quả băng khiếu này không chỉ có thể nâng cao linh trí của ngươi, còn có thể áp chế hàn độc trong cơ thể ngươi, giúp tu vi của ngươi tiến thêm một bước!"

Giọng nói của Vương Hạo đầy vẻ dụ hoặc, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn g·iết đối phương.

Băng Giao nghe vậy thì ngẩn người, trước đây Vương Hạo thường xuyên đưa Linh Quả linh đan cho nàng, chưa từng yêu cầu nàng làm gì, nhưng lần này, có vẻ như muốn đánh đổi một số thứ, giọng nàng trầm xuống nói: "Ngươi muốn ta làm gì?"

"Không làm gì cả, ngươi chỉ cần tiếp tục ở lại Vương Gia, bảo hộ Gia Tộc là được, mọi thứ còn lại đều như cũ, tộc nhân của ta cũng sẽ cung cấp cho ngươi một số Linh Vật, giúp ngươi tu luyện! Đương nhiên, để đôi bên tăng thêm tín nhiệm, tốt nhất chúng ta nên ký một cái khế ước!"

Vương Hạo chậm rãi nói, Băng Giao chỉ cần còn tồn tại, chính là một mối uy h·iế·p, không cần phải làm gì cho Gia Tộc cả.

"Bảo hộ Vương Gia? Hừ, ngươi coi ta là Linh Thú canh cổng giữ nhà à? Vậy đi, ngươi đối với ta cũng coi như không tệ, chuyện trước đây làm ta bị thương coi như xong, còn quả băng khiếu này, ta có thể giúp ngươi bảo hộ Vương Gia hai trăm năm!"

Băng Giao mặc cả nói, linh trí tăng lên, có thể gia tăng tốc độ tu luyện, còn có nhiều lợi ích khác, nàng không thể cự tuyệt băng khiếu quả.