"Chương 1281: Giao ước băng giá

“Hai trăm năm, Tiểu Băng, ta sẽ gọi ngươi một tiếng Tiểu Băng, đối với tuổi thọ của ngươi mà nói, hai trăm năm chẳng qua chỉ là một cái búng tay. Ngươi nói xem, nếu ta đem quả băng khiếu này ra trao đổi với mấy con Yêu Thú Ngũ Giai khác, bọn chúng có bằng lòng bảo hộ Vương Gia trong một ngàn năm không?”

Vương Hạo thu lại quả băng khiếu, làm bộ muốn rời đi. Giao Long thuộc tính băng không giống mấy con Yêu Thú Ngũ Giai khác. Nhưng Vương Hạo cũng không muốn quá thỏa hiệp. Không có gì bất ngờ xảy ra, trước khi hắn đi, Vương Gia nhất định có thể xuất hiện thêm một tu sĩ Hóa Thần. Vì vậy cũng không quá cần giao long băng giá này bảo hộ. Giữ nàng lại, chỉ là để thêm một lớp bảo hiểm mà thôi!

“Ca ca, chờ một chút…” Cố gắng gọi cho quen, băng giao vẫn cứ gọi Vương Hạo là “ca ca”.

“Năm trăm năm, năm trăm năm thì thế nào?” Băng giao vội vàng, “Nếu ngươi chịu nói cho ta phương pháp Phi Thăng, ta có thể tăng lên thành tám trăm năm!”

Vương Hạo lắc đầu, nói: “Năm trăm năm quá ít. Một ngàn năm còn tạm được. Về phương pháp Phi Thăng, ta không muốn lừa dối ngươi, ta cũng đang thử nghiệm, nhưng không dám chắc có thể thành công. Hơn nữa số lượng có hạn, mọi người đều phải trả cái giá rất lớn mới có được, không thể chia cho ngươi. Còn về các biện pháp khác, phần lớn là cửu tử nhất sinh, ngươi tốt nhất đừng tùy tiện thử! Nhưng nếu chúng ta có thể ngăn cản Linh giới, tự sẽ tìm kiếm được phương pháp Phi Thăng an ổn hơn, đến lúc đó có lẽ ngươi có cơ hội!”

Vương Hạo vẽ ra một chiếc bánh nướng lớn, nhưng không hề có ý định lừa bịp đối phương. Nếu thật có thể tìm ra phương pháp Phi Thăng an toàn và đơn giản hơn, hắn cũng không ngại cho băng giao một cơ hội, điều kiện tiên quyết là nàng phải bảo hộ Vương Gia thật tốt!

“Một ngàn năm quá lâu, nhiều nhất tám trăm năm, trong tay ta có một bảo vật, ca ca chắc chắn sẽ hứng thú, ta có thể lấy ra trao đổi!”

Sắc mặt Vương Hạo hơi dừng lại, lúc trước túi trữ vật của băng giao đều bị hắn thu rồi, trong tay còn có bảo vật gì sao? “Ngươi cứ lấy ra xem thử!”

Băng giao lập tức há mồm, một đạo hào quang bay ra, phun ra một khối băng lam sắc to lớn!

Vung tay một cái, một đạo bạch quang bắn ra, lớp ngoài khối băng cấp tốc bong ra, lộ ra bên trong một quả cầu băng chỉ lớn bằng quả dưa hấu!

“Đây là một khối trấn hải tinh Cực Phẩm ta tìm được trong biển, bên trong ẩn chứa một tia lực lượng p·h·áp tắc, là vật liệu Ngũ Giai Cực Phẩm, ca ca là luyện khí đại sư, hẳn phải biết giá trị của nó!”

Băng giao đắc ý nói, khối trấn hải tinh này vốn dĩ nàng muốn tự mình luyện chế thành một Thông Thiên Linh Bảo, đáng tiếc trình độ luyện khí của nàng không tới nơi tới chốn, mang theo mấy ngàn năm rồi cũng không thể thành công!

Vương Hạo lộ vẻ hứng thú, trấn hải tinh không phải thứ hiếm có, hắn cũng từng có vài khối trấn hải tinh tam giai, nhưng trấn hải tinh tam giai chỉ có thể xem là một loại vật liệu thuộc tính Thủy tốt, so với khối trấn hải tinh ẩn chứa lực lượng p·h·áp tắc này chênh lệch một trời một vực.

Đặc tính của trấn hải tinh rất đặc thù, bình thường thì nhẹ như không có gì, nhưng chỉ cần rót pháp lực vào, sẽ nặng tựa vạn cân, là vật liệu tuyệt hảo để luyện chế bảo vật thiên về trọng lượng!

Vương Hạo nghĩ ngợi một hồi rồi gật đầu đáp ứng: “Bảy trăm năm thì bảy trăm năm vậy. Ngươi nhất định phải lập xuống lời thề t·h·iên Đạo!”

“Ta có thể thề, nhưng ca ca cũng phải thề!”

Băng giao biết chỉ dựa vào bản thân, nàng không thể nào Phi Thăng Linh Giới, chỉ có thể hy vọng Vương Hạo có cách mang nàng lên trên đó!

“Không thành vấn đề, ngươi cứ thề trước đi, tuyệt đối không được giở trò gì, cố tình để lại kẽ hở, nếu không, đừng trách ta không nể tình nghĩa cũ!” Vương Hạo thản nhiên nói.

Băng giao hơi chần chờ, sau đó theo yêu cầu của Vương Hạo phát lời thề t·h·iên Đạo, ngoài việc bảo hộ Vương Gia, nàng không được gây chuyện thị phi, không được mang đến tai họa cho Vương Gia!

Sau khi băng giao thề xong, Vương Hạo cũng làm theo, phát lời thề rằng nếu có cơ hội, nhất định sẽ cho nàng cơ hội Phi Thăng Linh giới. Vương Hạo còn dặn dò: “Sau này ngươi cứ ở trên Phiếu Miểu đảo này, Linh Mạch Ngũ Giai ở Thiên Lan thưa thớt, chỗ khác cũng không thích hợp cho ngươi tu luyện. Ngoài ra, ngươi phải thường xuyên chú ý đến Vạn Tiên đảo bên cạnh, Vạn Tiên đảo cấm chế trùng điệp, ẩn giấu không ít Yêu Thú quỷ quái.”

“Nếu có tu sĩ Hóa Thần khác đến Vạn Tiên đảo tìm bảo thì sao?”

“Không cần để ý tới, nếu bọn họ cầu cứu cũng không cần phản ứng, bảo vệ tốt gia tộc là được!” Lần trước nếu không phải Địch Diệu Âm g·ặp n·ạ·n, Vương Hạo đã lười không thèm để ý tới bọn họ.

“Được, ta đã hiểu!”

Vương Hạo vung tay, lấy ra một khối Huyền Băng Vạn Năm, đặt trước mặt băng giao, nói: “Thứ này ta không cần đến, cho ngươi đó. Ngươi tu luyện ở bên cạnh nó, hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều. Nhưng ngươi cũng phải chú ý một chút, ngọc cốt băng thể ở nhân giới không có thuốc chữa, tu vi càng cao thì phát tác càng lợi hại, tốt nhất ngươi đừng đột phá Hóa Thần trung kỳ!”

Nói xong, Vương Hạo liếc nhìn Quý Tiểu Đường, rồi rời khỏi trang viên!

Băng giao nhìn khối Huyền Băng Vạn Năm kia, lại nhìn bóng lưng Vương Hạo, vẻ mặt có chút suy tư!

Sau khi chờ đợi vài ngày, thấy năm cái hóa thân vẫn không có dấu hiệu đột phá, Vương Hạo chỉ đành mang bọn chúng và cả cái huyết trì cùng nhau đến Quang Uyên Giới!

Thời gian rất quý giá, Vương Hạo gọi tất cả con cháu trực hệ đến, cùng bọn họ tạm biệt rồi cùng Quý Tiểu Đường mang theo một số tộc nhân, lao tới Quang Uyên Giới!

Vì bị chậm trễ mười năm ở Thiên Lan, thời gian còn lại cho lời cam kết Phi Thăng của hắn đã không còn nhiều, Vương Hạo lập tức lao vào công cuộc xây dựng đại trận Phi Thăng!

Xuân đi thu đến, hai mươi năm trôi qua rất nhanh!

Tề Nguyên Sơn, Tề Nguyên phường thị!

Hai mươi năm trước, mấy nhóm tu sĩ Vương Gia đến, làm phong phú Tề Nguyên Sơn, nhưng đối với một ngọn Linh Sơn Ngũ Giai mà nói, số người của Vương Gia vẫn như là hạt cát giữa sa mạc.

Thế là Vương Gia xây dựng phường thị, kết giao khắp nơi, tóm lại là nghĩ hết mọi biện pháp để nâng cao nhân khí cho Tề Nguyên Sơn.

Còn về Tây Hoa Châu, nơi đó được xem là đại bản doanh của Vương Gia, nên không xây dựng phường thị, sau này còn sẽ dời một số tộc nhân từ Thiên Lan đến đó.

Phường thị Tề Nguyên không hoàn toàn là của Vương Gia, thế lực khác ở Thiên Lan cũng có tham gia, chỉ có năm thành là thuộc về Vương Gia, năm thành còn lại lần lượt thuộc về các thế lực Chu Tước Tông, Lạc Phong cốc,... mỗi nhà chiếm khoảng nửa thành.

Chia cho họ một phần là để tăng thêm nhân khí, thứ hai là để đoàn kết các thế lực ở Thiên Lan!

Góc Đông Bắc phường thị là khu vực thuộc quyền quản lý của Vương Gia, các cửa hàng chủ yếu bán đan dược, nghề luyện đan vẫn là sở trường nhất của Vương Gia.

Cũng có bán pháp khí, linh phù, khôi lỗi, trận kỳ các loại, nhưng so với cửa hàng của các thế lực khác thì không chiếm ưu thế.

Cái gì cũng muốn ôm đồm hết, kết quả sau cùng có lẽ sẽ là tự mình cô lập, dẫn đến phường thị ngày càng vắng vẻ, nhân thủ Vương Gia hiện tại còn thiếu nên chỉ có thể tập trung bán đan dược!

Vương Hạo ở Quang Uyên Giới có danh tiếng rất lớn, cũng kết giao với không ít tu sĩ Hóa Thần các thế lực, sau khi phường thị thành lập, các thế lực khác, ví dụ như Khúc gia và Chân gia cũng phái không ít người đến ở, mở vài cửa hàng!

Một số thế lực thân thiết với Vương Gia cũng đến không ít, tốc độ phát triển của phường thị Tề Nguyên rất nhanh!

Điều này là không thể tách rời khỏi sự đầu tư to lớn của Vương Gia!

Vương Gia thường xuyên mang ra các loại linh dược vạn năm để bán, thu hút một lượng lớn tu sĩ đến đây!

Ngoại trừ một số phường thị lâu năm ở Quang Uyên Giới thì Tề Nguyên phường cũng đã nổi tiếng khắp Quang Uyên Giới!

Trong phường thị Tề Nguyên, đường đi rộng rãi sạch sẽ, các cửa hàng san sát nhau, không ít thương gia đang hăng hái h·é·t lớn, mời chào các khách qua đường!

“Linh t·ửu ủ trăm năm, người đi ngang chớ bỏ qua!” “Mau đến xem thử, trà linh mới đến, giá cả phải chăng!” “Pháp bảo phi hành mới được Chân Nhân Trường Viên luyện chế, tốc độ và phòng ngự đều thuộc hàng đỉnh cấp, tuyệt đối không nên bỏ lỡ!”"