Tề Nguyên Lâu, là kiến trúc lớn nhất của Tề Nguyên Phường thị, đây là một trà lâu do Vương Gia tự mình quản lý! Bên trong một nhã gian ở tầng mười, hơn mười vị tu sĩ Kim Đan đang thưởng trà luận đạo, cười nói vui vẻ! Một thanh niên có khí chất văn nhã chậm rãi nói, có vẻ như đang hỏi vị tu sĩ Vương Gia Mẫn đang ngồi ngay ngắn một bên. Vương Gia Mẫn là tộc nhân mang chữ “nhà” của Vương Gia, hiện tại chưa đến trăm tuổi đã Kết Đan thành công, còn là một Luyện Đan Sư, thêm vào tướng mạo xinh đẹp, đến nay vẫn chưa lập gia đình, thu hút không ít thanh niên tài tuấn chú ý! Bất quá Vương Gia Mẫn chưa từng cân nhắc đến chuyện đạo lữ, nàng có thể Kết Đan, ngoài việc tự thân cố gắng, chủ yếu nhất là, đạt được sự giúp đỡ của Gia Tộc! Thiên Lan Vương Gia đã hủy bỏ việc cấp Linh Vật tiến giai, cũng không còn duy trì "cho vay" và "liều mượn". Bây giờ muốn thu hoạch Trúc Cơ Đan hoặc là các loại Linh Vật Kết Đan, nhất định phải dùng cống hiến của chính mình trong Gia Tộc để đổi. Làm như vậy, chủ yếu là vì thể lượng của Vương Gia đã đủ lớn, sau này bồi dưỡng tộc nhân phải chú trọng chất lượng. Vương Gia Mẫn là song Linh Căn, tư chất coi như tốt, nhưng muốn tích lũy đủ cống hiến để đổi Linh Vật Kết Đan, thì trước hai trăm tuổi gần như không thể. Nhưng Quang Uyên Giới lại không giống, bên này tộc nhân Vương Gia ít, nàng lại là Luyện Đan Sư, sau khi đạt đến Trúc Cơ đại viên mãn, Gia Tộc liền trực tiếp cấp cho hai phần Linh Vật Kết Đan. Gia Tộc có ân huệ như thế, bây giờ nàng nghĩ chính là luyện chế càng nhiều đan dược cho Gia Tộc, nhanh chóng trả hết nợ cống hiến, nếu không căn bản không có tâm tình bàn chuyện nhi nữ tình trường!

“Vương tiên tử, vậy cứ thế quyết định, Chương gia chúng ta xin đợi các ngươi đến nhà chơi!” Một thanh niên áo lam nhã nhặn vừa cười vừa nói, bọn họ muốn mời tu sĩ Vương Gia đến Gia Tộc làm khách, Vương Gia Mẫn không thể gả vào Chương gia, nhưng nhà Chương gia đông người mà, có thể ở rể, để Vương Gia Mẫn tự mình chọn người tốt. Coi như cuối cùng Vương Gia Mẫn vẫn không muốn, Chương gia cũng có thể chọn mấy nữ tử để thông gia với nam tu Vương Gia, tóm lại, bọn họ muốn làm sâu sắc hơn quan hệ với Vương Gia! “Một lời đã định, chúng ta nhất định đến đúng giờ,” một lão giả râu dài đáp ứng, hắn tên là Vương Tu Thịnh, cũng là người đề xuất buổi tụ họp này, đồng thời cũng là trưởng bối của Vương Gia Mẫn, lần này hắn tới vốn định chọn cháu rể cho đứa cháu gái này, nhưng Vương Gia Mẫn không hứng thú lắm, hắn cũng không muốn ép buộc. Mọi người nói chuyện phiếm một lúc rồi ai về nhà nấy! Vương Gia Mẫn cùng Vương Tu Thịnh cùng nhau đi về hướng Tề Nguyên Sơn, sau khi uống cạn chén trà, bọn họ từ trên trời đáp xuống, trước mắt là một vùng hoang vu, không nhìn thấy gì cả. Linh thú của Vương Hạo đang trùng kích Ngũ Giai, Tề Nguyên Sơn càng ngày càng được phòng bị nghiêm mật, trận pháp lớn ngày thường cũng mở ra! Vương Tu Thịnh lấy ra một lệnh bài hình lục giác, sau khi rót pháp lực vào, bắn ra một đạo cột sáng! Hư không phía trước nổi lên một gợn sóng, một màn sáng lam sắc dần dần hiện ra, sau khi xuyên qua màn sáng, Tề Nguyên Sơn xanh tươi mới xuất hiện trước mặt họ! Nơi này Linh Khí dồi dào, các ngọn núi thi nhau khoe vẻ đẹp, cổ thụ che trời, đá kỳ quái lởm chởm, chim hạc kêu vang, hiện ra một khung cảnh tiên gia phúc địa. Trải qua nhiều năm kinh doanh của Vương Gia, những dấu vết bị tu sĩ Quang Uyên Tông làm hư hại trước kia đã không còn nhìn thấy nữa. Hai người bấm pháp quyết, bay về phía ngọn núi nơi mình ở.

“A, đây là mùi gì, thơm quá!” Giữa không trung, Vương Gia Mẫn khẽ ngửi vài cái, cảm giác trong không khí có một mùi kỳ lạ. Vương Tu Thịnh cũng ngửi thấy mùi này, nhưng ông cũng không phân biệt được, lúc này nói: "Có thể là một loại Linh Hoa nào đó nở rộ, hoặc có thể là tộc nhân đi săn Yêu trở về, nấu thịt thú nên có mùi như vậy!". Đúng lúc này, từng đợt tiếng thú gào vang lên liên hồi, trước đó những tiên hạc an nhàn trên trời cũng trở nên nóng nảy, một lượng lớn tu sĩ Vương Gia bay tới giữa không trung, cố gắng khống chế Linh Thú của mình, nhưng đều không có tác dụng! Vương Tu Thịnh và Vương Gia Mẫn nhìn nhau, hai người bọn họ chỉ là tu sĩ Kim Đan, kiến thức có hạn, căn bản không biết chuyện gì xảy ra, nhưng trực giác cho họ biết, chắc chắn không phải chuyện xấu, dù sao còn có lão tổ Vương Hạo ở đây, không ai dám đến Tề Nguyên Sơn gây chuyện! Gió mạnh bắt đầu cuốn ngược, bầu trời rất nhanh tạo thành một đám mây đen lớn, mây đen cuộn lại, giống như một con Giao Long, khiến người ta có cảm giác áp bức rất mạnh! Tình huống này, dù hai người họ không có kiến thức, cũng đoán ra được điều gì đó. “Chẳng lẽ có Lão Tổ đang trùng kích Hóa Thần?” Lôi Kiếp Nguyên Anh đã sớm không có gì lạ, hai người đều đã gặp vài lần, nhưng không có động tĩnh lớn như vậy. Dị tượng càng ngày càng mãnh liệt, mây đen che khuất bầu trời, cảnh vật xung quanh tối sầm lại, từng đạo tia chớp màu bạc bắt đầu xuất hiện trong mây đen, Lôi Xà cuồng vũ! Bay tới giữa không trung, những tộc nhân này nhanh chóng không giữ vững được, bị cuồng phong thổi xiêu vẹo. “Tất cả mọi người, lập tức rời khỏi Đồng Bích Phong năm trăm dặm, ai vi phạm sẽ bị xử theo tội phản tộc!” Một giọng nữ uy nghiêm bỗng nhiên vang vọng cả bầu trời, thân ảnh của Quý Tiểu Đường xuất hiện trên không trung! Nàng ngẩng đầu nhìn mây đen, ánh mắt ngưng trọng, theo vị trí trung tâm của mây đen nhìn, người đột phá hẳn là Kim Nhãn Áp, đây là một trong những Linh Thú thân mật nhất của Vương Hạo, mấy lần cùng Vương Hạo trải qua sinh tử, trong di tích Đan Đỉnh Tông, còn cứu tính mạng của Vương Hạo! Bây giờ Lôi Kiếp ập đến, chứng minh Kim Nhãn Áp đã vượt qua rất nhiều gian nan, đến giai đoạn cuối cùng, chỉ cần nó vượt qua Lôi Kiếp, sẽ có thể tiến vào Ngũ Giai! "Phu quân không có ở đây, ngươi tuyệt đối không được xảy ra chuyện gì!" Quý Tiểu Đường mặt đầy lo lắng tự lẩm bẩm, Kim Nhãn Áp nếu có bất trắc, nàng không biết ăn nói với Vương Hạo như thế nào!

Lôi Kiếp rất nhanh thai nghén hoàn thành, trên bầu trời ngoài tiếng sấm cuồn cuộn, rốt cuộc không nghe thấy tiếng gì khác! Một tiếng tê minh vang lên, Kim Nhãn Áp bay ra khỏi sào huyệt, bên ngoài cơ thể nó dày đặc vô số hồ quang điện, bao phủ toàn thân! Kim Nhãn Áp có thể biến hóa, cũng biết sử dụng pháp khí và phù lục các loại thủ đoạn. Nhưng Yêu Tộc muốn mạnh lên, biện pháp tốt nhất chính là dùng nhục thể sinh kháng Lôi Kiếp, đương nhiên làm như vậy rất dễ chết, nhưng vẫn có không ít Yêu Thú lựa chọn lấy nhục thân đối kháng thiên Kiếp. Không ai không muốn trở nên mạnh hơn, Yêu Thú cũng vậy, hơn nữa so với Nhân Tộc, cơ hội của bọn nó càng ít. Tiếng sấm ầm ầm vang lên, một đạo thiểm điện xé rách bầu trời, dường như muốn xé trời làm hai nửa, xung quanh sáng như ban ngày. Tia chớp màu bạc dễ dàng xuyên thấu qua mạng điện do Kim Nhãn Áp ngưng tụ, hung hăng bổ vào người nàng! Ánh sáng chói mắt lóe lên, kèm theo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, âm thanh ùng ùng bên tai không dứt! Mây đen tiếp tục cuộn lại, rất nhanh rơi xuống đạo Lôi Kiếp thứ hai, tiếp đó là đạo thứ ba, đạo thứ tư! Kim Nhãn Áp mình đầy thương tích, khí tức suy yếu, trên người lông vũ rơi ra rất nhiều! Sắc mặt Quý Tiểu Đường căng thẳng, mặt đầy lo lắng, nhưng giờ phút này nàng hoàn toàn không thể làm gì, cưỡng ép thay Kim Nhãn Áp ngăn cản Lôi Kiếp, chỉ có thể chọc giận thiên Đạo, dẫn tới Lôi Kiếp mạnh hơn, được không bù mất! Đám mây đen còn sót lại lần nữa cuộn trào, toàn bộ hóa thành một con Lôi Giao, gào thét từ không trung lao xuống. Lôi Giao đi đến đâu, cát bay đá chạy, cây cối nghiêng đổ, Kim Nhãn Áp thở dốc một hơi, thân thể hơn trăm trượng hóa thành một đạo thiểm điện màu tím, chủ động đón lấy thiên Lôi! Một tiếng vang thật lớn qua đi, thân thể Lôi Giao vỡ ra, một đoàn lôi quang ngân sắc chói mắt lóe lên trên không Tề Nguyên Sơn, từng đợt sóng khí lãng cường đại liên tiếp như thủy triều khuếch tán ra, cả trong và ngoài mười vạn dặm đều có thể cảm nhận được!