Chương 1283: Kim Nhãn Áp nguy kịch sớm tối

Mây đen tan biến, bầu trời quang đãng trở lại, Quý Tiểu Đường bay lên trên đỉnh Đồng Bích, ánh mắt quét một vòng, mày nhíu lại! Đỉnh núi Đồng Bích đã bị san bằng, Kim Nhãn Áp nằm trong một cái hố lớn, khí tức uể oải, trên người bốc lên mùi khét, đôi cánh đen không thấy đâu, cái đuôi trụi lủi, mấy vết máu sâu thấy cả xương! Ngực Kim Nhãn Áp phập phồng từng hồi, hiển nhiên vẫn chưa chết, nhưng nó hiện tại hết sức yếu ớt, mặc cho Quý Tiểu Đường tác động thế nào cũng không phản ứng!

Quý Tiểu Đường lo lắng khôn nguôi, Kim Nhãn Áp đã chính xác tấn thăng Ngũ Giai, nhưng thương thế quá nặng, nếu không trụ nổi thì công sức bỏ ra đều vô ích. Quý Tiểu Đường lấy nhẫn trữ vật ra, tìm kiếm một hồi, lấy được một gốc Vạn Niên hoàn hồn thảo và một giọt Thanh Dao tiên lộ! Nàng dùng pháp lực luyện hóa dược lực, cẩn thận từng chút một đưa vào miệng Kim Nhãn Áp. Một lúc sau, hô hấp của Kim Nhãn Áp có mạnh hơn một chút, nhưng cũng chỉ có thế, mắt vẫn không mở được, vẫn trong trạng thái hôn mê!

Hiệu quả trị liệu của Vạn Niên hoàn hồn thảo khỏi cần nói, Thanh Dao tiên lộ lại càng là thứ Sở Tầm tốn hơn mười năm mới cô đọng được một giọt, tu sĩ Nguyên Anh chỉ cần còn một hơi thở cũng có thể sống lại. Nhưng thương thế của Kim Nhãn Áp quá nặng, hơn nữa nó đã tiến vào Ngũ Giai, dược hiệu của hoàn hồn thảo và Thanh Dao tiên lộ đối với nó không còn lớn nữa!

Quý Tiểu Đường cau mày, đây đã là linh vật trị thương tốt nhất nàng có, không còn gì khác.

"Xem ra phải tìm đan dược trị thương Ngũ Giai, phu quân đang chủ trì kiến tạo Phi Thăng đại trận, không thể phân tâm, chỉ có ta đi Quang Uyên Tông một chuyến thôi!"

Trong tay Vương Hạo có một ít đan dược Ngũ Giai, nhưng không có loại trị thương, trước mắt Vương Hạo cũng chỉ luyện chế được số ít loại đan dược Ngũ Giai. Quang Uyên Tông tuy sụp đổ nhưng vẫn có thế lực không nhỏ từ trước, đặc biệt là những tán tu nhận ưu đãi từ Quang Uyên Tông, vốn không muốn rời đi, cộng thêm những đệ tử được bồi dưỡng sau khi thành lập, tương đối trung thành, Quang Uyên Tông vẫn là thế lực lớn nhất Quang Uyên Giới! Quang Uyên Tông trước đó vì chuẩn bị chiến đấu đã luyện chế không ít đan dược Ngũ Giai, trong đó có khả năng có loại chữa được cho Kim Nhãn Áp! Quang Uyên Tông để tiện cho việc điều động đã xây dựng khai thông các Truyền Tống Trận, chuyến đi này của nàng cũng rất thuận tiện!

Quý Tiểu Đường thu Kim Nhãn Áp vào Linh Thú Đại, rời khỏi Tề Nguyên Sơn! Không lâu sau nàng đã đến tổng đàn Quang Uyên Tông, nàng vừa xuất hiện liền thu hút sự chú ý của tu sĩ khác, có người ngấm ngầm liên lạc với ai đó! Quý Tiểu Đường không thèm để ý, đi thẳng vào Quang Uyên Tông, sau khi vào sơn môn nàng thả uy áp Hóa Thần, rất nhanh được mời vào trong!

Sau một thời gian uống trà, Khúc Sương ung dung đến chậm. Khúc Sương vừa vào cửa liền kinh ngạc hỏi: "Đã lâu không gặp, Vương phu nhân, sao ngươi lại đến đây? Chẳng lẽ Vương đạo hữu bên kia có chuyện gì?"

"Không phải phu quân, là thiếp thân muốn nhờ tiên tử giúp một việc!" Quý Tiểu Đường khách khí đáp lời.

Kim Nhãn Áp nguy kịch sớm tối, Quý Tiểu Đường không có hứng thú nói chuyện phiếm, bèn nói vào chính sự: "Khúc tiên tử, linh thú của phu quân ta khi xung kích Ngũ Giai bị trọng thương, không biết quý phái có đan dược Ngũ Giai chữa trị thương tích do sét đánh hay không? Vương gia ta nguyện bỏ ra số tiền lớn mua!"

"Xung kích Ngũ Giai bị trọng thương? Chẳng lẽ linh thú của Vương đạo hữu đã thành công?" Khúc Sương ngẩn người hỏi.

Quý Tiểu Đường gật đầu, "Vừa vượt qua Lôi Kiếp, hiện tại đã hôn mê, Khúc tiên tử, con linh thú này là con linh thú mà phu quân ta thích nhất. Nếu như ngươi có đan dược Ngũ Giai, xin hãy giúp đỡ, tiên tử có yêu cầu gì ta cũng có thể thay phu quân đáp ứng!" Vì cứu Kim Nhãn Áp, chỉ cần yêu cầu không quá đáng, nàng đều có thể đáp ứng. Nàng tin tưởng Vương Hạo cũng sẽ làm như vậy!

Khúc Sương nghe vậy nhíu mày suy tư một hồi, nói: "Vương phu nhân, trong tay ta có một ít đan dược chữa thương Ngũ Giai, nhưng không phải loại trị thương do sét đánh. Có thể cho ta xem linh thú của Vương đạo hữu không?"

Quý Tiểu Đường thả Kim Nhãn Áp ra, nếu không bất đắc dĩ nàng cũng sẽ không tới Quang Uyên Tông. Khúc Sương cẩn thận kiểm tra vết thương của Kim Nhãn Áp, trầm ngâm một lát nói: "Nói thật, Vương phu nhân, con linh thú này đã khó sống, ít nhất đan dược chữa thương Ngũ Giai thông thường không cách nào cứu nó, nhiều nhất chỉ có thể kéo dài tính mạng, đan dược có thể cứu nó chỉ có ở Linh giới mới có!"

"Linh giới? Chẳng lẽ cần phải có đan dược Lục Giai?" Quý Tiểu Đường kinh ngạc nói, nhưng dù bọn họ có thành công đến Linh giới, làm sao có thể tùy tiện có được đan dược Lục Giai? Liệu Kim Nhãn Áp có thể chống đỡ cho đến lúc đó hay không?

"Không nhất thiết phải là đan dược Lục Giai, có lẽ một số đan dược Ngũ Giai đặc biệt cũng có thể trị liệu. Vương phu nhân chắc hẳn cũng biết, hai giới của chúng ta tài nguyên cằn cỗi, không có linh dược trên ngàn năm tuổi, đan dược Ngũ Giai lại càng khan hiếm. Dù có đan phương cũng không có linh dược để luyện chế!" Khúc Sương giải thích.

"Vậy Phi Thăng đại trận còn mấy năm nữa mới có thể xây xong, Nha Nha nó có thể đợi được đến lúc đó không?"

Khúc Sương nghe vậy mày liễu hơi nhíu lại, nghĩ một hồi rồi nói: "Trong tay ta có một khối Hàn Ngọc chân tủy, có thể tạm thời đóng băng linh thú của Vương đạo hữu lại, có thể chống đỡ đến khi chúng ta phi thăng lên Linh giới cũng không thành vấn đề!"

"Hàn Ngọc chân tủy? Đây chính là bảo vật có thể tăng trưởng thần thức, tiên tử lại có loại bảo vật này? Không biết tiên tử cần vợ chồng ta làm gì?" Hàn Ngọc chân tủy cực kỳ quý hiếm, giá trị có lẽ còn không thua kém một thông thiên linh bảo. Quý Tiểu Đường lo lắng Khúc Sương sẽ ra giá quá cao.

Khúc Sương khẽ cười một tiếng, nói: "Hàn Ngọc chân tủy tuy quý nhưng có thể cứu linh thú của Vương đạo hữu thì có đáng gì. Chỉ cần Vương phu nhân và Vương đạo hữu đừng quên chuyện hôm nay, ở Linh giới giúp đỡ một chút là được!" Tiên lộ của Quang Uyên Giới đã đoạn tuyệt hàng vạn năm, những vị tổ tiên kia không biết có thể liên hệ được hay không, mà lần này Quang Uyên Giới chỉ có hai suất phi thăng, một trong hai còn chia cho Yêu Tộc. Nàng lo lắng sau khi phi thăng sẽ thế cô lực mỏng, trở thành miếng mồi ngon cho người khác. Thời điểm tiên lộ thông suốt, tu sĩ Linh giới tuy ít khi hạ giới, nhưng thỉnh thoảng cũng có thể dùng pháp chỉ truyền tin xuống. Về tình hình ở Linh giới cũng không phải là không có ghi chép! Nghe đồn Linh giới tổng cộng có bảy đại trận doanh, hàng vạn chủng tộc, chiến loạn liên miên, chém giết còn khốc liệt hơn cả Nhân giới bọn họ. Đơn đả độc đấu rất có thể sẽ trở thành pháo hôi. Vương Hạo thực lực cường đại, nếu bọn họ có thể đoàn kết sẽ tốt hơn nhiều. Dù sao tu sĩ Hóa Thần ở Linh giới cũng được coi là lực lượng nòng cốt, mấy vị Hóa Thần liên kết lại muốn động đến họ cũng phải cân nhắc đến thực lực.

Quý Tiểu Đường nghe vậy lộ vẻ vui mừng, Vương Hạo đã sớm nói với nàng, Khúc Sương có thực lực phi phàm, là người hắn muốn lôi kéo, về chuyện Linh giới nàng cũng nghe Vương Hạo kể một chút. Đương nhiên nàng cũng hy vọng có thể đoàn kết thêm người để bớt bị cô lập. Nàng liền gật đầu đáp ứng.

"Khúc tiên tử, ta thay phu quân cảm ơn ngươi, sau này hai nhà chúng ta là đồng minh. Khúc gia không phụ Vương gia, Vương gia chắc chắn không phụ Khúc gia!"

"Tốt, ta tin Vương phu nhân là người thế nào, chúng ta cũng không cần ước thúc gì. Đây là Hàn Ngọc chân tủy, giao cho Vương phu nhân!" Khúc Sương mỉm cười, lấy ra một cái hộp sắt nặng trịch, mở ra từng lớp bảo vệ, bên trong có một khối Hàn Ngọc trong suốt lớn bằng ngón cái! Quý Tiểu Đường một lần nữa nói lời cảm tạ, đón lấy Hàn Ngọc chân tủy, đặt vào miệng Kim Nhãn Áp. Thân thể Kim Nhãn Áp đóng băng với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường, không lâu sau đã thành một tượng băng khổng lồ màu lam. Quý Tiểu Đường dùng thần thức quan sát, phát hiện Kim Nhãn Áp vẫn còn dấu hiệu sinh mệnh yếu ớt, lúc này mới yên lòng.

"Đại ân không lời nào có thể cảm tạ hết được. Khúc tiên tử, ta đi về trước, mấy năm sau chúng ta gặp lại!"