Chương 1284: Trước Khi Phi Thăng Ở nơi sâu trong Hắc Sa Qua Bích, trên một tòa băng sơn, khắp nơi đều là tu sĩ bận rộn. Bọn họ vận chuyển các loại vật liệu đến vị trí thích hợp, rồi từ Trận pháp sư khắc họa trận văn. Cuối cùng, Vương Hạo nghiệm thu xong mới tính là hoàn thành. Những người này chỉ làm những công việc đơn giản nhất, còn tác dụng của trận pháp là để tụ lại càng nhiều thiên địa linh khí. Trận pháp hạch tâm chân chính thì cần Vương Hạo tự tay luyện chế, không thể nhờ người khác!

Trong một đại điện được xây bằng những viên gạch băng to lớn, Vương Hạo đang bận rộn ở đó! Chỉ thấy hắn ngồi xếp bằng trên một chiếc bồ đoàn Hàn Ngọc, một tay hư không vẽ trận văn, một tay bấm pháp quyết huyền ảo, như thể đang tu luyện một loại pháp thuật nào đó! Vương Hạo giờ phút này đang lợi dụng phương pháp nhất tâm nhị dụng, vừa phác họa đại trận, vừa tu luyện bí pháp môn nguyên từ biến hóa!

Khí Linh nói với Vương Hạo, sau khi phi thăng sẽ có một khoảng thời gian rất dài ở vực ngoại không gian. Nơi đó nguy hiểm trùng điệp, đặc biệt là có những tọa độ không gian không nhìn thấy sờ không tới, nếu không cẩn thận đụng vào, cũng không biết sẽ đi về đâu! Những tọa độ không gian đó khó dò hơn so với vết nứt không gian rất nhiều, cho dù Thần Thức của Vương Hạo có thể so với tu sĩ Luyện Hư, mà không có sự hỗ trợ của pháp khí đặc thù thì cũng không nhất định phát hiện được! Lúc này, nếu có thể dùng từ lực để dò xét phía trước, chắc chắn sẽ an toàn hơn rất nhiều! Việc tu luyện thuật này ngoài việc yêu cầu chưởng khống đủ lực lượng nguyên từ, còn yêu cầu thần thức rất cao, dù là thần thức của Vương Hạo, cũng có chút hao tổn!

Bất quá, khi hắn ở Thiên Lan, hắn giải quyết quỷ vật trong Vạn Quỷ Bí Cảnh, có được số lượng lớn quỷ châu tứ giai, cùng một khối thiên hồn tinh! Những thứ này đều bị Vương Hạo luyện thành Dưỡng Hồn Đan, đặc biệt là dùng thiên hồn tinh luyện Dưỡng Hồn Đan, giúp tăng lên rất nhiều thần thức của hắn! Vương Hạo còn theo thủ lĩnh Yêu Tộc Quang Uyên Giới là Long Chiến mà có được một khối vạn năm thổ hồn thạch. Vật này là một khối Thạch Yêu ngũ giai sau khi chết để lại, có thể tăng cường thần thức của tu sĩ Hóa Thần kỳ rất nhiều. Nếu không phải cần Vương Hạo trên phi thăng giới, Long Chiến nhất định sẽ không đưa những linh vật quý hiếm này cho hắn! Dù sao, nguyên thần vốn là điểm yếu của Yêu Tộc, còn Vạn Năm Thổ Hồn Thạch có hiệu quả bổ dưỡng cực lớn đối với yêu hồn của Yêu Tộc!

Bên ngoài đại điện, bỗng có một đạo linh quang hiện lên, một đạo truyền âm phù bay đến trong tay Vương Hạo! Vương Hạo khẽ chạm đầu ngón tay, giọng của Quý Tiểu Đường đột nhiên vang lên, báo cho hắn tin Kim Nhãn Áp thành công độ kiếp, nhưng bị trọng thương bất tỉnh! Vương Hạo chỉ hơi thở dài, cũng không có phản ứng quá lớn. Mỗi người đều có số mệnh của mình, với tư chất của Kim Nhãn Áp, có thể đi đến ngày hôm nay đã là cực kỳ may mắn. Hơn nữa, Kim Nhãn Áp đã bị hàn ngọc chân tủy băng phong, bây giờ Vương Hạo cho dù đến đó cũng không làm được gì. Việc nhanh chóng xây xong đại trận phi thăng, mang theo Kim Nhãn Áp đến Linh giới tìm kiếm phương pháp chữa trị, mới là căn bản!

Thời gian trôi nhanh, thoáng chốc lại qua ba năm. Đại trận phi thăng quy mô lớn đã được bố trí trên vùng núi tuyết này. Tuy nhiên, vẫn còn một chút chi tiết cần hoàn thiện, và Vương Hạo vẫn chưa sắp xếp khối đá phi thăng mà hắn có được. Vương Gia lại có mấy tin tốt truyền đến, một là Vương Vụ Yên thành công đột phá Hóa Thần kỳ, trở thành tu sĩ Hóa Thần thứ tư của Vương Gia. Còn Vương Văn Duyệt thì chưa có động tĩnh gì, vẫn đang bế quan. Loan Tâm của Vô Cực Tông cũng đã thành công đột phá Hóa Thần. Điều này cũng đánh dấu sự kiện mà Vương Hạo đã hứa với Vô Cực Chân Quân đã hoàn thành, cho dù kết quả thế nào thì Vương Gia cũng không nợ Vô Cực Tông điều gì. Sở Tầm sau khi giao công việc ở Đông Ly cho Vương Học Kỳ thì đã dẫn Vương Vụ Yên khởi hành trở về Thiên Lan. Vương Vụ Yên thì ở lại Phiếu Miểu Đảo, còn nàng thì đến Quang Uyên Giới, giờ đã đến Tề Nguyên Sơn!

Một tin tốt khác là linh thú của Vương Hạo, Hỏa Kỳ Lân đã độ kiếp thành công. Hỏa Kỳ Lân có huyết mạch cực cao, không bị thương tổn nhiều trong lôi kiếp, sau khi độ kiếp vẫn còn khỏe mạnh. Băng Tình Bạch Hổ và Phệ Hồn Kim Thiền thì vẫn chưa có dấu hiệu đột phá. Vương Hạo có chút lo lắng, nếu trước khi phi thăng mà chúng không thể đột phá thì chỉ có thể để chúng ở lại đây! Còn một tin tốt nữa là con gái của hắn, Vương Vụ Tình, đã tu luyện đến Nguyên Anh đại viên mãn, có thể bế quan xung kích Hóa Thần! Vương Hạo cho Vương Vụ Tình đến gặp một chuyến, đích thân dặn dò một phen, đồng thời đưa cho nàng một số pháp khí độ kiếp đã chuẩn bị. Trước đây, Vương Hạo đã cho Vương Vụ Tình không ít bảo vật, nhưng hắn chỉ có một đứa con gái như vậy, làm sao không đau lòng được chứ! Hắn đã đặc biệt dành chút thời gian luyện chế ra một bộ lưu kim Huyền Hoàng giáp. Đây là một thiên linh bảo có lực phòng ngự cực cao, có thể giúp Vương Vụ Tình không sợ sự uy hiếp của thiên kiếp! Vương Vụ Tình không có dã tâm lớn như Vương Hạo, không định toàn bộ quá trình đều muốn lấy nhục thân đón nhận lực lôi kiếp để rèn luyện! Như vậy chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tu vi của mình. Nhưng có thể an toàn hóa thần thì những chuyện khác đều không quan trọng bằng. Dù sao, so với Vương Hạo, Quý Tiểu Đường, Sở Tầm, Vương Vụ Yên, tư chất của Vương Vụ Tình kém hơn rất nhiều, nàng có thể nhanh chóng đạt đến tu vi Nguyên Anh viên mãn là nhờ vào việc Vương Hạo cung cấp linh vật không tiếc tay!

Liên tiếp nhiều tin tốt truyền ra, đặc biệt là việc Sở Tầm theo Đông Ly trở về, tu vi không thể che giấu. Nhất thời, Vương Gia lại trở thành chủ đề nóng bỏng nhất ở “Thiên Lan giới”. Vương Hạo cùng hai vị đạo lữ đều là Hóa Thần, trở thành đối tượng vô số người ngưỡng mộ! Chuyện này, cho dù là ở thời kỳ thượng cổ, cũng chưa từng nghe nói tới. Thậm chí tin Vương Vụ Tình cùng Vương Văn Duyệt đang xung kích Hóa Thần cũng truyền ra ngoài. Đừng nói đến những tu tiên giả bình thường, ngay cả những tu sĩ Hóa Thần khác cũng rất ngưỡng mộ Vương Hạo, cảm thán Vương Hạo và Vương Gia gặp may mắn!

Nhân tộc hưng thịnh, Yêu Tộc bên kia tự nhiên có chút ghen ghét, thậm chí căm hận. Nhưng Yêu Tộc Thiên Lan đều rụt đầu trong rừng sâu núi thẳm hoặc đại dương sâu thẳm, vốn đã trải qua cuộc sống không tranh giành quyền thế, thêm việc thực lực vốn yếu hơn so với Nhân tộc nên không dám vào thời điểm này khơi mào đại chiến giữa hai tộc. Thậm chí chúng còn muốn giao hảo với Vương Gia, nhờ đó có được hy vọng phi thăng! Tin tốt không ngừng truyền đến, cũng khiến cho tâm tình Vương Hạo thoải mái hơn nhiều, tốc độ dựng đại trận phi thăng cũng nhanh hơn nhiều!

Lần này hắn dựng không phải là đại trận phi thăng hoàn chỉnh. Đại trận phi thăng hoàn chỉnh thì dù là Thiên Lan hay là Quang Uyên giới thì đều do tu sĩ Linh giới xuống dựng! Có rất nhiều linh tài ở nhân giới khó có thể tìm được! Vương Hạo dựng chỉ có thể coi là phiên bản giản lược, không thể so sánh với bản gốc được, nhưng chỉ cần được bảo dưỡng tốt một chút, mỗi lần sử dụng xong đều sửa chữa lại thì có thể sử dụng được vài lần cũng không có vấn đề! Dựa theo lời Khí Linh, chỉ cần tiến vào bên trong vực ngoại không gian thì có thể dựa vào phi thăng lệnh cùng Linh giới mà nhận được cảm ứng, lúc đó chỉ cần hướng theo phương cảm ứng tiến lên thì có thể vượt qua tinh hà, đến Linh giới.

Cho nên lần này phi thăng cũng không hoàn toàn đảm bảo. Dù sao vực ngoại không gian không phải nơi an toàn. Vì vấn đề thời gian nên Vương Hạo cũng không thể đi tà ma động để trải nghiệm một lần! Nhưng với thực lực cường đại của bảy vị tu sĩ Hóa Thần, cộng thêm sự trợ giúp của Khí Linh thì tỷ lệ an toàn đến Linh giới vẫn còn rất lớn! Đây cũng là lý do tại sao trước đây Vương Hạo yêu cầu Quang Uyên Giới phải chọn ra hai vị tu sĩ Hóa Thần trung kỳ để sử dụng. Thực lực càng mạnh, không nghi ngờ gì là sẽ có thể trợ giúp hắn rất nhiều.