Dưới sự trợ giúp của các tu sĩ ở Quang Uyên Giới và Thiên Cơ lão nhân, sau khi tiêu tốn hơn năm mươi năm, Vương Hạo Tiên cuối cùng cũng xây dựng xong đại trận Phi Thăng! Đại trận này trải dài cả ngàn dặm, để đảm bảo Linh Khí đầy đủ, các tu sĩ Hóa Thần của Quang Uyên Giới đã dùng đại Thần Thông dời núi lấp biển, vận chuyển đến đây mấy cái Linh Mạch tứ giai! Tính tổng chi phí lại, giá trị e là phải đến một trăm ức Hạ Phẩm Linh Thạch! Phương pháp sử dụng trận pháp này chỉ có Vương Hạo biết, chìa khóa then chốt cũng nằm trong tay hắn, cho nên, trước khi Phi Thăng, Vương Hạo không lo lắng có người sẽ gây bất lợi cho hắn và người nhà Vương Gia! Trước khi kiến tạo đại trận, Vương Hạo đã trở về Tề Nguyên Sơn, đoàn tụ với hai vị đạo lữ của mình, bọn họ cùng nhau trở lại Thiên Lan, gặp mặt những hậu bối cuối cùng của gia tộc mình! "Vụ Yên, con đã suy nghĩ kỹ chưa? Đại trận Phi Thăng do Ngũ thúc chưởng khống, danh ngạch tuy đã phân chia, nhưng cũng không phải không có khả năng thương lượng, nếu con muốn cùng đi Linh giới, ta sẽ đi đàm luận với bọn họ!" Trên Phiếu Miểu đảo, Vương Hạo nhìn Vương Vụ Yên có khí tức không ổn định, sắc mặt vô cùng ngưng trọng! "Ngũ thúc, chất nữ đã sớm suy nghĩ kỹ, nếu chúng ta cùng đi, gia tộc sẽ không có tu sĩ Nguyên Thần, cho dù thế lực Nhân tộc không tấn công gia tộc, Yêu Tộc cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta! Chất nữ có được ngày hôm nay, toàn bộ nhờ Ngũ thúc ngài và gia tộc, chất nữ tuyệt đối không muốn vì con đường của mình, mà khiến gia tộc lâm vào hiểm cảnh, nếu không, sau khi c·hết sao có thể đối mặt với liệt tổ liệt tông của gia tộc?" Thần sắc Vương Vụ Yên kiên định nói. Vương Hạo hài lòng gật đầu, dù hắn thực sự nói thật, việc phân phối lại danh ngạch không phải là không thể, nhưng gây ra rất nhiều hậu quả mà người Vương Gia sẽ phải gánh chịu. Hành động của Vương Hạo lần này mang theo một chút ý dò xét, muốn xem người chất nữ do chính mình một tay bồi dưỡng, có dám đảm đương và có đủ năng lực gánh vác gia tộc hay không! "Tốt, con có thể nói ra lời này, không uổng công gia tộc nhiều năm như vậy bồi dưỡng con, Ngũ thúc vì con mà cảm thấy tự hào!" Vương Hạo lớn tiếng khen ngợi, không hề keo kiệt khích lệ! Cho dù là tu sĩ gia tộc, người vô tư cống hiến như thế cũng là hiếm có, Vương Hạo không khỏi có chút cảm động, những năm tháng mình cống hiến chung quy không lãng phí, dù cho trong một trăm người Nhân Tộc có đến chín mươi chín người không thành tài, chỉ cần có một người thành tài, đều đáng giá! "Chất nhi cũng vì Ngũ thúc mà tự hào, chất nữ một mực lấy Ngũ thúc làm tấm gương noi theo, Ngũ thúc cứ an tâm tu luyện tại Linh giới, chất nhi nhất định sẽ dẫn dắt càng nhiều tộc nhân, tiến về Linh giới, tiếp tục đuổi theo Ngũ thúc!" Vương Vụ Yên hốc mắt hơi ướt nói! Vương Hạo gật đầu: "Ngũ thúc chỉ cần Phi Thăng thành công, nhất định sẽ nghĩ biện pháp khôi phục hoàn toàn thông đạo Phi Thăng của Thiên Lan, để các con đều có cơ hội tiến về Linh giới, Vương Gia chúng ta có thể từ một gia tộc Trúc Cơ nhỏ bé, trở thành thế lực đỉnh cấp của Thiên Lan, cũng có thể như thế phát triển chậm rãi, trở thành thế lực đỉnh cấp của Linh giới!" "Chất nhi chờ đợi ngày này," Vương Vụ Yên nặng nề gật đầu, giọng nói có chút nghẹn ngào! Ai mà không muốn tiến về Linh giới chứ? Cho dù là xem như tiên phong dò đường, điều kiện tu luyện của Linh giới không phải Nhân giới có thể sánh được! Nhưng tình hình gia tộc hiện tại, nhất định phải có người ở lại, nàng mang nặng ân tình của gia tộc, chỉ có nàng ở lại là thích hợp nhất! Sau này đại trận Phi Thăng vẫn sẽ mở ra, nàng vẫn có cơ hội Phi Thăng Linh giới, những tu sĩ Cao Giai của Vương Gia, ít nhiều gì cũng đã dùng qua linh vật duyên thọ, tuổi thọ còn có thể hơn người khác vài trăm năm, nàng chờ được. Nàng cũng tin tưởng, Ngũ thúc sẽ không quên những người này trong gia tộc, cũng sẽ không quên nàng! Vương Vụ Yên nói thêm vài câu rồi chủ động lui xuống, những người Vương Hạo gặp của Vương Gia còn nhiều lắm, nàng cũng không nên chiếm quá nhiều thời gian! Sau khi Vương Vụ Yên rời đi, Vương Hạo gọi Vương Học Minh đến, dẫn theo hắn đi tới một ngọn núi băng tuyết bao phủ. Băng Giao từ trên đỉnh núi bay xuống, duỗi người một cái, lười biếng nói: "Ca ca lại tới tìm ta làm gì, chẳng lẽ......" Chưa nói hết câu, nàng đã đoán được gì đó, vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm đi. "Không sai, ta cũng định thử Phi Thăng Linh giới, hiện tại Vương Gia lại tăng thêm một vị tu sĩ Hóa Thần, ngươi chỉ cần tọa trấn Phiếu Miểu đảo là được, những chuyện khác không cần để ý đến. Vị này là trọng tôn của ta Vương Học Minh, hắn phụ trách quản lý gia tộc, sau này cũng sẽ là người thay mặt tiếp xúc với ngươi!" "Bái kiến tiền bối Băng Giao," Vương Học Minh cung kính hành lễ. Băng Giao vẫn giữ vẻ mặt cô đơn, không nói thêm gì! Vương Hạo nói với Vương Học Minh: "Sau này cứ định kỳ mang một ít Linh dược, Linh quả thuộc tính Băng đến đây, lúc khác thì không được quấy rầy nàng nghỉ ngơi!" Nói xong những lời này, Vương Hạo liền hóa thành một đạo độn quang, đi tới một tòa đại điện tràn ngập hương đan phiêu đãng. Đây là đạo trường của Vương Văn Tiên, trong số các muội muội, người mà Vương Hạo coi trọng nhất ngoại trừ Vương Văn Duyệt, chính là Vương Văn Tiên, hai người đạo tâm đều vô cùng kiên định, dù không có Vương Hạo cho đại lượng linh vật, cũng sẽ đạt được một phen thành tựu! "Văn Tiên, sau khi ta đi, việc thừa kế đan đạo của gia tộc sẽ giao cho con, Vụ Yên vừa mới Hóa Thần, có thể phải bế quan một thời gian dài, củng cố cảnh giới! Mặt khác, ngũ ca cũng hy vọng con, mau chóng bước tới cảnh giới kia, tương lai chúng ta cũng có thể đoàn tụ tại Linh giới!" Thần sắc của Vương Hạo vô cùng ngưng trọng, lật tay lấy ra một lượng lớn ngọc giản cùng Linh Lung Tháp và Hư Nguyên đỉnh mà hắn thu được từ Vạn Quỷ Bí Cảnh và luôn luôn sử dụng, ba kiện bảo vật Nh·iếp Hồn Kính, giao cho Vương Văn Tiên! Thông Thiên Linh Bảo không phải rau cải trắng, Vương Hạo cũng không đủ thời gian để luyện chế, chỉ có thể đem những Linh Bảo không cần thiết trong tay tận lực lưu lại cho bọn họ! "Còn có những Dưỡng Hồn Đan này, có thể nâng cao Thần Thức của con, tăng cường sự khống chế trong luyện đan, đối với việc đột phá Hóa Thần của con sau này cũng có chỗ tốt!" "Ngũ ca, những vật này quá quý giá!" Vương Văn Tiên kinh hô một tiếng, lắc đầu từ chối. "Ngũ ca, trong tay ta đã có hai kiện Linh Bảo, những vật này, con hãy cho người khác đi!" "Văn Tiên, thiên tài trong gia tộc tuy nhiều, nhưng đa phần đều không có trải qua lịch luyện, có thể thành tài được mấy người khó nói, ngược lại con, luôn trưởng thành cùng gia tộc, so với bọn họ càng có hy vọng trở thành tu sĩ Hóa Thần, tu vi đạt tới Hóa Thần rồi, sự khác biệt giữa Linh Căn sẽ không còn rõ rệt như vậy, chủ yếu dựa vào cơ duyên và lòng kiên trì không ngừng!" Vương Hạo nghiêm mặt nói, hắn không dám chắc những thiên tài mà gia tộc đã cất công bồi dưỡng có thể trở thành tu sĩ Hóa Thần, hắn càng muốn tin tưởng vào những người mình quen thuộc hơn. Vương Văn Tiên hít sâu một hơi, trịnh trọng gật đầu, nói: "Ngũ ca yên tâm, con cam đoan, con nhất định sẽ bảo vệ tốt gia tộc, đồng thời sẽ phát huy truyền thống luyện đan của gia tộc!" Dặn dò vài câu, Vương Hạo lần nữa rời đi, trở lại chủ phong, Vương Hạo hơi chần chừ, nói với Quý Tiểu Đường: "Phu nhân, ta đi nói với Diệu Âm một tiếng!" "Phu quân cứ đi đi, ta đi xem bọn tiểu bối một chút, nghe nói trong huyền tôn của chúng ta xuất hiện một Linh Căn thiên linh!" Quý Tiểu Đường hiểu ý nói. Vương Hạo gật đầu, tiến về trang viên của Địch Diệu Âm! Đây là một trang viên tao nhã, khi bước vào bên trong, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng đàn, mang theo một chút ý ai oán! Địch Diệu Âm đang đánh đàn trong Thạch Đình ở hậu viện, thấy Vương Hạo đến thì không khỏi dừng lại!