“Diệu Âm, chúng ta phải đi rồi, đến để cáo biệt với ngươi!” Vương Hạo lên tiếng nói.

Vẻ mặt của Địch Diệu Âm trở nên căng thẳng, thở dài một hơi, nàng thu đàn ngọc lại, bước ra, nhìn gương mặt Vương Hạo, trong lòng suy nghĩ ngổn ngang!

“Huynh trưởng, mời theo ta đến phòng trà, để muội pha cho huynh trưởng một ly trà cuối cùng!”

Hai người đến một căn phòng trang nhã giản dị, Địch Diệu Âm lấy ra một bộ trà cụ, tự tay pha một bình linh trà nóng hổi!

“Huynh trưởng, mọi việc đều đã chuẩn bị chu toàn cả chưa?” Địch Diệu Âm lo lắng hỏi.

“Những gì cần chuẩn bị đều đã xong, còn về kết quả thế nào, chỉ có thể tùy theo ý trời thôi, Diệu Âm, sau khi ta đi, hy vọng ngươi có thể chăm chỉ tu luyện, có lẽ tương lai chúng ta còn có cơ hội gặp lại!”

Vương Hạo thành khẩn nói!

“Đó là điều tất nhiên rồi, dù huynh trưởng không nói, ta cũng biết phải chuyên tâm tu luyện, ai mà không muốn vươn tới đỉnh cao để ngắm nhìn cảnh sắc đẹp đẽ hơn đâu, chỉ là tư chất của tiểu muội vốn kém cỏi, nếu không có huynh trưởng giúp đỡ, lúc này căn bản không thể đạt đến tu vi như bây giờ!”

Địch Diệu Âm thở dài nói, vẻ mặt lộ ra chút hồi ức, quãng thời gian ở Đông Ly kia là khoảng thời gian vui vẻ nhất của nàng, mặc dù lúc đó mấy người phần lớn thời gian đều bế quan tu luyện, ít khi gặp mặt.

Trong lúc vô tình, hai người liền bắt đầu nhớ lại chuyện xưa, không khí dần dần trở nên thoải mái hơn không ít!

Nửa ngày trôi qua rất nhanh!

Khoảng thời gian hai người bên nhau cũng không nhiều, giờ phút này phát hiện đã hết chuyện xưa để hồi tưởng, nhất thời có chút không còn gì để nói.

“Diệu Âm, đây là mấy tấm Ngũ Giai Linh Phù ta luyện chế, còn có ba viên Vĩnh Sinh Châu, và cả Linh Vật Hóa Thần chuẩn bị cho ngươi, ngươi hãy cất giữ đi, ta phải đi rồi, hy vọng tương lai chúng ta có thể gặp nhau ở Linh Giới!”

Vương Hạo lấy ra mấy cái hộp nhỏ xinh đẹp, đẩy đến trước mặt Địch Diệu Âm, chuẩn bị đứng dậy rời đi!

Địch Diệu Âm lộ vẻ không muốn, hai hàng nước mắt trong suốt lăn dài trên má, nhưng từ đầu đến cuối vẫn cắn răng không hề nói lời giữ lại.

Nàng biết chí hướng của Vương Hạo, dù thế nào cũng không thể giữ chân được!

Vương Hạo thở dài một tiếng, nhanh chóng bước ra khỏi phòng, con đường Tu Tiên vốn cô độc, hắn đã tốt hơn rất nhiều so với người khác, không thể quá tham lam được!

Trở về chủ phong, Vương Hạo trực tiếp đi vào một mật thất, Vương Hỏa và Vương Lôi hai thân ngoại hóa thân đang chờ ở bên trong, thực lực của bọn họ không đủ, đưa đến Linh giới cũng không có nhiều tác dụng!

Nhưng nếu để lại Thiên Lan, cũng có những rủi ro khó lường, Vương Hạo định luyện hóa bọn họ thành Khôi Lỗi hình người, giao cho người thân tín sử dụng.

Tư tưởng của Vương Hỏa đều bắt nguồn từ hắn, đương nhiên sẽ không có ý khác, Vương Hạo bảo hắn c.h.ế.t, hắn cũng sẽ không nhíu mày.

Nhưng Vương Lôi không giống, hắn có tư tưởng của riêng mình, đây cũng là điều Vương Hạo lo lắng nhất.

“Ta đã biết rồi, bản thể, ngươi tạo ra ta, bây giờ muốn g.i.ế.t ta, ta không có gì oán hận, bất quá xin hãy mang phần mộ y phục của ta về Yến Châu, chôn cùng với Mai Mai!”

Vương Lôi có chút cô đơn nói, hắn có được tư tưởng riêng, phần lớn công lao phải kể đến người đạo lữ Hàn Mai Mai kia!

“Ta sẽ để tộc nhân đưa ngươi trở về,” Vương Hạo thản nhiên nói, thần thức hơi trầm xuống, trực tiếp nghiền nát thần hồn Vương Lôi, hóa thân do chính tay hắn tạo ra cuối cùng cũng bị chính tay hắn hủy diệt.

Dù Vương Lôi có ý thức tự chủ, cũng là nằm trong sự kiểm soát, hắn vẫn coi mình là tu sĩ Vương Gia.

Nhưng Vương Hạo không dám đánh cược, cũng không thể cược.

“Tất cả Nhân Quả hãy để ta gánh chịu đi!”

Vương Hạo nhìn hai cỗ hóa thân trên mặt không chút sinh khí nào, cảm thán một câu.

Trong tay hắn cầm hai tấm lệnh bài màu trắng, chính là lệnh bài khống chế Vương Hỏa và Vương Lôi, trên lệnh bài thiết lập cấm chế huyết mạch, sau này chỉ có con cháu trực hệ của Vương Hạo mới có thể sai khiến được bọn họ.

Những người khác dù có tìm được bọn họ, cũng không có tác dụng gì.

“Phu quân, chỉ còn lại không đến hai tháng nữa, chúng ta còn cần chuẩn bị những gì? Có chỗ nào ta và tỷ tỷ giúp được không?”

Sở Tầm hỏi, ngay khi đại trận Phi Thăng xây dựng thành công, đã xác định ngày Phi Thăng, bọn họ không thể ở Thiên Lan quá lâu!

Khí Linh bên kia đã chuẩn bị hoàn tất, nói là một tháng sau sẽ có thể mang theo Vạn Tiên Tháp rời khỏi Vạn Tiên đảo.

Vương Hạo suy nghĩ một chút, lộ ra vẻ mong chờ, “Nguyện vọng trước đây của vi phu thật ra không phải đắc đạo thành tiên, mà là trở thành một ông nhà giàu, mang theo kiều thê mỹ thiếp, du ngoạn sơn thủy!

Việc Phi Thăng đã định là hai tháng sau, hai vị phu nhân, chi bằng bồi vi phu đi nhân gian du ngoạn một chuyến, trải qua cuộc sống phàm tục, thế nào?”

Thăm dò Bí Cảnh, luyện chế Linh Bảo, rèn luyện Thần Thức, chưởng khống lực lượng nguyên từ, Luyện Thể đại thành, Vương Hạo thực sự không biết mình còn gì chưa chuẩn bị!

À, đúng rồi, viên Thiên Tâm quả quý giá kia, cuối cùng cũng bị hắn dùng trong phù đạo, bây giờ trình độ vẽ phù của Vương Hạo, so với tu sĩ Hóa Thần Linh Giới, cũng mạnh hơn một chút!

Những chuyện này đều đã hoàn thành đại bộ phận, còn lại một đoạn thời gian, Vương Hạo muốn thả lỏng một chút, hoàn thành một vài ước mơ ban đầu của mình!

Dù sao, sau khi đến Linh giới, chắc chắn sẽ phải bắt đầu lại từ đầu, nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng!

Hai nàng liếc nhau, Quý Tiểu Đường nở nụ cười xinh đẹp, lúc này đáp ứng, “Phu quân có nhã hứng này, chúng ta đương nhiên phải bồi rồi, bất quá phu quân, nghe đồn trong nhân gian địa vị nữ tử có phần thấp, chàng sẽ không muốn làm một lần đại lão gia, đứng trên đầu chúng ta mà hô mưa gọi gió đấy chứ?”

“Ha ha, phu nhân nói đùa, dù vi phu có là phàm nhân, cũng là một kẻ đọc sách hiểu lễ nghĩa, đi thôi, chúng ta đến bán đảo Lôi Châu xem trước, sau đó lại đi về quê của hai vị phu nhân, nói không chừng sẽ gặp được một vài người quen cũ đấy!”

Thân hình Vương Hạo lóe lên, đi đến trước mặt hai đạo lữ, một tay ôm một người, liền hóa thành một đạo độn quang xuống núi.

……

Ba người thường bế quan đều tính bằng năm, chỉ có gần hai tháng, chỉ là một cái chớp mắt, ba người còn chưa kịp vui vẻ, ngày hẹn đã đến.

Vạn Tiên Tháp Khí Linh đúng hẹn đến, Vạn Tiên Tháp tự nhiên cũng được mang đến, Vương Hạo nhìn Huyền Thiên Chí Bảo kia mà có chút thèm muốn, nhưng thực lực hiện tại chưa đủ, không có tư cách sở hữu bảo vật này.

Vương Hạo một đường đi đến đại trận Phi Thăng Hắc Sa Qua Bích ở Quang Uyên Giới, phát hiện Lạc Ảnh và Thiên Cơ lão nhân đã chờ ở đây, bất quá hai người Quang Uyên Giới vẫn chưa đến.

“Vương đạo hữu, đã hẹn là giờ ngọ hôm nay, ngươi nhìn mặt trời đã sắp xuống núi rồi, các ngươi thì vẫn ổn, hai vị đạo hữu Quang Uyên Giới đến bây giờ còn chưa thấy bóng dáng, đây là đại sự Phi Thăng đấy, các ngươi không thể chú ý một chút sao?”

Thiên Cơ lão nhân thấy Vương Hạo, không khỏi lên tiếng oán trách, nếu không phải do Vương Hạo gây rối, hắn đã sớm an ổn đến Linh Giới rồi, đâu cần mạo hiểm lớn như vậy!

Vương Hạo thản nhiên cười nói, “Thiên Cơ đạo hữu không nên gấp, Phi Thăng cũng không có chuyện gì là ngày lành tháng tốt cả, chúng ta đi sớm một ngày hay muộn một ngày, đều không có vấn đề!”

“Đúng vậy a, Thiên Cơ đạo hữu, có lẽ bọn họ vẫn còn một số việc chưa giao phó xong, chúng ta hãy kiên nhẫn chờ một chút là được,” Sở Tầm cũng nhẹ nhàng khuyên nhủ!

“Khúc đạo hữu trước đó còn phái người liên lạc, nói là sẽ đến đúng giờ, ta tin rằng nàng sẽ không lỡ hẹn đâu,” Quý Tiểu Đường bình tĩnh nói, không chút lo lắng nào.

Cơ hội Phi Thăng, không ai có thể từ bỏ.

Thiên Cơ lão nhân đương nhiên biết sẽ không có ai dại dột từ bỏ cơ hội Phi Thăng, hắn chỉ là bị bất ngờ làm cho sợ hãi, có chút lo lắng mà thôi!