Chương 1287: Chuẩn bị xuất phát

“Thiên Cơ đạo hữu cùng với lo lắng những thứ khác, chi bằng lo lắng một chút tọa độ không gian nơi đây có thể ổn định được bao lâu. Nếu sau khi chúng ta đi, nó liền thay đổi, vậy thì hậu nhân của ta và ngươi sẽ chôn vùi ở Quang Uyên Giới!”

Vương Hạo cố ý nói như vậy, có thể là vì lo lắng cho Tông Môn hậu bối nên Thiên Cơ lão nhân mới lưu lạc đến đây.

Hắn khác với những người như Vương Hạo, đám tiền bối của Thiên Cơ đảo vẫn còn đang sống ở Linh giới. Nếu hắn làm tiêu tan cơ nghiệp của Thiên Cơ đảo, chắc chắn sẽ bị trách phạt!

Bị phạt còn nhẹ, quan trọng là hắn sợ những tiên tổ đó không nhận mình, một người ở Linh giới gây dựng sự nghiệp chẳng phải quá khó khăn sao!

"Thế gian làm gì có chuyện tốt như vậy chứ, giống như khởi động đại trận cần thiên địa nguyên khí. Không có mấy trăm năm tích lũy căn bản là không đủ, không phải Phi Thăng đại trận liên tục khởi động thì tu sĩ Hóa Thần cũng đã có thể tiến về Linh giới rồi!"

Trên mặt Quý Tiểu Đường hiện lên một tia ưu sầu, ngay cả Vương Gia của bọn họ, dự tính cũng chỉ có mấy tu sĩ Hóa Thần xuất hiện. Năm trăm năm một danh ngạch, chắc chắn sẽ có người phải chết già ở Thiên Lan!

"Phu nhân đừng quá buồn rầu, mỗi người có duyên phận riêng. Ngươi và ta cũng không thể mãi dìu dắt bọn họ được!”

Vương Hạo bình thản nói, không chỉ tộc nhân, phần lớn Linh Thú của hắn cũng phải ở lại đây.

Băng Tình Bạch Hổ hiện tại vẫn chưa gặp Lôi Kiếp, chỉ có thể ở lại Tề Nguyên Sơn, Tiểu Thiền may mắn vào phút cuối đã dẫn tới Lôi Kiếp, giờ đã tấn thăng thành Ngũ Giai Linh Trùng.

Tuy rằng bị thương nặng như Kim Nhãn Áp, nhưng ít ra có thể cùng Vương Hạo tiến về Linh giới!

Phi Thăng cũng phải theo quy tắc Phi Thăng, tuy rằng Linh Thú Linh Trùng có liên quan đều có thể cùng nhau Phi Thăng, nhưng nếu số lượng nhiều, cũng sẽ xuất hiện rủi ro khó lường. Vương Hạo chỉ có thể để lại một bộ phận Linh Thú Linh Trùng chưa tấn thăng Ngũ Giai!

Tỉ như Kim Bối Viên, Thải Phượng Linh Tằm, tìm linh ong, kiến ăn kim loại, thậm chí Mộc Yêu hắn đều để lại!

Một mặt khác, những Thần Thông của Linh Thú Linh Trùng này cũng không giúp ích nhiều cho Vương Hạo.

Khí lực của Kim Bối Viên thua xa Vương Hạo, tốc độ của Thải Phượng Linh Tằm so với Vương Hạo cũng chỉ kẻ tám lạng người nửa cân. Sau khi tướng tinh hỏa Tru Tiên kiếm của Vương Hạo tấn thăng thì khả năng xé rách Hư Không đã mất đi tính độc nhất.

Về phần kiến ăn kim loại và tìm linh ong thì Thần Thông còn yếu hơn. Nếu không phải Vương Hạo bồi dưỡng, chúng khó có khả năng tấn thăng đến Tứ giai.

Mà Mộc Yêu đã có người thay thế, chính là Cửu Khúc Linh Tham Hóa Linh Tiểu Cửu, cùng là sinh linh Mộc hệ, rõ ràng Tiểu Cửu có giới hạn cao hơn!

Trước mắt, hắn mang theo Linh Thú chỉ còn lại Kim Nhãn Áp, Hỏa Kỳ Lân, Phệ Hồn Kim Thiền, Huyễn Nguyệt Điệp, Cửu Khúc Linh Tham, Thạch Đầu Nhân sáu loại.

Nếu tính cả Thanh Liên ma diễm thì là bảy loại!

Đây là Khí Linh báo cho Vương Hạo hạn mức mang theo. Nếu trực tiếp lén qua thì có thể mang một đám người trong Động thiên bảo vật đi cùng. Chỉ cần không gặp phải phong bạo không gian thì dù mang tu sĩ Trúc Cơ tiến về Linh giới cũng không có vấn đề gì!

Nhưng có dễ dàng vậy sao? Sơ ý một chút thôi, hậu quả là cả đám sẽ gặp nạn. Chắc chắn lại gặp nguy hiểm sau, tu sĩ Hóa Thần giữ được mình đã là may rồi, còn hơi đâu mà lo cho người khác!

Trong lúc nói chuyện, khí tức của Long Chiến và Khúc Sương bỗng xuất hiện trong thần thức của Vương Hạo.

Không lâu sau, hai người liền độn quang đáp xuống trước mặt Vương Hạo.

"Các vị đạo hữu, xin lỗi, chúng ta đến trễ!"

Hai người áy náy chắp tay nói!

"Ha ha, không sao, hai vị đều giao phó xong cả rồi. Chúng ta dù chậm một hai ngày cũng không sao cả." Vương Hạo cười đáp lễ rồi nói.

"Đến muộn đã ngại, nào dám để Vương đạo hữu thay đổi ngày cho chúng ta. Với lại chuyện Phi Thăng đã chuẩn bị năm mươi năm rồi, việc gì cần làm cũng đã hoàn tất!"

Long Chiến thoải mái lắc đầu. Sau khi Quang Uyên Giới náo loạn kết thúc, hai tộc nhân yêu lại dần dần tranh chấp. Mấy năm gần đây, ma sát thường xuyên xảy ra.

Tài nguyên Quang Uyên Giới đã bị càn quét sạch sẽ, chuyện này không tránh được, hắn cũng chẳng quản được nhiều. Ngược lại, Giao Long nhất tộc của bọn họ mạnh nhất, cũng chẳng sợ Nhân tộc trở mặt!

"Hai vị đạo hữu, hai người chỉ đến một mình thôi sao? Chẳng lẽ không có thân tộc đến tiễn?"

Quý Tiểu Đường nhìn xung quanh rồi hỏi. Ở đây có không ít người của Thiên Cơ đảo và Vương Gia đến xem lễ, đây cũng là cơ hội hiếm có để mở mang kiến thức.

"Cần gì phải làm trịnh trọng vậy chứ, chúng ta lặng lẽ đi là tốt nhất.” Long Chiến giả bộ thoải mái nói. Thực ra hắn sợ rầm rộ sẽ khiến mấy lão quái Hóa Thần chú ý, sau đó đến quấy rối. Có không ít tu sĩ Hóa Thần không chờ được lần Phi Thăng đại trận tiếp theo mở ra!

"Vương đạo hữu, đừng nói nhiều, người đã đến đủ, chúng ta bắt đầu thôi!" Thiên Cơ lão nhân sốt ruột thúc giục.

"Được, vậy mời chư vị đi theo ta!" Vương Hạo nói một tiếng rồi bay về phía một đỉnh núi băng, mọi người vội vàng đuổi theo.

"Đây là Phi Thăng đại trận và Phi Thăng thạch mà Vương đạo hữu đã tốn năm mươi năm xây dựng sao? Trông quả thật huyền diệu khó lường!"

Ánh mắt Long Chiến bị Phi Thăng đại trận hấp dẫn, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Các tu sĩ Hóa Thần khác đều từng đến xem xây dựng, dù chưa thấy toàn bộ diện mạo thì cũng không ngạc nhiên như vậy, chỉ có Long Chiến là chưa từng đến.

Chỉ thấy đại trận này rộng ngang ngàn dặm, Phi Thăng thạch càng tỏa ra ánh sáng lung linh. Phía trên chi chít vô số “kim 犐 văn” và “ngân 犐 văn”, chỉ đứng đó thôi cũng đã toát ra một luồng khí tức thần bí!

Vương Hạo khách khí nói: "Cái này còn phải đa tạ các vị đạo hữu cung cấp vật liệu. Nếu không, dù Vương mỗ có Trận Đồ cũng khó mà làm được!"

“Ha ha, Vương đạo hữu khách khí rồi, vật liệu tuy trân quý, nhưng ngày thường chúng ta cũng chẳng dùng được. Đổi lấy cơ hội Phi Thăng thì chúng ta có lời rồi, cũng không biết đại trận này có thể dùng được mấy lần?”

Long Chiến cười ha ha, là thủ lĩnh Yêu Tộc, hắn cung cấp nhiều vật liệu nhất, hơn nữa toàn là đồ trân quý hiếm có. Không có Long Chiến, Phi Thăng đại trận này chưa chắc đã có thể xây thành!

"Ước chừng có thể dùng năm lần trở lên, nhưng sự đời vô thường, Vương mỗ cũng không dám chắc!"

Vương Hạo nói thật.

Sau đó, giọng điệu của hắn trở nên nghiêm nghị, nhìn quanh một lượt rồi nói: "Lần Phi Thăng này, phá tọa độ không gian rời khỏi Quang Uyên Giới là không có vấn đề gì. Nhưng sau khi vào vực ngoại mới là thời khắc thử thách thật sự. Chúng ta sẽ gặp phải nguy hiểm gì, ai cũng không biết. Chúng ta chỉ có đoàn kết, mới có thể vượt qua tinh hà, đến Linh giới. Hy vọng các vị đạo hữu đến lúc đó cùng nhau giúp đỡ, đừng tự tiện hành động!"

Hai vị đạo lữ của Vương Hạo đương nhiên không cần phải nói, Lạc Ảnh đồng ý đến từ Thiên Lan, lập tức tỏ thái độ nói: "Vương đạo hữu cứ yên tâm, Lạc Ảnh nhất định nghe theo chỉ lệnh của đạo hữu!"

Thiên Cơ lão nhân hơi nhíu mày rồi gật đầu: "Vương đạo hữu có thực lực mạnh nhất, lão phu cũng bằng lòng nghe theo đạo hữu!"

Khúc Sương cũng không do dự: "Tại hạ cũng bằng lòng nghe theo Vương đạo hữu phân phó!"

Long Chiến thấy vậy thì hai mắt hơi nheo lại, sau đó ha hả cười nói: "Lão phu đương nhiên sẽ không gây thêm phiền phức cho mọi người!"

Hắn không nói khẳng định mà cũng không từ chối, lấp lửng cho qua. Đừng nhìn hắn là Hóa Thần trung kỳ, trong giao chiến thực lực có thể không kém Vương Hạo, nhưng thần thức lại kém xa. Nhỡ không cảm nhận được phương hướng Thượng Giới, hắn vẫn phải dựa vào Vương Hạo mới đi được.