Chương 1288: Phi Thăng

Nghe xong mọi người bày tỏ thái độ, sắc mặt Vương Hạo nghiêm nghị chắp tay thi lễ với đám người, trầm giọng nói: “Đã mọi người tín nhiệm Vương mỗ như vậy, Vương mỗ nhất định sẽ dốc hết toàn lực, dẫn dắt chư vị đến Linh giới, mời chư vị ai về vị trí nấy, sau nửa canh giờ, chúng ta khởi động đại trận!”

Phi Thăng đại trận cần lượng lớn linh khí, nhưng nơi này không có linh mạch ngũ giai, dù đã dời mấy đầu linh mạch tứ giai đến, vẫn không đủ dùng, nên Vương Hạo đã kiến tạo năm tòa tụ linh đại trận, trước tiên có thể tụ linh khí lại, dự trữ, chờ đại trận sử dụng!

Đám người khẽ gật đầu, lập tức bay đến vị trí đã phân trước đó, khởi động tụ linh đại trận.

Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường đi vào chủ trận, Vương Hạo gật đầu với Quý Tiểu Đường, thả ra động phủ tùy thân, chui vào trong đó, Quý Tiểu Đường thu hồi động phủ tùy thân, nhìn chăm chú xung quanh.

Trong động phủ tùy thân, Khí Linh nâng Vạn Tiên Tháp, tán thưởng nói: “Xem ra ngươi từng được tu sĩ Linh giới chỉ điểm, Phi Thăng đại trận xây hoàn mỹ như vậy, thủ đoạn ta chuẩn bị cũng không cần dùng!”

“Vương mỗ đến đây chính là vì nói chuyện này, đã thủ đoạn các hạ không dùng được, chi bằng lưu cho hậu nhân Vương mỗ thì sao?”

Vương Hạo thản nhiên nói, hắn lưu lại nhiều linh vật Hóa Thần như vậy, tộc nhân có chút kém, xuất hiện năm sáu vị tu sĩ Hóa Thần vẫn không có vấn đề.

Những người này làm sao Phi Thăng là vấn đề lớn, Phi Thăng đại trận năm mươi năm sau sẽ mở lần thứ hai, lần thứ ba thì phải cách năm trăm năm, có một số tộc nhân nhất định đợi không được, cho nên, Vương Hạo mới có ý đồ với Khí Linh!

Khí Linh đôi mày thanh tú khẽ nhíu, nói: “Cũng được, ngược lại thứ này giữ lại cũng không có tác dụng gì, vậy cho ngươi vậy, bất quá vật này không bằng Phi Thăng đại trận của ngươi an toàn, xảy ra chuyện đừng trách ta!”

Nàng phất tay áo, một đạo kim quang chói mắt bay ra, rõ ràng là một cái trận bàn xinh đẹp tinh xảo, mặt ngoài trải rộng những đường vân huyền ảo, tản ra một cỗ ba động pháp lực khiến người hoảng sợ!

“Đây là một trung phẩm thông thiên Linh Bảo?” Vương Hạo kinh ngạc hỏi!

“Không kém bao nhiêu đâu, phẩm cấp bên trên hẳn là tính là trung phẩm thông thiên Linh Bảo, nói cho đúng, vật này gọi là phi tiên bàn, cũng có thể gọi là phi tiên đài, phồng lớn ra thì là một tòa phi thăng đài giản dị! Vật này có thể cảm ứng được Tiếp Dẫn Đài của Linh giới, khiến tu sĩ phi thăng dùng vật này có thể được tu sĩ của đài cảm ứng, từ đó nâng cao xác suất phi thăng thành công, bất quá tốt nhất nên có tu vi Hóa Thần trung kỳ, không thì bị cảm ứng được tỷ lệ sẽ thấp đi rất nhiều, sơ ý một chút liền mê thất trong Hư Không! Ngoài ra, ta còn luyện chế hai tấm linh phù ngũ giai, có thể bảo hộ tu sĩ phi thăng an toàn xuyên qua giới màng, đề cao tỷ lệ được đài cảm ứng, cùng nhau tặng cho ngươi!”

Khí Linh vừa giải thích, vừa lấy ra hai tấm linh phù kim quang chói mắt, phía trên phù văn trúc trắc, tối nghĩa khó hiểu, nếu không phải Vương Hạo dùng thiên Tâm quả nâng cao kỹ nghệ chế phù, e rằng nhìn một chút thôi đã choáng váng đầu rồi!

“Những vật này, ước chừng có mấy phần tỷ lệ có thể phi thăng đến Linh giới?”

Vương Hạo nhíu mày hỏi.

Khí Linh lắc đầu, nói: “Ta cũng không chắc, nếu tìm được tọa độ không gian thích hợp, thì có khoảng ba bốn phần tỷ lệ thôi!”

Sắc mặt Vương Hạo nghe vậy có chút biến đổi, ba bốn phần tỷ lệ, vậy quá thấp!

“Kỳ thật cho dù ngươi dùng Phi Thăng đại trận phi thăng, xác suất thành công cũng không cao, chỉ khi phối hợp phi tiên lệnh, khả năng mới cao hơn một chút, bất quá phi tiên lệnh chỉ có một cái, không thể để lại!”

Khí Linh chậm rãi giải thích.

Vương Hạo gật đầu trầm mặc, một lát sau, hắn mới chắp tay thi lễ: “Vô luận thế nào, Vương mỗ cũng muốn tạ Tạ đạo hữu!”

Nói xong, hắn nhận lấy phi tiên bàn và hai tấm linh phù, chui ra khỏi động phủ tùy thân!

“Phu quân, sao rồi?” Quý Tiểu Đường vội hỏi, trước đó Vương Hạo có nói với nàng, lần này chuẩn bị là để lại cho hai con gái, Vương Vụ Tình và Vương Vụ Thành đều có hy vọng lên Hóa Thần, là cha mẹ, tự nhiên hy vọng con mình có ngày có thể đoàn tụ với mình!

“Đồ vật đã lấy được, bất quá xác suất thành công chỉ có ba bốn phần, phu nhân đừng quá lo lắng, có lẽ chúng ta có thể tìm được biện pháp tốt hơn ở Linh giới, đưa Tình nhi và Thành nhi đi!”

Vương Hạo nhẹ giọng an ủi, không nói nhiều, nhanh chóng bay đến một khán đài, tu sĩ Vương gia đều tụ tập ở chỗ này, Vương Vụ Thành cũng ở trong đó.

Bất quá Vương Hạo không giao hai kiện bảo vật phi thăng cho Vương Vụ Thành, mà đưa cho Vương Quang An. Hắn sợ ảnh hưởng đạo tâm của Vương Vụ Thành.

“Lão tổ, xin nhờ,” Vương Hạo nhét túi trữ vật vào tay Vương Quang An.

Vương Quang An gật đầu, ông biết ý Vương Hạo, liền đảm bảo: “Văn Hạo, ngươi làm cho gia tộc không ai so được, mọi người sẽ không tranh, cũng không có mặt tranh!”

Vương Hạo nặng nề vỗ tay Vương Quang An, tất cả đều ở trong không nói, vậy thì coi như là chút tư tâm nhỏ của hắn!

Nửa canh giờ trôi qua rất nhanh, bảy vị tu sĩ Hóa Thần đứng trên phi thăng thạch, Vương Hạo lúc này kích phát đại trận, thúc giục phi thăng thạch!

Ầm!

Một tiếng vù vù thật lớn, phương viên ngàn dặm đều chấn động, một đạo cột sáng màu trắng vô cùng đậm đặc đột nhiên từ trung tâm phi thăng đại trận phóng lên tận trời, bắn thẳng về phía mênh mông trên bầu trời, như muốn đánh thủng toàn bộ thiên khung!

Nhưng Vương Hạo lại nhíu mày, hắn phát hiện linh khí tụ lại còn kém một chút, liền vung tay lên, mấy trăm khối thượng phẩm linh thạch bắn ra, hóa thành một đám bột phấn trên không, linh khí cực kỳ đậm đặc tràn vào trong đại trận!

Lập tức, cột sáng lại sáng lên mấy phần, bầu trời nứt ra một lỗ lớn!

Một đạo linh quang ngũ sắc bao phủ lấy bảy người, chỉ trong nháy mắt, đạo thải sắc linh quang này đã chuyển dời đến tọa độ không gian gần đó, thân ảnh của bảy người Vương Hạo cũng biến mất không thấy!

Sau một khắc, trên phi thăng thạch xuất hiện một vết nứt, thiên địa nguyên khí bên trong cũng tiêu tán gần hết, rõ ràng là không dùng được.

Nhưng như vậy còn có bốn khối phi thăng thạch còn nguyên như ban đầu, đây cũng là lý do vì sao Vương Hạo nói, đại trận ít nhất có thể dùng năm lần. Lúc trước hắn đã chia cắt phi thăng thạch, mong muốn dán lại như cũ, rõ ràng không dễ làm được, nên mới khiến phi thăng thạch trở thành đồ tiêu hao như bây giờ, dùng một lần liền phải bỏ đi một khối nhỏ!

Các tu sĩ xem lễ ở đây còn chưa nhìn rõ chuyện gì, phi thăng đã kết thúc, thật ra ánh sáng chói mắt kia khiến họ không thể nào mở mắt được.

Vương Quang An hít sâu một hơi, mặc niệm một tiếng bảo trọng, mới quay đầu nói với tộc nhân đang xem lễ: “Lập tức dọn dẹp, mở đại trận, không được sơ suất ở đây!”

“Dạ, Lão Tổ,” Tu sĩ Vương Gia cùng nhau đáp lời.

Thật ra lần xem lễ này chỉ có người của Vương Gia và một vài người của thiên cơ đảo, tu sĩ Quang Uyên Giới hoàn toàn không đến.

……

Đại lục trung thiên Linh giới, Phi Tiên Thành, một tòa lầu các độc lập với các đài cao trong thành trì hùng vĩ, một trung niên mập mạp mặc áo vàng đang ăn đầy miệng mỡ, mà ở bên kia, một lão đạo áo vàng đang chuyên tâm vẽ bùa chú!

Không lâu sau, hai thanh niên xách theo hộp cơm đi đến, “Hai vị tiền bối, đây là cơm trưa hôm nay!”

“Để xuống đi!” Trung niên nam tử thản nhiên nói.

“Dạ,” hai thanh niên không dám nhiều lời, đặt hộp cơm xuống, rồi cung kính lui ra ngoài!

Tu vi của bọn họ đều là Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng tu vi của hai người trong lầu các cao hơn, có Hóa Thần trung kỳ. Về thân phận càng khác biệt, bọn họ chỉ là tiểu lâu la chạy việc, mà hai vị trong lầu các đã xem như cấp quản sự rồi!