Trung niên nam tử mở hộp cơm ra, tìm kiếm một hồi, lộ vẻ thất vọng, không nhịn được phàn nàn nói: "Hừ, cả ngày ăn mấy món đồ ăn linh lực ít ỏi này, quá chậm trễ tu luyện, cái việc phòng thủ Tiếp Dẫn Đài này đến bao giờ mới xong chứ!"

Hắn vừa mắng một tiếng, ngay lập tức khiến lão đạo kia giật mình, chỉ nghe một tiếng nổ vang, lá bùa linh vẽ dở dưới tay hóa thành tro bụi. May mắn trong phòng có cấm chế cực mạnh, tàn dư uy năng của lá bùa không đủ gây phá hoại, nhưng lão đạo kia không tránh khỏi bị dính đầy bụi đất!

Thấy vậy, trung niên nam tử không những không có chút áy náy nào, ngược lại còn cười nhạo nói: "Văn Phong lão đạo, ngươi không có chút năng khiếu nào, bỏ đi, ta thấy ngươi vẫn nên đến Linh Ngọc Quáng đào quặng thì hơn, tuy hơi cực khổ, nhưng linh khí ở đó vẫn rất dồi dào, khoáng sản cũng đủ cho ngươi sinh hoạt cần thiết!"

"Hừ, Đông Phương đạo hữu vẫn nên lo cho mình đi, ngươi mà cứ ăn hết, e là lần sau tộc đàn đại chiến không về được đâu, cũng chỉ có mấy phái thanh nhàn mới để ngươi ăn uống thả ga như vậy, còn không biết dừng lại!" Lão đạo không hề khách khí, hai người tuy mặc cùng loại quần áo, nhưng không thuộc cùng một thế lực, mà là vì chức vị này nên mới phải mặc thống nhất như vậy!

Hai người bọn họ là Tiếp Dẫn Sứ, Phi Tiên thành tổng cộng có tám Tiếp Dẫn Đài, mỗi đài đều kết nối với một vị diện Hạ Giới, chỉ cần có tu sĩ Hạ Giới phi thăng, nơi đô thị phồn hoa này từ đó xuất hiện.

"Ai, Văn Phong đạo hữu đừng nóng giận, ta cũng chỉ là phàn nàn một chút thôi, không hiểu sao, mấy năm gần đây số tu sĩ phi thăng từ Hạ Giới ngày càng ít, nếu ngươi ta không đột phá Luyện Hư, e là rất khó sống sót trong tộc đàn đại chiến!" Đông Phương Thạc thở dài nói.

Phi Tiên thành nằm ở khu vực biên giới của Trung Thiên đại lục, thuộc khu vực giao nhau giữa ba thế lực, nếu có Dị Tộc xâm lấn, thành này chắc chắn không thể thoát nạn, hơn nữa nơi đó còn là chiến trường ác liệt nhất. Thông thường một cuộc chiến, dân số trong thành mất đến sáu, bảy phần mười, một con số vô cùng kinh khủng.

Các thế lực lớn để giảm bớt tổn thất cho mình, liền hợp lực xây dựng vô số Tiếp Dẫn Đài ở đây, mỹ danh là tiếp dẫn tu sĩ Hạ Giới, chỉ dẫn con đường tiên đạo, nhưng thực tế lại là bắt tu sĩ Hạ Giới lấp hố. Tu sĩ phi thăng thì khỏi nói, đều là người dám đánh dám liều, thực lực so với tu sĩ cùng cấp ở Linh giới mạnh hơn không ít, dùng bọn họ chống cự Dị Tộc, thường thường cũng có hiệu quả!

Tộc đàn đại chiến thường thì mười vạn năm mới xảy ra một lần, có khi cũng có thể là năm vạn năm, thậm chí hai, ba vạn năm, cái này hoàn toàn phụ thuộc vào việc tài nguyên của Dị Tộc bên kia nhiều ít, nếu dân số quá đông, tài nguyên không đủ chia thì chắc chắn sẽ phát động chiến tranh!

Gần mười vạn năm trở lại đây, số tu sĩ Hạ Giới phi thăng ngày càng ít, tuy chưa đến mức nghiêm trọng ảnh hưởng đến hoạt động của Phi Tiên thành, nhưng người sáng suốt đều có thể thấy, trong lần tộc đàn đại chiến sắp tới, e là sẽ cần không ít tu sĩ bản địa lấp hố!

Những người có chỗ dựa dĩ nhiên không cần lo lắng, nhưng một số tán tu hoặc tu sĩ của thế lực nhỏ đều điên cuồng tu luyện, mong muốn tranh thủ đột phá lên Luyện Hư trong lần đại chiến sắp tới, dù không thể thoát khỏi chiến tranh, nhưng thực lực mạnh hơn thì tỉ lệ sống sót cũng sẽ cao hơn!

Đông Phương Thạc lấy việc ăn uống làm phương pháp tu luyện, hắn điên cuồng ăn uống như vậy chính là để sớm ngày tấn thăng lên Hóa Thần hậu kỳ. Còn Văn Phong đạo nhân biết rõ không có hy vọng tấn thăng Luyện Hư, nên đã chọn con đường phù lục, hy vọng lúc chiến tranh có thể có được vị trí an toàn phía sau để vẽ phù!

Ngay khi hai người đang trò chuyện, linh phiên của Tiếp Dẫn Đài đột nhiên tung bay, thiên địa nguyên khí bắt đầu biến động dữ dội!

"Hửm? Có tu sĩ phi thăng!" Đông Phương Thạc giật mình, đứng dậy, thân hình đồ sộ chấn động khiến cả căn phòng rung lên mấy lần! Hai người bọn họ đã phòng thủ ở đây hơn hai năm, còn chưa từng gặp được tu sĩ phi thăng nào.

Không phải là bọn họ chào đón tu sĩ phi thăng, mà là để ý tới vô số bảo vật trong tay tu sĩ phi thăng! Phải biết người có thể phi thăng, chắc chắn là nhân vật hô phong hoán vũ ở Hạ Giới, bảo vật trong tay tất nhiên không ít, một vài thứ Linh giới cũng rất hiếm thấy!

Trong tay hai người bọn họ cũng có một ít bảo vật, vừa hay lấy ra trao đổi, tỷ như phù lục của Văn Phong đạo nhân. Hơn nữa tu sĩ Hạ Giới không biết giá trị hàng hóa, bị bọn họ chặt chém một dao cũng là chuyện hợp tình hợp lý!

Hai người không dám chậm trễ, vội vàng ra khỏi cửa, đứng trên Tiếp Dẫn Đài. Trên Tiếp Dẫn Đài có hơn trăm lá cờ phướn tung bay trong gió, phía dưới mỗi lá cờ đều có một tảng đá tỏa ra ánh sáng ngũ sắc!

Tảng đá này gọi là tiếp dẫn thạch, tương ứng với phi thăng thạch ở Hạ Giới, kênh phi thăng được ổn định thông qua giao diện này, thường là một đối một, tính an toàn rất cao!

Nhưng lúc này lại có gì đó không đúng, mấy viên tiếp dẫn thạch vậy mà đồng thời sáng lên!

"Văn Phong đạo hữu, chuyện gì vậy? Chẳng lẽ lại có tu sĩ từ nhiều giới cùng lúc phi thăng?" Đông Phương Thạc cau mày hỏi.

Văn Phong đạo nhân vuốt râu, trầm ngâm nói: "Lão phu cũng không rõ, nhưng chuyện tu sĩ từ mấy giao diện cùng lúc phi thăng là cực kỳ hiếm thấy, những khối tiếp dẫn thạch này tương ứng với các Hạ Giới ở Tinh Vực khác nhau, hẳn là không có liên quan gì mới đúng!"

Vừa dứt lời, hơn mười cột sáng ngũ sắc từ tiếp dẫn thạch phóng lên trời, trực tiếp rót vào hư không, kích thích những tiếng nổ vang! Mấy nhịp thở trôi qua, cột sáng đột ngột thu lại, trên Tiếp Dẫn Đài xuất hiện hơn chục bóng người!

Vương Hạo mở mắt, trước mắt là một sân khấu rộng lớn, xung quanh có hơn chục bóng người, rất nhiều người hắn không nhận ra. Trong nhóm bảy người bọn họ, chỉ có Sở Tầm, Khúc Sương, Thiên Cơ lão nhân là có mặt. Quý Tiểu Đường, Lạc Ảnh, Long Chiến không thấy bóng dáng!

Vương Hạo nhíu mày, ban đầu bọn họ đi rất thuận lợi, sau khi cảm nhận được phương hướng của Linh giới, bọn họ dùng tốc độ nhanh nhất lên đường, nhưng không ngờ cuối cùng lại gặp một trận bão không gian! Lúc đó đã nhìn thấy cột sáng từ Tiếp Dẫn Đài bắn ra, Vương Hạo toàn lực đẩy Sở Tầm về phía cột sáng, Quý Tiểu Đường lại bị tách ra, sau đó hắn cũng hôn mê, đến khi tỉnh lại đã ở đây rồi!

Nhưng hồn bài của Quý Tiểu Đường không bị vỡ, hẳn là không gặp nạn, Động Phủ tùy thân của Quý Tiểu Đường đang ở trên người hắn, Khí Linh và Vạn Tiên Tháp cũng ở trong Động Phủ tùy thân, theo như thỏa thuận, gặp nguy hiểm, Khí Linh hẳn là phải ra tay mới đúng.

"Đây là nơi nào, là Linh giới sao?" Một lão giả tóc trắng giống hồ ly tỉnh lại hỏi.

"Ha ha, tháng tư dương lịch, nơi này chính là Linh giới," Thiên Cơ lão nhân ngước nhìn ba mặt trời, bốn vòng trăng tròn trên trời, cười lớn, hắn vẫn có chút hiểu biết về Linh giới!

"Chúc mừng các vị đạo hữu phi thăng Linh giới, tại hạ Đông Phương Thạc, là quản sự tiếp dẫn nơi này, xin hỏi các vị đến từ đâu, tại sao lại chọn cùng nhau phi thăng?" Đông Phương Thạc lớn tiếng hỏi.

"Nơi này là Linh giới sao? Thảo nào, chỉ mỗi nồng độ linh khí này thôi, ngay cả những bí cảnh phong bế vạn năm cũng chưa từng có!" Một tu sĩ trung niên sắc mặt kích động nói, không trả lời câu hỏi của Đông Phương Thạc!

"Ha ha, Phi Tiên thành nằm trên vùng đất linh thiêng Thất Giai hiếm có, linh khí nơi đây tự nhiên nồng đậm!" Văn Phong đạo hữu cười giải thích, bọn họ tuy là lần đầu tiếp dẫn tu sĩ Hạ Giới, nhưng cũng đã hỏi qua các tiền bối về một số yếu tố cốt lõi cần chú ý!

Tu sĩ Hạ Giới không hiểu biết về Linh giới, thường hỏi những vấn đề dở khóc dở cười, lúc này tuyệt đối không được lộ ra vẻ coi thường, nếu không đừng mơ có giao dịch với tu sĩ phi thăng! Tu sĩ Hóa Thần có thần thức nhạy bén, chính vì không có kinh nghiệm nên sao hai người có thể coi thường người khác ở trước mặt chứ?