Chương 1263: Khảo hạch

Vương Hạo cau mày nói: "Trận pháp nơi này kết hợp với cơ quan, phải chạm vào cơ quan thì trận pháp mới hiện lên, dù ta có dùng pháp nhãn, cũng không thể phát hiện ra cấm chế ẩn giấu!"

"Huynh trưởng, chỉ khi đứng ở trung tâm trên sân khấu mới có thể khởi động thí luyện, có phải chỉ cần vượt qua tầng thứ mười ba, chúng ta sẽ ra ngoài được không?" Địch Diệu Âm đề nghị.

"Là như vậy sao? Vậy thì đơn giản, nhưng nơi này có Khí Linh tồn tại, chắc không để hai tu sĩ Hóa Thần chúng ta dễ dàng vượt ải vậy đâu!"

Tu sĩ Nguyên Anh đã có thể xông đến tầng mười ba, đối với tu sĩ Hóa Thần thì việc xông qua mọi cửa ải quá dễ, nhưng liệu Khí Linh có để họ dễ dàng ra ngoài? Mục đích Khí Linh dẫn Địch Diệu Âm tới đây rốt cuộc là gì?

Muốn phá cục thì phải nhập cuộc trước, muốn gặp Khí Linh thì hoặc là dùng thực lực mạnh ép nó lộ diện, hoặc là tuân theo quy tắc nó đặt ra!

Vương Hạo khẽ nhấc chân bước lên trung tâm sân khấu, chẳng có gì khác thường. Đúng lúc hắn thấy kỳ lạ thì mặt đất bỗng hiện dày đặc phù văn, bắn ra luồng linh quang chói mắt, che khuất thân ảnh ba người họ!

Cơn choáng váng ập đến, Vương Hạo cố nén khó chịu, mở mắt, phát hiện mình đang ở một nơi khác hẳn, đó là một đại điện rộng lớn, xung quanh là vách đá trắng xóa, trên vách vẽ các loại bích họa yêu thú! Địch Diệu Âm ở ngay cạnh hắn, nhưng không thấy bóng dáng Quý Tiểu Đường!

Địch Diệu Âm cũng nhìn quanh, thấy Vương Hạo thì thở phào: "Chào mừng đến Vạn Tiên Tháp, khảo hạch bắt đầu, trong một khắc đánh bại mọi yêu ma, tiến lên tầng tiếp theo, nếu không, chết!"

Một giọng nữ lạnh lùng bỗng vang lên. Vách đá bốn phía tức thì phát sáng, những yêu thú trên bích họa trở nên sống động! Tiếng hổ gầm vang lên, hai con đại hổ rực rỡ nhảy từ bích họa xuống, lao về phía hai người!

Không gian nơi đây dù rộng, nhưng đại hổ rực rỡ dài đến hai mươi trượng, chớp mắt đã tới trước mặt hai người. Thân Vương Hạo phát sáng, một lớp phòng hộ dày đặc ngưng kết! Đại hổ đâm sầm vào vòng bảo hộ, phát tiếng vang trầm, bị bắn ngược ra ngoài, Vương Hạo cũng lùi lại ba bước!

"Khí lực lớn thật!"

Hai mãnh hổ, một con Ngũ Giai Hạ Phẩm, một con Tứ Giai Thượng Phẩm, phẩm cấp yêu thú nơi đây dường như được thiết kế dựa theo thực lực của kẻ xông vào!

Vương Hạo phản ứng nhanh, còn Địch Diệu Âm thì không may mắn vậy, nàng bị một con hất văng ra! Đại hổ rực rỡ quá nhanh, Địch Diệu Âm là Âm Tu, căn bản không kịp đàn tấu nhạc khúc! Nàng vội vã tế ra một thanh phi kiếm lam sắc, nhưng phi kiếm chém vào người mãnh hổ, chỉ vang lên tiếng "bang bang" trầm đục, không hề gây tổn thương!

Con mãnh hổ dùng cái đuôi dài quật tới, muốn chém Địch Diệu Âm còn chưa đứng vững làm hai! Thời khắc mấu chốt, một bóng người chắn trước mặt Địch Diệu Âm, vững vàng nắm lấy đuôi mãnh hổ!

Vương Hạo lạnh giọng hừ một tiếng, nhẹ hất tay, con đại hổ tứ giai lập tức bị hất bay ra ngoài, đâm vào vách đá, hóa thành điểm linh quang rồi tan biến! Con đại hổ Ngũ Giai gầm lên đau đớn, vô số phong nhận từ miệng nó bay ra!

Vương Hạo vạch tay, không gian trước mặt nổi lên gợn sóng, một bức màn nước lập tức xuất hiện, phong nhận chém lên màn nước, chỉ bắn tung bọt nước! Vương Hạo mặt lạnh như tiền, Vô Ảnh kiếm hiện trong tay, bổ một nhát về phía đại hổ Ngũ Giai!"Phốc" một tiếng vào thịt vang lên, con đại hổ Ngũ Giai bị chém làm đôi ngay tức khắc!

"Dù bảo tồn được hoàn hảo, những tinh phách yêu thú này sau hơn mười vạn năm, lực lượng còn sót lại chẳng được ba thành so với lúc đỉnh phong, chỉ có chút năng lực này thôi sao? Sao không để ta trực tiếp lên tầng cao nhất!" Vương Hạo ngẩng đầu nhìn lên nóc nhà, lạnh lùng nói.

Bức bích họa trên tường thực chất là một thông thiên Linh Bảo, phong ấn vô số tinh phách yêu thú bên trong.

Nhưng Khí Linh không trả lời Vương Hạo, mà chỉ có những yêu thú từ bích họa bay ra đón hắn! Thực lực của yêu thú càng ngày càng mạnh, số lượng ngày càng nhiều, thậm chí có mười mấy con giao long Ngũ Giai vây công Vương Hạo!

Một đạo kiếm khí bùng tỏa khắp nơi, hơn mười con giao long lập tức nổ tung, hóa thành điểm linh quang biến mất!

Rống! Một con giao long màu xanh bay ra, thực lực lại đạt Ngũ Giai thành phẩm, Vương Hạo không khỏi có chút kinh ngạc, rốt cuộc kẻ nào đã luyện chế ra bảo vật này, có thể thu nhận nhiều tinh phách yêu thú Ngũ Giai như vậy vào trong!

Vương Hạo hét lớn một tiếng, không gian rung chuyển vặn vẹo, vô số hồ quang điện hình thành một trướng lôi võng, bao lấy con giao long màu xanh!

Con giao long màu xanh giãy dụa dữ dội, phát ra tiếng gầm giận dữ, lôi võng nổ vang không ngừng, tạo thành một cái lỗ lớn! Vương Hạo loé lên, bỗng hiện trên đầu con giao long xanh, vung nắm đấm, giáng một đòn vào đầu nó!

"Bụp" một tiếng vào thịt trầm đục, con giao long xanh phát tiếng gào đau đớn cực kỳ, Vương Hạo không cho nó cơ hội thở, hai thanh Vô Ảnh kiếm giao nhau, thành hình một chiếc kéo, loáng một cái đã cắt đôi cái đầu giao long khổng lồ!

Thân thể giao long màu xanh giật giật mạnh, đột nhiên nổ tung, hóa thành điểm linh quang, tan biến! Cùng lúc con giao long màu xanh biến mất, Vương Hạo cảm thấy cảnh tượng trước mắt thay đổi, bỗng bước vào một đại điện rộng lớn, Địch Diệu Âm đứng cạnh hắn, căng thẳng nhìn xung quanh!

Vương Hạo cho rằng đây là tầng tiếp theo, cũng cẩn trọng phòng bị! Đúng lúc đó, một luồng linh quang lóe lên, Quý Tiểu Đường xuất hiện ở đây, nàng thở hổn hển, như vừa trải qua một trận ác chiến.

Sự vui vẻ tự nhiên trước đó của bọn họ khi vào tháp đã biến mất, có thể là đã chết, hoặc có thể là vẫn đang trong quá trình thí luyện!

"Tiểu Đường, nàng cũng gặp phải khảo nghiệm thí luyện sao?"

"Ừm, phu quân, ta gặp vô số yêu thú công kích, mạnh nhất là hai con hắc ưng Ngũ Giai Hạ Phẩm, còn các huynh thì sao?"

Vương Hạo gật đầu, cười nói: "Không rõ Khí Linh ở đây muốn gì, chắc không phải định cho chúng ta truyền thừa chứ?"

Yêu thú huyễn hóa chỉ có phẩm giai, còn thực lực thì chỉ còn khoảng ba phần, căn bản không thể ngăn cản bọn họ!

Lúc này, giọng nữ lạnh lùng vang lên lần nữa, "Truyền thừa ư? Ở chỗ ta không có truyền thừa gì hết, nếu ngươi muốn thông thiên Linh Bảo, thì ta có thể cho các ngươi mấy món!"

Linh quang ở một bên đại điện lóe lên, một bé gái mặc hồng y tầm bảy tuổi xuất hiện, dáng vẻ khả ái như búp bê sứ, nhưng mặt lại lạnh băng.

"Ngươi là Khí Linh ở đây sao? Mục đích dẫn chúng ta đến đây rốt cuộc là gì?"

Vương Hạo hỏi thẳng, thông thiên Linh Bảo dù trân quý, nhưng Vương Hạo không thiếu, có thể nói, cả thiên Lan này chẳng có gì đáng để hắn lưu luyến! Giờ hắn chỉ muốn giải quyết chuyện của gia tộc xong, nhanh chóng phi thăng Linh Giới!

"Hả? Thông thiên Linh Bảo mà ngươi cũng không muốn sao? Chỉ cần ngươi xuất ra một ít vật liệu luyện khí, ví dụ như linh mộc vạn năm trở lên, ta đều có thể cho ngươi một thông thiên Linh Bảo, không có giới hạn, ngươi đưa ra càng nhiều vật liệu, có thể đổi được càng nhiều thông thiên Linh Bảo!" Khí Linh nghi ngờ hỏi, rồi đưa ra điều kiện của mình!