"Các vị đạo hữu đường xa mà đến, chi bằng vào trong sảnh uống chén trà linh, đợi chúng ta ghi lại xuất thân, lai lịch cùng sở trường của các vị rồi, sẽ phân phối chỗ ở cho mọi người!" Văn Phong đạo nhân khách khí nói, đưa tay mời, dẫn theo đám người đi về phía lầu các bên cạnh Tiếp Dẫn Đài! Đám người vừa mới đến, đối phương lại là tu sĩ tiếp dẫn, tất nhiên không dám từ chối, vội vàng đáp lễ, đi theo sau! Tiếp Dẫn Đài độc lập với Phi Tiên thành, mọi người dọc đường nhìn ra xa, chỉ có thể thấy tường thành nguy nga tráng lệ, không nhìn rõ bên trong thành, người khác không cảm thấy gì, Vương Hạo trong lòng lại xiết chặt, tường thành cao lớn như vậy, phù văn cấm chế phía trên chắc chắn bất phàm, đây là đang phòng bị cái gì? Dù đã sớm dự liệu về sự tranh đấu ở Linh giới, Vương Hạo vẫn bị chấn động sâu sắc, ở Thiên Lan, cuộc đối đầu cấp bậc Nguyên Anh đã là hiếm thấy, cảnh tượng rất rung động, chủ lực tác chiến ở Linh giới hẳn là tu sĩ Hóa Thần, mấy ngàn, thậm chí mấy vạn Hóa Thần đối chiến, sẽ là cảnh tượng bực nào? Trong lúc suy nghĩ, mọi người đã vào trong lầu các, lầu các được bố trí rất đơn giản, chỉ có một loạt bàn, một chiếc án thư! Trên án thư đặt một bức họa tàn linh phù, tuy chỉ còn một góc, nhưng vẫn tản ra uy năng đáng sợ, bất quá khi thấy chỉ là Linh Phù Ngũ Giai Hạ Phẩm, Vương Hạo lập tức mất hứng. Biến hóa vi diệu trên nét mặt của Vương Hạo bị Văn Phong đạo nhân vẫn luôn chú ý quan sát, bất quá hắn cho rằng Vương Hạo chỉ là đang mặc cả làm chuẩn bị. Tu sĩ Hạ Giới dù không hiểu rõ giá cả, nhưng cũng không phải người ngu. "Chư vị, bắt đầu thôi, ai trong các ngươi tới trước?" Văn Phong đạo nhân đi tới trước án thư, lấy ra một quyển sách cùng một cây linh bút. "Lão phu tới trước, lão phu là Thiên Cơ lão nhân, đến từ Đông Ly giới, sư môn là Thiên Cơ đảo, ở Linh giới hẳn là có truyền thừa!" Thiên Cơ lão nhân hưng phấn bước lên nói, ánh mắt ngạo nghễ đảo qua Vương Hạo và những người khác, ở Quang Uyên Giới, hắn phải nhường nhịn Vương Hạo, nhưng tới Linh giới, hừ hừ, mọi chuyện liền trái ngược, người có truyền thừa sư môn như hắn, đâu phải Vương Hạo có thể so sánh! Quả nhiên, Văn Phong đạo nhân và Đông Phương Thạc nghe vậy lộ vẻ kinh ngạc, "Ai nha nha, hóa ra là Thiên Cơ đạo hữu, tông môn của Thiên Cơ đạo hữu quả là truyền thừa lâu đời, ở Linh giới cũng là danh tiếng lẫy lừng, Mây Trắng Chân Quân của quý tông thật sự là tổ sư Hợp Thể!" "Mây Trắng tổ sư?" Thiên Cơ lão nhân trầm tư một lát, nói: "Trong sư môn quả thực có ghi chép về Mây Trắng tổ sư, người lão nhân gia đó đã là tu sĩ Hợp Thể?" Thiên Cơ lão nhân cũng rất ngạc nhiên, kỳ thật Mây Trắng Chân Quân trước khi phi thăng cũng được gọi là Thiên Cơ lão nhân, loại tôn hiệu này dựa trên truyền thừa sư môn, các đời Đại Trưởng Lão của Thiên Cơ đảo đều gọi là Thiên Cơ lão nhân. Bất quá trước khi trở thành tu sĩ Hóa Thần, họ đều có đạo hiệu riêng, sau khi phi thăng lên Linh giới, có khả năng sẽ đổi lại đạo hiệu trước đây. "Vậy thì không sai, Mây Trắng tổ sư thực sự là nhân vật phong vân trong Nhân tộc ta, lần trước đại chiến giữa các tộc đàn, người lão nhân gia đã đích thân ra chiến trường, chém giết một gã cường giả Hợp Thể của Mộc Tộc, mới kết thúc chiến tranh, bất quá tổng đàn của Thiên Cơ Tông cách Phi Tiên thành mười phần xa xôi, Thiên Cơ đạo hữu muốn đến Thiên Cơ Tông, e là phải trải qua một phen khó khăn trắc trở a!" Trong khi nói, Văn Phong đạo nhân trở nên thân cận hơn mấy phần, Thiên Cơ Tông có cường giả Hợp Thể, cũng là một thế lực lớn, Thiên Cơ lão nhân có mối quan hệ này, tự nhiên đáng để hắn lôi kéo! Bất quá có thể thành tựu được hay không còn phải xem cơ duyên của người đó, hai người chỉ là thân thiết hơn mấy phần, không đến mức nịnh nọt, hơn nữa cũng không tiết lộ quá nhiều thông tin! Thiên Cơ lão nhân là người từng trải, lúc này hỏi: "Xin hỏi hai vị đạo hữu, tại hạ đi đến tông môn như thế nào?" "Cái này à!" Đông Phương Thạc ngoắc ngón tay, lộ ra một tia tham lam! Thiên Cơ lão nhân nghe dây cung biết nhã ý, lập tức lấy ra hai viên hạt châu màu lam nhạt, đưa vào tay hai người, "chút lễ mọn, không thành kính ý, mong rằng hai vị chỉ điểm cho một hai!" "Lam Nguyệt Tinh? Lớn thế này, thật là hiếm có a!" Đông Phương Thạc nhanh chóng nhận lấy lễ vật, bàn tay mập mạp run lên một cái, đã cất vào trong nhẫn trữ vật của mình, cười nói: "Thiên Cơ đạo hữu không cần khách sáo vậy, chúng ta vốn là tu sĩ tiếp dẫn, có trách nhiệm thu xếp cho mọi người. Ừm, thế này đi, lát nữa Thiên Cơ đạo hữu có thể đến Vấn Thiên Các nghỉ chân, chúng ta sẽ thông báo cho Thiên Cơ Tông, còn việc bọn họ khi nào phái người tới thì khó nói!" "Đa tạ hai vị đạo hữu," Thiên Cơ lão nhân vội vàng cảm tạ, nụ cười trên mặt đã không thể nào dừng lại! "Thiên Cơ đạo hữu mời dùng trà trước một bên, đợi chúng ta đăng ký xong cho những đạo hữu khác, liền tự mình dẫn đạo hữu đến Vấn Thiên Các!" "Phiền toái hai vị đạo hữu," Thiên Cơ lão nhân lần nữa chắp tay, đi đến một chiếc ghế ngồi xuống, thoải mái hưởng thụ linh trà! "Các vị đạo hữu, còn ai có tông môn có truyền thừa ở Linh giới không?" Đông Phương Thạc nhìn về phía đám người, khách khí hỏi. "Lão phu đến từ Địa Linh Tinh, Huyền Sát Tông, tông môn từng có lão tổ phi thăng," một người tu sĩ mặc hắc bào bước ra nói, trong lời nói lộ ra ngạo khí! Đông Phương Thạc và hai người nghe vậy lại nhíu mày, ngữ khí lạnh lùng nói: "Huyền Sát Tông bàng môn tà đạo, đã bị tiêu diệt, đương nhiên, việc này không liên quan đến ngươi là tu sĩ phi thăng, lão phu khuyên ngươi tốt nhất đổi công pháp, phân rõ giới hạn với Huyền Sát Tông!" Tu sĩ áo bào đen lập tức sững sờ, mặt đỏ lên, Huyền Sát Tông của bọn họ lấy sát khí nhập đạo, thực sự không được tính là tông môn chính phái, hắn nhìn ánh mắt của đám người có chút né tránh, hận không thể chưa từng nói những lời này. "Còn ai nữa không?" Mọi người im thin thít, có người quả thực đến từ thế lực nhỏ, tổ tiên không có ai phi thăng, ví như Vương Hạo và Sở Tầm. Nhưng cũng có người có tổ tiên phi thăng, bất quá họ sợ tông môn ở Linh giới của mình cũng bị đánh là bàng môn tà đạo hoặc là đã biến mất, không muốn sớm lộ thân phận. Vạn nhất giống như tu sĩ áo đen kia, ở Phi Tiên Thành này, e là muốn đi lại cũng khó khăn! "Nếu không có, thì lần lượt đến đăng ký đi, những chuyện khác các ngươi sau này sẽ biết, nhưng chuyện Diệt Trần Đan này, là nhất định phải nói cho mọi người. Các vị đến từ Hạ Giới, khí tức trên người khác biệt so với Linh giới, khi Độ Kiếp sẽ bị thiên đạo nhắm vào, cho nên cứ một khoảng thời gian, nhất định phải dùng một viên Diệt Trần Đan, ước chừng ba trăm năm, mới có thể tẩy đi khí tức dị giới, nếu không lôi kiếp giáng xuống, các vị phần lớn là không chịu đựng nổi! Đương nhiên, nếu như các vị không có ý định luyện hư đại đạo, khí tức dị giới này cũng không ảnh hưởng lớn, cũng có thể không cần Diệt Trần Đan!" Đông Phương Thạc vừa nói, vừa lấy ra hai bình sứ, tiếp tục nói: "Trong này đựng Diệt Trần Đan, mỗi người một viên, xem như phúc lợi phi thăng, cũng là đạo đãi khách của Phi Tiên thành ta, một viên Diệt Trần Đan chỉ có một năm dược hiệu, sau này muốn có, các vị phải dùng cống hiến để đổi!" Diệt Trần Đan, Vương Hạo nhướng mày, thứ này hắn biết, đúng là như vậy. Tu sĩ phi thăng đều phải dùng viên thuốc này, e là thu được không dễ, không cẩn thận thì vất vả một năm, cống hiến vừa đủ đổi một viên Diệt Trần Đan, giống hệt việc các tông môn ở Hạ Giới dùng cống hiến tông môn để ép buộc đệ tử, hơn nữa còn lớn hơn, đệ tử tông môn có thể không làm, nhưng Diệt Trần Đan là nhu yếu phẩm, nhất định phải đổi, tương đương với việc bị người ta nắm thóp! Nếu như bị ép buộc đi chấp hành nhiệm vụ cửu tử nhất sinh, e là sống không được bao lâu!"