Chương 1291: Linh Ngọc “Xin hỏi đạo hữu, cái này cống hiến nên làm sao để có được?” Nghĩ đến đây, Vương Hạo lên tiếng hỏi. “Con đường để có được cống hiến rất nhiều, trong thành này có đủ loại ngành nghề, đảm nhận các chức vụ trong đó đều có thể đạt được một số lượng cống hiến nhất định, nhiều nhất đương nhiên là chấp hành những nhiệm vụ nguy hiểm. Tỷ như làm hộ vệ trong thành, nếu am hiểu luyện đan, luyện khí gì đó, cũng có thể đến những chức vị tương ứng. Các ngươi đến từ Hạ Giới, nói thật, cứ cho là các ngươi nắm giữ luyện đan thuật đỉnh cấp, cũng không nhất định có thể luyện chế ra đan dược của Linh giới. Bất quá các ngươi không cần lo lắng, mấy năm đầu, nhiệm vụ của các ngươi là đào quặng, tuy vất vả chút nhưng cống hiến vẫn rất cao, đủ để các ngươi đổi Diệt Trần Đan. Nếu các ngươi được các Đại Tông Môn chọn trúng, thu làm đệ tử, chuyện Diệt Trần Đan càng dễ giải quyết! Một lát nữa khi các ngươi đến lệ đài, sẽ có quản sự Tông Môn đến chọn lựa, xem ai sẽ là người may mắn. Bất quá dù thế nào đi nữa, chuyện đào quặng này, là không trốn thoát đâu!” Văn Phong đạo nhân giải thích nói. “Đào quặng? Xin đạo hữu nói rõ hơn, đào là loại khoáng mạch nào? Đào quặng ở đâu, cụ thể quy định thế nào?” Một bà lão hỏi. “Địa điểm đào quặng ở ngay cạnh Phi Tiên thành, dưới đáy Phi Tiên thành chôn giấu một tòa Linh Ngọc quặng mạch, à, quên giải thích với các ngươi, Linh Ngọc là loại tiền tệ thông dụng nhất của Linh giới, giống như Linh Thạch ở Hạ Giới các ngươi vậy, Linh Ngọc chứa nhiều Linh Khí hơn so với Linh Thạch, có một số Linh Ngọc còn ẩn chứa chút thiên địa nguyên khí! Về phần quy định cụ thể đào quặng thế nào, tự nhiên sẽ có quản sự mỏ cho các ngươi biết, các ngươi chờ chút sẽ rõ!” Đông Phương Thạc có chút không nhịn được nói. Vương Hạo có chút câm lặng, đào quặng ở đâu cũng đều là công việc cực khổ và nguy hiểm nhất, trong Linh Thạch quặng cao cấp không chỉ có linh khí tinh thuần, mà còn có đủ loại khí độc, thường xuyên cũng gặp phải linh khí trầm tích nổ tung, gây ra tai nạn hầm mỏ. Ở rất gần, dù là tu sĩ Hóa Thần cũng chưa chắc đã thoát được! “Hai vị quản sự, tại hạ có thể vẽ phù lục Ngũ Giai, chẳng lẽ cũng phải đi đào quặng sao?” Một ông lão không cam lòng hỏi, bọn họ đều là nhân vật hô mưa gọi gió ở Hạ Giới, bảo họ đi đào quặng, sao chịu cho được? Đây không phải là vấn đề năng lực, mà là vấn đề thể diện! “Ha ha, xem ra vị đạo hữu này tự tin vào trình độ phù đạo của mình nhỉ, Lão Đạo lúc nãy đã nói rồi, linh phù của Hạ Giới các ngươi khác với Thượng Giới, cũng là phù lục Ngũ Giai, nhưng các ngươi vẽ khác với tu sĩ Linh giới vẽ, hiệu quả khác nhau một trời một vực, Lão Đạo bất tài là một gã chế phù sư, nhưng không sợ chư vị chê cười, lão phu cũng không thể nào đảm nhận chức vụ ở Thiên Phù Các trong thành!” Văn Phong đạo nhân vừa nói vừa lấy ra ba tấm phù lục kim đáy ngân văn! Thấy ba tấm linh phù này, mọi người lập tức lộ vẻ mặt ngưng trọng, họ kinh ngạc phát hiện, mình hoàn toàn không hiểu những phù văn ở trên. Thần kỳ hơn nữa là, ba tấm linh phù mơ hồ có thể tác động thiên địa nguyên khí xung quanh, chỉ nhìn thôi, linh giác của họ đã điên cuồng báo động, muốn phải thoát khỏi nơi này! Trong ánh mắt của rất nhiều người lóe lên vẻ thất bại, có thể đến được đây, ai chẳng phải là thiên chi kiêu tử của một giới, kết quả ngay cả nhìn cũng không hiểu, Văn Phong đạo nhân còn không thể dựa vào phù lục đảm nhiệm chức vụ, bọn họ càng không được! Vương Hạo thấy ba tấm linh phù hoàn chỉnh lại thầm thở dài, người khác không hiểu, nhưng hắn lại hiểu, những chữ được vẽ ở trên, chính là ngân 犐 văn mà hắn đã học qua! Người này dùng ngân 犐 văn để vẽ phù văn, trách không được chỉ có thể vẽ được linh phù Ngũ Giai hạ phẩm, mà trong linh phù thành phẩm Ngũ Giai, muốn lấy ngân 犐 văn làm chủ, thêm vào một chút kim 犐 văn thì uy năng sẽ tăng lên rất nhiều, đồng lý, trên linh phù thành phẩm trên Ngũ Giai thì phải tăng tỷ lệ kim 犐 văn! Chỉ theo ba tấm linh phù này nhìn, trình độ chế phù của Văn Phong đạo nhân không bằng hắn. Vương Hạo vẽ linh phù Ngũ Giai không thể điều động thiên địa nguyên khí, không phải trình độ của hắn không đủ, mà là vì thiên địa nguyên khí ở Hạ Giới thưa thớt, phần lớn đều ẩn sâu dưới địa mạch, hắn căn bản không thể nào điều động! Vương Hạo ít nhất có thể đến cái gì “Thiên Phù Các” kia đảm nhiệm chức chế phù sư! Đương nhiên, Vương Hạo cũng không biểu lộ điều gì, cây cao chịu gió lớn, khi chưa quen thuộc với quy tắc Linh giới, lựa chọn tốt nhất là giữ mình ở thế trung dung, không lộ mặt, nhưng cũng không thể quá giấu dốt! “Chư vị, Lão Đạo tuy vẽ phù tàng tàng, nhưng ba tấm này cũng coi như tác phẩm xuất sắc, uy năng các ngươi cũng cảm nhận được rồi, ai có hứng thú, chỉ cần xuất ra một ít linh vật Ngũ Giai ở Hạ Giới các ngươi để đổi lấy là được. Bất luận là để lĩnh hội hay đối địch, đều rất tốt, bỏ lỡ cơ hội này sẽ không có cái khác đâu!” Văn Phong đạo nhân thừa cơ chào hàng linh phù của mình! Vương Hạo không có hứng thú, nhưng những người có hứng thú lại rất nhiều, một số người mắt căn bản không để ý đến linh phù, mà là muốn dựa vào Văn Phong đạo nhân để kéo quan hệ, đạt được chút chỉ điểm! Thấy bọn họ mang ra bảo vật Ngũ Giai hiếm gặp để đổi lấy những linh phù Ngũ Giai có chất lượng tương đương, Vương Hạo cũng hơi đau lòng, nhưng một người muốn mua một người muốn bán, hắn còn nói được gì! Nhưng điều khiến đám người không ngờ tới là, sau khi họ trao đổi xong, Văn Phong đạo nhân cùng Đông Phương Thạc liền bày ra bộ mặt giải quyết việc chung, đơn giản đăng ký, cấp cho mỗi người lệnh bài thân phận, rồi sau đó liền truyền đưa bọn họ đến một đài cao! Chỉ có Thiên Cơ lão nhân là may mắn thoát khỏi. “Chắc đây là cái lệ đài trong lời hai vị Tiếp Dẫn Sứ!” Đám người nhìn cái lệ đài trụi lủi mà có chút cạn lời, phạm vi lệ đài chỉ khoảng trăm trượng, không biết cao bao nhiêu, nhìn xuống dưới, ngoài tầng mây ra thì chẳng nhìn thấy gì cả, lại còn không ngừng thổi cuồng phong, dù tất cả mọi người đều là tu sĩ Hóa Thần, vẫn cảm thấy có chút lạnh thấu xương! Nhưng dựa vào tâm lý nhập gia tùy tục, ban đầu đám người cũng không thấy có gì, nhưng đã liên tiếp mười mấy ngày rồi, vẫn không thấy có ai đến, không khỏi lo lắng! Đây là có ý gì? Tu sĩ phi thăng đều là đãi ngộ thế này à? Ngoại trừ vị Huyền Sát tông kia, những người khác cũng đâu có nói gì sai, cứ vậy mà nhốt bọn họ lại sao? Không sai, chính là giam giữ, ở trên một bình đài này, còn không bằng cả nhà tù! “Có ai không!” Một vị đại hán cuối cùng không nhịn được nữa, lớn tiếng la lên, giọng của hắn vang vọng trên không, nhưng lại không có ai đáp lại hắn! “Phu quân, liệu có phải là tiền bối Linh giới đang khảo nghiệm chúng ta không?” Sở Tầm cau mày nói. “Có lẽ vậy, dù sao cũng đến Linh giới rồi, khảo nghiệm kiểu gì cũng đâu có thể đuổi chúng ta xuống!” Vương Hạo như có điều suy nghĩ, nếu có khảo nghiệm, khả năng cũng không đơn giản chỉ là đào quặng. Các thế lực ở Linh giới không chừng sẽ ra mặt lựa chọn đệ tử. Nhưng Vương Hạo biết, những tông môn này chất lượng có lẽ cũng không quá tốt, có thể không gia nhập thì không gia nhập. Đương nhiên, nếu nhất định Vương Hạo phải gia nhập, hắn cũng sẽ không cự tuyệt, trước cứ hòa mình, chờ làm rõ tình hình cơ bản về Linh giới và Phi Tiên thành đã, sau đó sẽ tính tiếp! Lại qua một khoảng thời gian nữa, cuối cùng cũng có động tĩnh, một tiếng hạc kêu, một con tiên hạc từ đằng xa chậm rãi bay đến! Trên lưng tiên hạc là một vị tu sĩ trung niên mặc áo bào đỏ, tu vi ở Hóa Thần trung kỳ. “Vị đạo hữu này, chúng ta ở chỗ này!” Những người trên đài cao hưng phấn hô lên, đã gần nửa tháng, làm sao bọn họ có thể không nóng nảy, bọn họ đến Linh giới là để đột phá cảnh giới cao hơn, chứ đâu phải đến cái đài cao này để hóng gió!