Chương 1292: Động thủ

"Kêu la cái gì, các ngươi dù sao cũng là tu sĩ Hóa Thần, một chút hàm dưỡng cũng không có à?"

Một trung niên áo bào đỏ chậm rãi bay tới, mặt lạnh quát lớn.

"Tiền bối, chúng ta đúng là chẳng biết tại sao lại phải chờ đợi ở chỗ này, trong lòng khó tránh khỏi có chút nóng ruột!"

"Hừ, các ngươi đến từ phàm tục, trên người mang theo khí tức phàm tục nồng hậu, Diệt Trần Đan đều áp chế không nổi, để phòng ngừa các ngươi lây nhiễm người khác, tự nhiên phải ở trên đài tịnh thân phơi một phen trước đã!"

Trung niên áo bào đỏ ghét bỏ nói, trong lúc nói chuyện, tiên hạc đã đáp xuống trên bình đài, mọi người cũng thấy rõ dung mạo của người này.

Ước chừng khoảng ba mươi tuổi, mặt chữ điền râu ngắn, một bộ dáng vẻ thật thà.

Nhưng đến tột cùng như thế nào, cũng không rõ ràng!

Trung niên áo bào đỏ cũng liếc nhìn mọi người một lượt, không khỏi nhếch miệng: "Sao toàn là những kẻ già yếu tàn tật vậy, thật là thất vọng!"

"Ngươi, ngươi đang nói ai đấy?" Trong số các tu sĩ Phi Thăng cũng không phải không có người tính khí nóng nảy, lúc này liền bị chọc giận, lại chính là vị đại hán có tu vi Hóa Thần trung kỳ kia!

Ánh mắt của trung niên áo bào đỏ trở nên mãnh liệt, tay áo phất lên, một đạo chấn động truyền ra, đại hán trực tiếp bị hất văng xuống đất, vùng vẫy trên mặt đất hồi lâu, mới đỏ mặt tía tai đứng dậy, cũng không dám lỗ mãng nữa!

Chỉ bằng thuật pháp bình thường cũng có thể dẫn động sức mạnh của thiên địa nguyên khí sao? Vương Hạo để trong mắt, bác bỏ dự định trước đó của mình, xem ra việc gia nhập một Tông Môn là cần thiết, hắn học tập công pháp đỉnh cấp và thần thông đỉnh cấp ở Thiên Lan, tại Linh giới chỉ có thể coi là tầm thường, thậm chí là rác rưởi.

Đương nhiên, thực lực hiện tại của Vương Hạo cũng không yếu, nhưng ai mà không muốn mạnh hơn chứ?

"Còn ai không phục?" Trung niên áo bào đỏ hừ một tiếng, sau đó không nhịn được nói với đám người Vương Hạo: "Ta là Hoa Thần Cán trưởng lão của Lâm Suối phái, chưởng môn của Lâm Suối phái chúng ta là cường giả Luyện Hư kỳ, có thể thu nhận các ngươi là phúc phận của các ngươi, bất quá chỉ có ba suất thôi, ai muốn đi theo ta?"

"À, ta đi, vị đạo hữu này, tính ta một người," vừa rồi vị đại hán kia thu lại vẻ ngạo khí, vội vàng tiến lên, nịnh nọt nói!

"Ngươi?" Hoa Thần Cán khinh bỉ nhìn đại hán một cái, thấy những người khác không có động tĩnh, lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào, "trước đứng ở một bên đã!"

Phi Tiên Thành cũng có quy củ riêng của mình, tu sĩ Phi Thăng đương nhiên phải chịu bọn hắn chèn ép, nhưng tu sĩ Phi Thăng cũng có thể tự do lựa chọn gia nhập Tông Môn nào, không thể ép buộc, nếu không có ai chọn Lâm Suối phái, hắn chỉ có thể ỉu xìu quay về!

Hoa Thần Cán mặc dù xem thường những người trước mắt này, nhưng hắn cũng biết tu sĩ Phi Thăng mọi mặt đều mạnh hơn tu sĩ bản địa một chút, chỉ cần đổi tu công pháp, thực lực rất nhanh có thể tiến lên!

Đại hán này cũng là Hóa Thần trung kỳ, tương lai chưa chắc đã yếu hơn hắn!

"Đúng đúng, đa tạ sư huynh, đa tạ sư huynh, chút quà mọn không thành kính ý, sau này mong rằng sư huynh chỉ điểm cho một hai," đại hán mừng rỡ nhận lời, nhét một cái túi trữ vật màu vàng vào tay Hoa Thần Cán!

"A, vị sư huynh này, chúng ta cũng muốn đi," một lão giả và một thanh niên hơn hai mươi tuổi đi ra, hai người trông có chút giống nhau, thực lực của lão giả mạnh hơn một chút, nhưng cũng chưa tới Hóa Thần trung kỳ!

"Tại hạ Chiêm Thiên Hà, cũng muốn gia nhập quý phái," một lão giả Hóa Thần trung kỳ khác đi ra.

"Còn ai muốn đến Lâm Suối phái ta không? Ta nói cho các ngươi biết, bản trưởng lão chỉ đến một lần thôi, bỏ lỡ là không còn cơ hội đâu!"

Trên bình đài ban đầu có mười ba người, chỉ có bốn người động lòng, khiến cho mặt mũi hắn có chút không qua nổi, vì tranh giành đệ tử chất lượng tốt, lần này hắn đã bỏ ra cái giá không nhỏ, có lẽ là người đầu tiên đến tuyển chọn!

Vương Hạo và những người khác không hề dao động, chỉ có một Tông Môn với cường giả Luyện Hư kỳ, ở Linh Giới chỉ có thể coi là một môn phái nhỏ.

Coi như không có cường giả Hợp Thể, ít nhất cũng phải có nhiều tên Luyện Hư hậu kỳ, mới có thể được xưng tụng là môn phái cỡ trung!

Hoa Thần Cán thấy thế, chọn đại hán và hai ông cháu kia, một người khác thực lực tuy mạnh, nhưng tuổi tác quá cao, tiềm lực kém xa đại hán và thanh niên kia.

Đã quyết định người, Hoa Thần Cán bảo ba người ngồi lên lưng tiên hạc, liền muốn rời đi.

Chiêm Thiên Hà vội hỏi: "Vị sư huynh này, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

"Hừ, cứ chờ đi," dứt lời, tiên hạc liền phát ra một tiếng kêu giòn tan, cất cánh bay lên, mang theo bốn người rời đi!

Chiêm Thiên Hà tức giận đến suýt phát khóc, rõ ràng thực lực của hắn là mạnh nhất, lại bị không đoái hoài tới, thầm nghĩ lần sau mình nhất định phải là người hưởng ứng đầu tiên.

Vương Hạo đoán không sai, hiện tại chính là giai đoạn các môn phái chọn lựa đệ tử, mọi người mong chờ cùng trông ngóng, không lâu sau, lại có một người cưỡi một đầu linh thú bay đến!

Lần này là một vị lão giả năm sáu mươi tuổi, ánh mắt âm hiểm, xem qua cũng không phải loại người lương thiện, Chiêm Thiên Hà thấy thế, phóng bước chân ra lại rụt trở vào!

Lão giả này liếc nhìn mọi người, chỉ thẳng vào người của Huyền Sát tông và Sở Tầm, nói thẳng: "Hai người các ngươi, đi lên!"

Vương Hạo nhíu mày: "Các hạ, chẳng lẽ không phải chúng ta lựa chọn à?"

"Hử? Lão phu chỉ cần hai người này, ngươi làm sao?" Lão giả dùng đôi mắt không mấy thiện ý liếc xéo Vương Hạo một cái.

"Nếu chúng ta không đi, ngươi làm sao?" Vương Hạo nhìn thẳng đối phương, không chút khách khí nói.

"Hừ, vừa mới Phi Thăng đã càn rỡ như vậy, hôm nay lão phu sẽ cho ngươi biết, Linh Giới không phải nơi ngươi được giương oai," lão giả vung tay lên, một cái quỷ thủ màu đen hiện ra, lao thẳng về phía Vương Hạo.

Các tu sĩ khác trên bình đài vội vàng né tránh, bao gồm cả Long Chiến cùng Phi Thăng đến với Vương Hạo!

Vương Hạo lại nhẹ hừ một tiếng, hắn không muốn bại lộ thực lực, nhưng nếu người khác đã cưỡi lên đầu cổ, vậy thì không có biện pháp!

Một đạo chấn động vô hình chấn động trước người Vương Hạo, quỷ thủ màu đen kia đến cả góc áo của Vương Hạo cũng không chạm tới, đã bị hất sang một bên!

"Lực lượng nguyên từ mạnh như vậy sao? Xem ra ngươi có chút kỳ ngộ, có bằng lòng gia nhập Huyền Âm tông của ta không? Lão phu có thể trực tiếp cho ngươi chức trưởng lão, đồng thời giúp ngươi miễn trừ lao dịch!"

Bị Vương Hạo dễ dàng loại bỏ công kích, lão giả chẳng những không tức giận, ngược lại cực kỳ tán thưởng nhìn Vương Hạo, mời nói.

"Ý tốt của các hạ Vương mỗ xin nhận, nhưng Vương mỗ tu luyện công pháp chí dương chí cương, e là không thích hợp với quý phái, đạo lữ của Vương mỗ cũng sẽ không đi cùng các hạ, về phần những người khác, Vương mỗ không can thiệp, các hạ tùy ý chọn lựa!"

Vương Hạo lắc đầu từ chối, đối phương rõ ràng tu luyện quỷ đạo công pháp, nếu Lạc Ảnh ở đây, chỉ sợ là quá phù hợp rồi!

"Ha ha, lão phu biết, lão phu là Cực Âm chân nhân, đạo hữu sau này có thể đến Tông Môn của lão phu ngồi chơi," Cực Âm chân nhân cũng không để ý Vương Hạo từ chối, tiếp tục vẻ mặt ôn hòa nói.

Vương Hạo nhất thời có chút không rõ, hắn chỉ đẩy lùi chiêu thức của đối phương mà thôi, cũng đâu có lộ ra vẻ gì của vương bá khí phách? Đây là tình huống gì?

Hắn làm sao biết, việc hắn nắm giữ lực lượng nguyên từ, cho dù ở Linh giới cũng là tương đối kinh khủng, những năm nay Vương Hạo đã dùng nông trường sản xuất không ít kim từ mộc, không một khắc dừng lại việc cô đọng lực lượng nguyên từ, cho đến hiện tại đã mơ hồ có dấu hiệu từ lực Ngưng Quang, nói cách khác, cách Nguyên Từ Thần Quang đã không còn xa nữa, đây chính là thần thông mà tu sĩ Luyện Hư cũng thèm thuồng.

Điểm này Vương Hạo không nhận ra, nhưng Cực Âm chân nhân lại nhìn ra, người có thể nắm giữ Nguyên Từ Thần Quang chắc chắn sẽ có tương lai bất khả hạn lượng, đáng để ông ta kết giao một phen!