“Tốt, sau này nếu có cơ hội, Vương mỗ nhất định sẽ đến nhà bái phỏng.” Đưa tay ra thì không thể đánh người mặt tươi cười được, hai người cũng không có khúc mắc gì lớn, không đáng vì thế mà kết thù, dù sao có thêm bạn bè vẫn tốt hơn.

Cực âm hài lòng gật đầu nhẹ, liếc nhìn tu sĩ Huyền Sát tông kia một cái, giọng lạnh lùng nói: “Sao, ngươi cũng không muốn gia nhập Huyền Âm tông à?” Tu sĩ Huyền Sát tông lập tức mặt lúc xanh lét lúc đỏ bừng, ý gì đây, đối với người khác thì khách khí như vậy, còn đối với hắn thì dùng cái mặt lạnh này?

Nhưng hắn cũng không dám từ chối, dù sao hắn không thể đảm bảo mình có thể đỡ được một chiêu của đối phương!

“Ta bằng lòng, ta bằng lòng, sư huynh, ta đi với ngươi!” “Ừ, chỉ có ngươi là tốt nhất, tu sĩ Huyền Âm tông ta ở trên tinh không còn nhiều, về phương diện tốc độ, ta dẫn ngươi đi làm thủ tục đăng ký!” Sau đó, lần lượt lại có thêm hai người đến, trong đó có một người rõ ràng là người của Yêu Tộc, sau khi đưa Long Chiến và năm người đi, trên đài cao chỉ còn lại Vương Hạo, Sở Tầm và một tu sĩ Hóa Thần đến từ một gia tộc nhỏ. Người này thể hiện còn kín tiếng hơn cả Vương Hạo, từ khi đến Tiếp Dẫn Đài đến giờ, vẫn chưa chủ động mở miệng nói một lời!

Hắn tên là Lâm Phàm, đến từ một gia tộc nhỏ ở Linh Hoàn Giới. Gia tộc này là một thế gia thượng cổ đã xuống dốc, nhưng trước khi Lâm Phàm quật khởi, đã trở thành một gia tộc Trúc Cơ, so với Vương gia cũng chỉ có thêm chút nội tình!

Trong hoàn cảnh này, Lâm Phàm hành sự tự nhiên rất kín tiếng, cho dù một đường nghịch thiên trở thành tu sĩ Hóa Thần, hắn cũng không chủ động trêu chọc bất cứ ai!

Mấy ngày sống chung này, có lẽ hắn thấy vợ chồng Vương Hạo cũng không tệ lắm, nên chủ động đứng lên nói: “Vương đạo hữu, Vương phu nhân, với thực lực của hai người, đáng lẽ có thể đi sớm hơn rồi, sao lại đợi đến cuối cùng? Theo tại hạ thấy, những tông môn đến cuối cùng này, chắc là thực lực yếu nhất! Chúng ta không thể gia nhập vào tông môn có tu sĩ Hợp Thể trấn giữ đâu!” Vương Hạo tán đồng gật đầu, nói: “Đằng nào cũng không có tu sĩ Hợp Thể, gia nhập môn phái nào mà chẳng thế? Thực lực yếu thì có cái hay của thực lực yếu, sau khi chúng ta gia nhập, biết đâu có thể nhanh chóng trở thành trụ cột vững chắc, cái lợi còn không thua gì đệ tử của các đại môn phái kia.” “Vương đạo hữu quả là nhìn xa trông rộng,” Lâm Phàm khâm phục nói.

Thực ra, Vương Hạo không muốn tách rời khỏi Sở Tầm. Trước đó, nếu chỉ cần mình hắn, hoặc chỉ cần một mình Sở Tầm, không có chuyện cùng lúc coi trọng cả hai người thì cũng sẽ không có chuyện thất lạc Quý Tiểu Đường, Vương Hạo tuyệt đối không để Sở Tầm rời khỏi mình!

“Phu quân, lại có người đến!” Vương Hạo và Lâm Phàm nhìn về hướng Sở Tầm chỉ, quả nhiên, trên bầu trời xuất hiện một chấm đen, càng lúc càng lớn, tọa kỵ phi hành kia là một con Thanh Ngưu, trên lưng Thanh Ngưu ngồi một thanh niên mập mạp chất phác!

Thanh niên khống chế Thanh Ngưu đáp xuống đài cao, bộ dạng vẫn còn ngái ngủ, lười biếng nói: “Lên hết đi!” Tuy thờ ơ, nhưng thái độ của hắn không hề lạnh lùng hay phách lối như mấy người trước!

Ba người liếc nhìn nhau, thả người nhảy lên lưng Thanh Ngưu, Lâm Phàm mở miệng hỏi:

“Vị sư huynh này, xin hỏi chúng ta muốn đi đâu? Và môn phái nào vậy ạ?” “À, quên tự giới thiệu, ta là Từ Diệu Tài, sư huynh quản sự của Thanh Đan Các, sau này các ngươi sẽ là đệ tử của Thanh Đan Các!” Từ Diệu Tài vẫn lười biếng nói.

Vương Hạo nhíu mày, tu vi của đối phương nhìn chỉ vừa mới bước vào Hóa Thần trung kỳ, vậy mà lại có thể ngồi vào vị trí sư huynh quản sự được sao?

“Thanh Đan Các? Sư huynh, chẳng lẽ tông môn của chúng ta là tu luyện bằng đan dược ạ? À, sư huynh, ta tên là Lâm Phàm, vị sư huynh này là Vương Hạo, còn đây là phu nhân của hắn, sư muội Sở Tầm, chúng ta vừa mới đến Linh Giới, mong sư huynh chỉ giáo cho ạ,” Lâm Phàm lần lượt giới thiệu một lượt, sau đó nhét một túi đựng đồ vào tay Từ Diệu Tài!

Hắn kín tiếng thì kín tiếng thật, nhưng cách đối nhân xử thế thì rất khéo, nhìn việc hắn cố gắng nán lại đến cuối cùng, còn chủ động bắt chuyện với Vương Hạo là biết được phần nào.

Ai cũng có toan tính riêng, Vương Hạo đương nhiên biết điều này, bất quá chỉ cần không có hại đến hắn, hắn đương nhiên sẽ không để ý!

“Hả? Không cần những thứ này đâu, Thanh Đan Các chúng ta khác với họ, mà sư huynh ta lại càng khác với bọn họ, các ngươi phi thăng không dễ, những thứ này cứ giữ lại dùng đi, hơn nữa tổ tiên của ta cũng là tu sĩ phi thăng, nhìn thấy các ngươi liền cảm thấy thân thiết hơn đôi chút! Ta trông như thế này cũng không phải là xem thường các ngươi, hay là muốn thứ gì từ các ngươi đâu, mà là do công pháp tu luyện của ta bắt buộc, lấy việc ngủ mà nhập đạo, lúc nào cũng ở trạng thái mơ màng.” Từ Diệu Tài từ chối túi trữ vật của Lâm Phàm, trả lại vào tay Lâm Phàm, đồng thời giải thích nguyên do!

Sau đó, hắn bắt đầu giới thiệu tình hình của tông môn và Linh giới cho mọi người!

Giao diện nơi bọn họ đang đứng được gọi là Dương Tinh, Dương Tinh có hàng ngàn Hạ Giới, Thiên Lan và Quang Uyên đều là một trong số đó, tu sĩ phi thăng từ Hạ Giới đều sẽ tập trung tại mấy tòa thành trì biên giới, Phi Tiên thành coi như là tòa thành lớn nhất, cũng là tòa thành gần Dị Tộc nhất!

Dương Tinh rất lớn, có thể chia thành bảy khu vực lớn, sinh sống rất nhiều chủng tộc lớn nhỏ khác nhau, chỉ riêng Trung Thiên đại lục đã có hàng trăm chủng tộc, Nhân Tộc ở Trung Thiên đại lục chỉ là một chủng tộc trung bình, vì thế, không thể không liên minh với Yêu Tộc để cùng nhau chống lại sự xâm lấn của các tộc khác!

Việc đánh giá một chủng tộc có lớn mạnh hay không không phải là dựa vào số lượng tu sĩ, mà là số lượng tu sĩ cấp cao, nói một cách đơn giản thì chính là tu sĩ cấp cao nhất ở Dương Tinh – tu sĩ Đại Thừa kỳ!

Số lượng tu sĩ Đại Thừa kỳ của Nhân Tộc có thể đếm trên đầu ngón tay, cho dù cộng thêm mấy lão quái ẩn mình thì cũng không quá hai mươi người.

Hơn nữa, sau khi đột phá Đại Thừa kỳ, mục tiêu hướng đến là Phi Thăng Tiên Giới, chứ không phải là tiếp tục ở lại đây để tranh đấu giành địa bàn!

Cho dù là ở Trung Thiên đại lục, hai tộc Nhân Yêu cũng không hoàn toàn khống chế, chỉ chiếm khoảng chưa đến một phần mười diện tích. Nghe nói Trung Thiên đại lục có bản đồ mấy trăm vạn ức dặm, Nhân Tộc chỉ chiếm mười vạn ức dặm địa bàn.

So sánh một chút, toàn bộ Thiên Lan gộp lại cũng không đến trăm ức dặm, đủ thấy Trung Thiên đại lục lớn đến mức nào!

Đối với đại đa số tu sĩ Linh Giới mà nói, cả đời chỉ hoạt động ở khu vực do Nhân Tộc khống chế, có thể ra khỏi Trung Thiên đại lục chỉ đếm được trên đầu ngón tay, hoặc là Đại Năng có tu vi Hợp Thể trở lên, hoặc là những kẻ liều mạng!

Trung Thiên đại lục thường xuyên xảy ra tranh đấu, nơi này có hàng trăm chủng tộc sinh sống, có liên minh, cũng có kẻ tử thù, Nhân Tộc cũng không phải là cường đại, thêm vào biên giới dài dằng dặc, khó lòng phòng bị!

Ngay cả Yêu Tộc, cũng chia nhỏ thành rất nhiều nhánh, tỷ như các tộc như Bạch Viên, Linh Hồ... mối quan hệ với Nhân Tộc cũng có gần có xa, nhưng đại thể thì hai tộc Nhân Yêu sẽ liên hợp với nhau, những cuộc tranh đấu nhỏ sẽ bị kiểm soát trong phạm vi nhất định, hai bên sẽ cùng nhau đưa ra những giới hạn để tránh chiến tranh bùng nổ!

Hai tộc Nhân Yêu tan rã, kẻ được lợi chính là các chủng tộc khác.

Ngoài ra, ba người cũng đặc biệt quan tâm đến vấn đề tuổi thọ, ở Linh giới có không ít lão quái vật sống đến Vạn năm, một là do điều kiện tu luyện tốt, tuổi thọ tự động kéo dài, hai là vì linh vật ở đây rất nhiều, tu sĩ tiến giai càng thêm dễ dàng, một số linh vật còn có tác dụng kéo dài tuổi thọ!

Tương truyền, có một tu sĩ Hóa Thần tu luyện công pháp Quy Tức, liền sống hơn vạn năm, dùng tu vi Hóa Thần kỳ trở thành một truyền thuyết của Linh giới, lưu danh sử xanh!