Chuyện bên ngoài Phi Tiên thành rất xa xôi đối với tất cả mọi người, không có gì bất ngờ, khu vực Phi Tiên thành chính là nơi bọn hắn hoạt động gần trăm năm! Khu vực mà Phi Tiên thành quản lý cũng rộng lớn như mấy cái thiên Lan, tồn tại mấy ngàn Tông Môn lớn nhỏ, có hơn mười tu sĩ Hợp Thể, nhưng không có tu sĩ Đại Thừa kỳ! Thế lực lớn nhất trong thành có thể kể đến là nhị cung Tam Tông tứ môn ngũ gia, tổng cộng mười bốn thế lực, mỗi nhà đều có tu sĩ Hợp Thể trấn giữ, mạnh nhất là Tiểu Cực Nhạc cung, có ba tu sĩ Hợp Thể. Thiên Cơ lão nhân ở Thiên Cơ Tông xếp hạng cuối cùng, chỉ có một vị Đại Năng Hợp Thể, nhưng cũng không tệ, ít nhất cũng ở đỉnh Phi Tiên thành! Dù sao cũng mạnh hơn loại Thanh Đan Các chỉ có tu sĩ Luyện Hư giữ thể diện! Giống như thiên Lan, mười bốn thế lực cấp cao này, phía dưới cũng phụ thuộc một vài thế lực tầm trung và nhỏ, Thanh Đan Các chính là một trong số đó thuộc thiên Hư Môn. Vạn Tiên Thành cũng được chia làm mười lăm khu vực, ngoài trừ một khu công cộng, còn lại đều thuộc về mười bốn thế lực cấp cao. Mỗi khu vực lại chia thành nhiều phường, theo quy định, hằng năm tu sĩ Phi Thăng sẽ được các thế lực trong phường chia cắt, lần này đến đây chọn đệ tử là Thanh Đan Các, Huyền Âm Tông, Lâm Suối Phái thuộc cùng một thế lực phường. Điều này rất dễ hiểu, cũng giống như năm nhà Thanh Ngưu thuộc Vương Gia lúc trước, đều là phụ thuộc Thanh Nguyên Môn! Ba nhà cùng chung một ngọn Linh Sơn mô hình nhỏ, Linh Khí kém nhất khu vực Vạn Tiên Thành, và Thanh Đan Các là kém nhất trong ba nhà! "Từ sư huynh, Thanh Đan Các chúng ta có mấy tu sĩ Luyện Hư?" Sở Tầm tò mò hỏi, dựa theo Từ Diệu Tài giới thiệu, Thanh Đan Các chưa từng có tu sĩ Hợp Thể! Tu sĩ từ Luyện Hư trở lên gần như không có hạn chế về tuổi thọ, đại thiên Kiếp là địch nhân lớn nhất của tu sĩ Luyện Hư, tu sĩ Luyện Hư cứ ba ngàn năm sẽ trải qua một lần đại thiên Kiếp, một lần lại lợi hại hơn lần trước, nếu không tăng thực lực thì không thể trường sinh! Nói chung, tu sĩ Luyện Hư thường trải qua năm sáu lần đại thiên Kiếp, sau đó hoặc là trở thành tu sĩ Hợp Thể, hoặc là sẽ thân tử đạo tiêu, trải qua hơn sáu lần thiên Kiếp là cực kỳ ít, dù sao thiên Kiếp càng về sau càng mạnh, đến sáu lần về sau không phải tu sĩ Luyện Hư bình thường có thể chống cự được! "Ờm, chúng ta chỉ có Thanh Đan Lão Tổ là một tu sĩ Luyện Hư, bất quá lão nhân gia đã trải qua ba lần đại thiên Kiếp, thực lực vẫn rất mạnh!" Từ Diệu Tài hơi lúng túng nói, hắn không che giấu điều gì, Thanh Đan Các chính là môn phái mạt lưu ở Phi Tiên thành, theo tên cũng thấy, Thanh Đan Các là do Thanh Đan Lão Tổ thành lập, lịch sử không dài, lần trước tộc đàn đại chiến, Thanh Đan Các còn chưa được thành lập! Thanh Đan Lão Tổ sống sót trong tộc đàn đại chiến, dùng chiến công đổi một ít tài nguyên, từ đó tấn thăng tu sĩ Luyện Hư, và thành lập Thanh Đan Các! "Những cái khác không quan trọng, tiếp theo ta sẽ nói, các ngươi phải lắng tai nghe, nếu phạm sai lầm ta cũng không cứu được," Từ Diệu Tài đột nhiên nghiêm nghị, mắt híp cũng mở to! Ba người cũng trịnh trọng. "Chúng ta thuộc Trùng Thiên phường, chiếm một tòa Linh Sơn gọi Trùng Thiên sơn, như đã nói lúc trước, Lâm Suối phái là môn phái mạnh nhất, bên trong đa số là hậu duệ tu sĩ Linh giới, tu sĩ Phi Thăng không nhiều, không được chọc, tiếp đến là Huyền Âm Tông, họ tu Quỷ Đạo công pháp, âm tàn độc ác, cũng không thể trêu!" "Sư huynh, nếu như vậy, chẳng phải người Thanh Đan Các chỉ có thể cụp đuôi làm người?" Lâm Phàm cười khổ nói. "Không sai," Từ Diệu Tài thừa nhận luôn, "Môn phái của chúng ta, hoặc các ngươi là tu sĩ Phi Thăng không có chỗ dựa, hoặc là chiêu mộ mấy tán tu Linh giới, không hề có bối cảnh, nói trắng ra đều là cỏ dại!" "Vậy... Cỏ dại cũng không yếu mà," Lâm Phàm có chút không cam tâm, khiêm tốn là một chuyện, không có nghĩa là yếu nhất! "Hắc hắc, vẫn khác xa nhiều lắm," Từ Diệu Tài lắc đầu cười nói, "Ngươi nghĩ cỏ dại thực lực mạnh ư? Nhà ngươi giàu có sao? Ngươi có trưởng bối chỉ đạo không? Người ta điều kiện tu luyện ra sao, còn ta thì thế nào, tỷ như ngồi cùng một Linh Sơn, Lâm Suối Phái có thể chiếm khu đỉnh núi, Huyền Âm Phái chiếm toàn bộ mặt bắc của núi, chúng ta chỉ có thể ở dưới sườn núi phía nam!" "Nhưng sư huynh không phải dẫn bọn ta đi Phi Tiên thành sao, sao còn nói Tông Môn ở Trùng Thiên sơn?" Vương Hạo hiếu kỳ hỏi, nếu một phường đã có một Linh Sơn, vậy Phi Tiên Thành lớn cỡ nào? "Phi Tiên thành nằm ngay tại một khe hở của dãy núi, trong Phi Tiên thành Tông Môn chỉ có một trụ sở, bình thường chỉ đóng quân mấy trăm người, Trùng Thiên sơn ở trong dãy núi, đợi các ngươi hoàn thành lao dịch có thể tu luyện dài hạn tại Trùng Thiên Sơn, bất quá năm mươi năm nhất định phải đến Phi Tiên Thành hoàn thành một nhiệm vụ, đây là không tránh khỏi. Cũng phải nói, vị trí Trùng Thiên Sơn không tốt lắm, nếu có tộc đàn đại chiến, Dị Tộc có thể vượt dãy núi công kích Trùng Thiên Sơn, lúc đó ta chỉ có thể chuyển hết vào trong Phi Tiên thành, thật là cùng Phi Tiên thành cùng chung số phận," Từ Diệu Tài cười khổ giải thích. "Ra là vậy, vậy cũng được, sư huynh hòa ái thế này, hẳn Thanh Đan Các cũng hòa thuận?" Vương Hạo không để tâm, hắn có pháp khí truyền thừa Hồn Thiên Chân Quân, lại có quan hệ với Huyền Thành đạo nhân, sau này gia nhập môn phái cỡ vừa cũng không khó, trước cứ ở Thanh Đan Các một thời gian cho kín đáo! "Hòa thuận? Ha ha," Từ Diệu Tài cười quái dị hai tiếng, "ta không nói nhiều, đợi các ngươi đến xem sẽ rõ, Tông Môn mấy ngàn người, làm sao có thể hòa thuận, ta là trường hợp riêng, với lại tu công pháp nên mới dễ gần vậy! Nói thật, các ngươi không cần học theo ta, loại người như ta ở Tông Môn là bị bắt nạt đó, nếu không như thế, ta sẽ không bị phái tới đón các ngươi, chọn ai cũng vậy thôi, dù là thứ bỏ đi, đều phải mang về Tông Môn, đợi đại sư huynh biết các ngươi đều là Hóa Thần sơ kỳ, mà còn đến từ thế lực nhỏ, chắc chắn ta bị mắng thôi," Từ Diệu Tài lắc đầu: "Mấy chuyện này chắc các ngươi gặp nhiều ở Hạ Giới rồi, nên quen thôi, bạo n·g·ư·ợ·c gia đình ấy mà, Tông Môn càng nhỏ yếu thì những chuyện tồi tệ kiểu đó càng nhiều!" Vương Hạo lập tức im lặng, Lâm Phàm không nhịn được nói: "Từ sư huynh, chúng ta cũng không phải yếu nhất, vừa rồi Vương sư huynh còn..." Hắn chưa nói xong, thấy sắc mặt Vương Hạo liền im miệng, áy náy cười với Vương Hạo! "Còn cái gì? Các ngươi có xung đột với người khác sao? Vậy không tốt đâu, phải biết người ta muốn gia nhập Lâm Suối Phái và Huyền Âm Tông, các ngươi đắc tội không nổi!" Từ Diệu Tài biến sắc! "Không có, không có xung đột, ta chỉ muốn nói ba người chúng ta còn trẻ, tương lai chưa chắc đã yếu hơn họ!" "Tương lai à, ai biết được tương lai, bất quá thấy các ngươi cũng có hơi ngoài dự đoán của ta, ta còn tưởng giống như trước kia, toàn gặp mấy người già yếu tàn tật, không ngờ lại còn trẻ thế này, nhìn khí tức cũng vững vàng," Từ Diệu Tài lại lắc đầu cười khổ!