Chương 1295: Linh Phù ba cảnh Vương Hạo cũng đã nhìn ra, vị sư huynh Từ này đã quen với việc bị bắt nạt, cả người đã tê liệt! Bất quá, hắn lại là một người cực kỳ dễ mến, hỏi gì đáp nấy, đối với những người đang cần gấp rút tìm hiểu về Linh giới như bọn họ, thì đó là một chuyện tốt!

Trong lúc nói chuyện, mọi người đã đến một đại điện có vẻ uy nghi, trên đường đi bọn họ cũng bay lượn trên tầng mây, Phi Tiên thành có trận pháp che chắn, căn bản không nhìn rõ tình hình bên trong thành.

"Nơi này có Truyền Tống Trận về Tông Môn, chúng ta truyền tống về đó, đợi các ngươi nhập môn, ta sẽ đưa các ngươi trở lại, các ngươi phải phục dịch mười năm ở khu mỏ quặng, mười năm sau mới có thể về Tông Môn tu luyện!" Từ Diệu Tài nhảy xuống từ lưng Thanh Ngưu, Vương Hạo cùng Sở Tầm bám sát phía sau.

Đại điện rộng rãi sáng sủa, người qua lại như mắc cửi, phần lớn đều là tu sĩ Nguyên Anh và Hóa Thần, không thấy một tu sĩ Luyện Hư nào, khiến Vương Hạo có chút thất vọng!

Từ Diệu Tài dẫn ba người đến một Truyền Tống Trận cỡ nhỏ, tu sĩ canh giữ Truyền Tống Trận đặt hai khối đá trông giống Linh Thạch vào rãnh lõm ở viền Truyền Tống Trận, Truyền Tống Trận nhanh chóng phát ra linh quang!

"Đây là Linh Ngọc sao? Cũng không khác gì Linh Thạch, hình như chỉ có độ trong suốt cao hơn một chút", Lâm Phàm tò mò hỏi.

"Không sai, đây là Linh Ngọc Hạ Phẩm, vì Trùng Thiên Sơn không xa đây, nên hai viên Linh Ngọc là đủ để vận hành Truyền Tống Trận, tông môn chúng ta có điểm tốt này, đi lại Phi Tiên thành, chi phí thấp hơn nhiều so với các tông môn khác!"

Trong lúc nói, trận pháp khẽ rung chuyển, vô số phù văn sáng lên, lần lượt bay lên, hóa thành một màn sáng dày đặc, bao phủ lấy bốn người bọn họ, một luồng ngân quang chói mắt sáng lên, Vương Hạo cảm thấy đầu óc choáng váng!

Một lát sau, khi khôi phục lại, hắn phát hiện môi trường trước mắt đã thay đổi, bọn họ xuất hiện trong một đại điện màu lam, xung quanh đại điện có cấm chế dao động mãnh liệt!

Ngay khi bọn họ vừa được truyền tống tới, đại điện xung quanh liền sáng lên một mảnh hào quang, bao phủ lấy bọn họ!

"Đừng hoảng hốt, đây chỉ là kiểm tra xem các ngươi có bị Dị Tộc bám vào hay không" Từ Diệu Tài giải thích.

Quả nhiên, không lâu sau, hào quang tan đi, cửa điện tự động mở ra, Từ Diệu Tài dẫn họ đi ra ngoài!

Đưa mắt nhìn, núi non trùng điệp, đình đài lầu các, cây cổ quái dây leo, mây lành từng đám.

Nói thật, Vương Hạo có chút thất vọng, Thanh Đan Các còn kém xa so với nơi ở của Vương Gia tại Phiếu Miểu đảo, nhưng Linh Khí ở đây xác thực nồng đậm hơn rất nhiều, cũng có thể cảm nhận được từng tia thiên địa nguyên khí, tu luyện ở đây, ít nhất cũng mạnh hơn gấp ba lần ở Phiếu Miểu đảo!

Từ Diệu Tài lấy ra một trận bàn, hình như đang báo cáo với cấp trên, sau một lúc thao tác, hắn lại triệu hồi Thanh Ngưu, chở ba người lên lưng bay về phía chân núi!

Một lát sau, Thanh Ngưu dừng lại ở một quảng trường đá xanh rộng lớn chiếm diện tích vạn mẫu, một bên quảng trường có không ít kiến trúc, Từ Diệu Tài dẫn họ đến trước một tòa đại điện.

Bảng hiệu của đại điện viết ba chữ lớn "công việc vặt điện", tỏa ra ánh sáng lung linh!

"Lâm sư huynh, có đệ tử mới đến, là tu sĩ Phi Thăng mới đến, xin cho đăng ký một chút, lát nữa ta còn phải đưa họ đi gặp Đại sư huynh!" Từ Diệu Tài vào điện, nói với một tu sĩ đang gật gà gật gù phía sau án thư.

"Đây là Lâm Hoán Chí, Lâm sư huynh, các ngươi mau bái kiến".

"Chúng con chào Lâm sư huynh" Vương Hạo ba người đồng thanh hành lễ.

"Ừ? Mới đến? Lại có tu sĩ Phi Thăng? Thanh Đan Các chúng ta hình như mấy chục năm rồi chưa có tu sĩ Phi Thăng đến nhỉ!" Người kia bị đánh thức khỏi mộng đẹp, trong giọng nói mang theo một tia ngạo mạn và thiếu kiên nhẫn, lấy ra ba cái ngọc bài, liếc mắt nhìn ba người, hỏi: "Tên, tuổi, xuất thân, lai lịch, tu vi, sở trường là gì, nói hết đi!"

Ba người Vương Hạo nhìn nhau một cái, Vương Hạo bước lên trước.

"Tại hạ Vương Hạo, sáu trăm mười ba tuổi, đến từ Vương Gia Tinh Lan, tu vi Hóa Thần tầng hai, sở trường là chế phù!"

"Hả? Sáu trăm tuổi, trẻ như vậy? Còn sở trường chế phù, lại còn vẽ được Ngũ Giai Linh Phù?" Lâm Hoán Chí hỏi theo miệng.

"Biết", Vương Hạo đáp một chữ ngắn gọn, hắn vốn cho rằng đối phương chỉ hỏi qua lệ, không ngờ một chữ này của hắn, lại làm cho đối phương có chút không vui!

"Ngũ Giai Hạ Phẩm?" Lâm Hoán Chí hỏi lần nữa.

"Trong Ngũ Giai thành phẩm!" Vương Hạo thành thật đáp!

Lâm Hoán Chí đột ngột đứng dậy, nhìn chằm chằm Vương Hạo mấy giây, rồi phì cười một tiếng, nhẹ nhàng nói: "Ha ha, cũng phải thôi, tu sĩ Phi Thăng có chút ngạo khí là điều đương nhiên, nhưng phù lục chi đạo ở Linh giới không đơn giản như ngươi nghĩ, bất quá ngươi có chút căn cơ, có lẽ có thể phát triển chút ít ở phương diện này!"

Vương Hạo nhíu mày, hỏi: "Lâm sư huynh, chúng ta đến từ Hạ Giới, không rõ phù đạo Linh giới phân chia cảnh giới ra sao, xin Lâm sư huynh chỉ điểm cho một chút!"

Nghe vậy, Lâm Phàm cũng dựng tai lên, đối với vấn đề này, hắn cũng rất tò mò, lúc đó hắn đã muốn hỏi vị Văn Phong đạo nhân kia, đáng tiếc vẫn không có cơ hội!

"Dễ nói thôi, cảnh giới phù đạo có thể chia làm ba tầng, thứ nhất là Linh Phù cảnh, tất cả các loại phù lục điều động thiên Địa Linh Khí đều thuộc cảnh giới này, cũng chính là Linh Phù ngũ cảnh ở Hạ Giới của các ngươi, cái mà ngươi gọi là Ngũ Giai chế phù sư, đã tiếp cận Bảo Phù cảnh rồi, nhưng vì không có truyền thừa, Hạ Giới lại không có thiên địa nguyên khí dồi dào, luyện chế ra Ngũ Giai Linh Phù cũng không phải là bảo phù, mà vẫn là Linh Phù cảnh.

Thứ hai là Bảo Phù cảnh, phù lục cảnh giới này có thể điều động thiên địa nguyên khí, uy năng khó lường, có thể so sánh với Thông Thiên Linh Bảo, vì vậy mới có tên này!

Thứ ba, chính là Huyền Phù cảnh, đó là cảnh giới mà chỉ có tu sĩ Hợp Thể Đại Thừa mới có thể nắm giữ, ta cũng không biết nhiều!"

Sau khi miêu tả sơ lược, Lâm Hoán Chí nhìn Vương Hạo, có chút ngạo nghễ nói: "Sư huynh ta bất tài, cũng miễn cưỡng nhìn trộm được cánh cửa Bảo Phù cảnh, mặc dù không thể luyện chế ra bảo phù, nhưng luyện chế Linh Phù cao cấp, đã có thể điều động bộ phận thiên địa nguyên khí rồi!"

Vương Hạo im lặng tiêu hóa một chút, lập tức hiểu rõ, Linh Phù, bảo phù, huyền phù tương ứng với cấp độ không có quy tắc, có chút quy tắc, và quy tắc hoàn chỉnh, ba loại cấp độ khác nhau, cũng giống như ba đạo của Trận Pháp!

Thấy Vương Hạo im lặng, Lâm Hoán Chí tiếp tục nói: "Tuy phù đạo ở Linh Giới chỉ có ba cảnh, nhưng khoảng cách giữa mỗi cảnh giới giống như một cái hào sâu, không ít chế phù sư có tu vi cao hơn sư huynh ta đều bị kẹt ở Bảo Phù cảnh đó!

Hơn nữa, càng về sau, chênh lệch giữa mỗi giai lại càng lớn, một vạn chế phù sư Bảo Phù cảnh cấp thấp, chưa chắc đã có một người có thể đột phá lên trung giai!

Trong Phi Tiên thành chúng ta, cũng không có ai là chế phù sư Bảo Phù cảnh Cao Giai cả, nếu ai có thể trở thành người như vậy, bất kể tu vi thế nào, đều có thể ngồi ngang hàng với Đại Năng Hợp Thể kỳ!"

Nói đến cuối cùng, trên mặt Lâm Hoán Chí lộ ra một tia khát khao.

"Hôm nay sư huynh sẽ chỉ điểm cho các ngươi một chút," Lâm Hoán Chí nói rồi lấy ra một lá Linh Phù.

Hắn sở dĩ nói nhiều như vậy, vẫn là vì ba người Vương Hạo đều là tu sĩ Phi Thăng, tu sĩ Phi Thăng tiềm năng rất lớn, tương lai chưa chắc không thể vượt lên trên hắn, hôm nay nhiều chỉ điểm một chút, kết chút giao tình, ngày sau biết đâu có dùng, không có cũng chẳng sao, chỉ là vài câu nói, cũng không có mất gì!