"Đây là bức Linh Phù mà sư huynh ta vẽ tốt nhất, đáng tiếc là chưa vẽ hoàn chỉnh, nếu không thì ta cũng có thể đột phá lên cảnh giới Bảo Phù rồi!" Lâm Hoán Chí cầm Linh Phù, mang theo vẻ mặt có chút tự đắc!

Vương Hạo chăm chú xem xét, không khỏi kinh ngạc thốt lên một tiếng!

"Hả? Ngươi có thể hiểu được phù này?" Lần này đến lượt Lâm Hoán Chí kinh ngạc!

Tu sĩ Phi Thăng làm sao có thể hiểu được Linh Phù của Linh giới chứ? Bọn họ thậm chí còn không nhận ra các phù văn cơ bản.

Vương Hạo thầm kêu hỏng bét, hắn chỉ là nhận ra tấm tàn phù này, hắn không chỉ nhận biết mà còn từng vẽ nó. Đây là một tấm Thiên Quang Phù thuộc loại thành phẩm Ngũ Giai, có thể dùng để thanh tẩy, có tác dụng khắc chế cực mạnh đối với ma và yêu tộc.

Yêu tộc thì không sao, ma tộc thì hoàn toàn nhờ vào ma khí để chiến đấu, mà phù này có thể thanh tẩy ma khí, gián tiếp làm suy yếu lực lượng của tu sĩ ma tộc. Thiên Quang Phù là Vương Hạo học được ở Phong Tiên Điện, cũng là loại phù lục mà hắn vẽ nhiều nhất khi đột phá thành chế phù sư thành phẩm Ngũ Giai!

Thiên Quang Phù có nguồn gốc từ Huyền Thành đạo nhân, mà Huyền Thành đạo nhân lại đến từ Linh giới, Vương Hạo thầm nghĩ mình có chút sơ ý, chỉ có thể kiên trì bịa ra lý do: "Sư huynh, sư đệ vô tình nhìn thấy một quyển điển tịch về Linh Phù, trong đó có ghi chép về phù này, cảm thấy có chút quen thuộc mà thôi!"

"Thật sao? Không đúng, vẻ mặt của ngươi không chỉ đơn giản là nhận ra phù này, ngươi hiểu đúng không, ngươi có phải đã thử vẽ rồi không?" Lâm Hoán Chí vội vàng truy hỏi!

"À, chỉ là hiểu sơ thôi," Vương Hạo không hiểu vị Lâm sư huynh này vì sao lại kích động như vậy, chỉ có thể qua loa đáp lại.

"Hiểu sơ? Ngươi hiểu sơ? Một tu sĩ vừa mới Phi Thăng, mà lại hiểu sơ?"

Lâm Hoán Chí cảm thấy mình sắp phát điên rồi, hắn đã nghiên cứu phù đạo hàng ngàn năm, mới chỉ hé mở cánh cửa Bảo Phù cảnh, đối phương chỉ là một tu sĩ Phi Thăng, vậy mà lại nói là hiểu sơ!

Lâm Hoán Chí lúc này đặt mạnh Linh Phù lên bàn, lấy ra một cây phù bút linh lung, nhúng mực thiêng rồi đưa cho Vương Hạo, "Đến, để ta xem xem ngươi hiểu sơ là như thế nào!"

"Sư huynh, cái này không được đâu?" Sắc mặt Vương Hạo ngưng tụ, lộ vẻ khó xử!

"Không cần lo lắng là sẽ làm hỏng Linh Phù này, ta sẽ không bắt ngươi bồi, thế nào, ngươi là một tu sĩ Phi Thăng, ngạo khí của ngươi đâu, ngay cả chút can đảm này cũng không có, làm sao có thể đứng vững tại Linh giới!"

Lâm Hoán Chí lộ vẻ điên cuồng, gào lớn!

Vương Hạo nghe vậy cũng tức giận, chẳng lẽ không phải chỉ là khoe khoang chút kiến thức thôi sao, ngươi hỏi gì ta đáp cái đó còn không được, làm trò lố lăng gì thế này?

Xem ra nếu không thích hợp thể hiện chút năng lực, thì chỉ mang đến những phiền toái còn lớn hơn cả việc lộ năng lực!

Vương Hạo lúc này cũng có chút tích cực lên, hôm nay hắn sẽ xem thử đối phương làm được gì, có thể ghen ghét hắn, gϊết hắn sao?

Thần niệm khẽ động, hắn không dùng phù bút của đối phương, cũng không có ý định bù đắp tấm tàn phù kia của đối phương, mà là lấy ra một lá bùa mới tinh, xuất ra Vạn Cương bút, chấm chút yêu huyết Ngũ Giai đã được pha chế làm mực phù, bắt đầu vung bút lên!

Ý định khoe khoang của Vương Hạo cũng giống như trước kia hắn nói, vào một tông môn nhỏ, không thể trốn ở tầng dưới chót để bị người khác khinh dễ, ít nhất không thể để người trong tông môn ức hϊếp mình, nếu không làm được nền tảng vững chắc thì cũng phải thể hiện chút tiềm năng, như vậy thì mới có thể nhận được sự coi trọng của tông môn, có được chút công pháp truyền thừa cùng chỉ điểm!

Nếu không phải một người trong suốt nhỏ bé thì ai thèm quan tâm? "Cẩu" là một phương thức sinh tồn, nhưng việc thích hợp thể hiện năng lực cũng là cần thiết!

Sự cạnh tranh ở Linh giới còn khốc liệt hơn ở Thiên Lan rất nhiều, Vương Hạo lúc ở Thanh Ngưu Phường có thể cẩu, bởi vì lúc đó hắn chỉ cần dựa vào nông trường sản xuất là có thể duy trì việc tu luyện, không phải lo lắng về công pháp và tài nguyên tu luyện!

Nhưng bây giờ thì sao? Chẳng lẽ không cần công pháp mới? Chẳng lẽ không cần có thần thông điều động được thiên địa nguyên khí sao?

Cứ cẩu là có thể đạt được sao?

Từ Diệu Tài thấy tư thế của Vương Hạo cũng có chút trợn tròn mắt, không phải chứ, người mới bây giờ đều mạnh vậy sao?

Không vừa ý một chút là mở giao chiến ngay à?

Ngược lại thì Lâm Hoán Chí lộ ra vài phần thưởng thức, ít nhất động tác vẽ phù của Vương Hạo ở chỗ hắn là đạt tiêu chuẩn, chứng minh Vương Hạo hoàn toàn chính xác là có nghiên cứu về phù đạo, chứ không phải là nói mạnh miệng!

Thanh Đan Các lấy luyện đan thuật làm chủ, những phương diện khác đều không được coi trọng, một môn phái nhỏ thôi, phát triển được một hạng là đã không tệ rồi, trong các chế phù sư chỉ có mấy người, ngày thường muốn giao lưu cũng không tìm được người!

Bây giờ có thêm một vị đồng đạo, làm sao hắn không thích thú được!

Trên mặt Sở Tầm thì lại thêm chút lo lắng, nàng sợ Vương Hạo đắc tội Lâm Hoán Chí, lại sợ phu quân của mình bị người xem nhẹ!

Vương Hạo đương nhiên không có tâm trí nào quan tâm đến sự biến đổi trên vẻ mặt của người khác, đã toàn tâm toàn ý đầu nhập vào việc chế phù!

Phù này thuộc hệ mộc kim, so với Linh Phù đơn thuộc tính thì khó hơn một chút, bất quá bởi vì sớm đã có kinh nghiệm thành công, Vương Hạo một đường thuận lợi đem từng phù văn một gia trì lên trên lá bùa, làm cho lá bùa vốn bình tĩnh dần dần xuất hiện dao động đáng sợ!

Vương Hạo đương nhiên sẽ không vẽ ra Thiên Quang Phù hoàn chỉnh, năng lực thì có thể thể hiện một cách thích hợp, nhưng không thể vả thẳng vào mặt người khác, vị Lâm sư huynh này thật ra là người làm việc vặt ở điện, sau này Vương Hạo không thể không tiếp xúc với hắn, cũng nên chừa cho người ta chút mặt mũi.

Cho nên động tác vẽ Linh Phù của hắn càng lúc càng chậm, về sau, phải một thời gian rất lâu mới có thể vẽ ra được một phù văn.

Ước chừng vẽ đến hai phần ba, cũng chính là gần giống với tấm tàn phù kia của Lâm Hoán Chí, thì động tác của Vương Hạo cơ hồ dừng lại.

Đợi thêm lát nữa, Lâm Hoán Chí chủ động lên tiếng: "Tốt, tốt, dừng lại đi, không cần làm hỏng Linh Phù này, tương lai vẫn còn cơ hội để bù đắp."

Lâm Hoán Chí càng nhìn Vương Hạo càng cảm thấy thích thú, "Không ngờ Vương sư đệ cũng là một vị Cao Giai Linh Phù Sư, trình độ cũng chỉ kém ta một chút, ừm, kém một chút thôi, tương lai cũng có hy vọng thăng lên thành Bảo Phù Sư!"

"Từ sư đệ, lần này ngươi thật là nhặt được bảo, chúng ta nhất định phải thông báo cho Đại sư huynh, không, phải thông báo cho sư phụ, với bản lĩnh của Vương sư đệ đáng để sư phụ lão nhân gia tự mình gặp một lần!"

Nói rồi Lâm Hoán Chí vội vàng lấy linh bàn ra liên lạc.

"Đi, chúng ta đi Tổ Sư điện!" Lâm Hoán Chí thu lại Linh Phù mà Vương Hạo vẽ, vội vàng dẫn mọi người đi ra ngoài!

"Tổ Sư điện?" Từ Diệu Tài không rõ!

"Đúng, Tổ Sư điện, sư phụ muốn gặp cả ba người bọn họ một chút, Từ sư đệ cùng ta đi đi, lần này ngươi lập công, sư phụ nhất định sẽ ban thưởng cho ngươi!"

Lâm Hoán Chí vỗ vỗ Từ Diệu Tài đang ngơ ngác, dẫn theo mọi người hướng về phía đại điện cao hơn bay đi.

Ước chừng nửa khắc sau, mọi người đã đến một quảng trường khác, kiến trúc ở đây rõ ràng là có khí thế hơn lúc nãy không ít, Tổ Sư điện lại càng được dát vàng lộng lẫy!

"Đệ tử Lâm Hoán Chí xin được cầu kiến sư phụ, đệ tử đã mang theo Từ sư đệ cùng ba vị tu sĩ Phi Thăng đến đây!"

Lâm Hoán Chí hướng về phía Tổ Sư điện cúi người hành lễ, nghiêm mặt nói.

"Ba vị tu sĩ Phi Thăng, Thanh Đan Các của ta đã hơn bảy mươi năm không thu được tu sĩ Phi Thăng rồi!"

Một đạo thanh âm nam tính ôn hòa bỗng nhiên từ Tổ Sư điện truyền ra, vừa dứt lời, một người đàn ông trung niên làn da hơi ngăm đen, khuôn mặt cương nghị từ Tổ Sư điện bước ra!

Người này mặc thanh bào, không giận tự uy, hắn chính là tổ sư khai sáng ra Thanh Đan Các, cũng là chưởng môn của Thanh Đan Các, Thanh Đan Chân Nhân—— Trần Thanh Phong, trong môn đệ tử còn phải gọi ông là Thanh Đan Lão Tổ.