Nếu không phải cùng lúc có ba vị đệ tử Phi Thăng, trong đó một vị lại là cao thủ phù đạo, thì hắn căn bản sẽ không xuất hiện!

"Sư phụ, vị Vương Hạo sư đệ này là Cao Giai Linh Phù Sư, hắn vừa mới vẽ một tấm tàn phù, đệ tử ngu dốt, nhưng cũng có thể nhận thấy hắn chỉ còn cách bảo phù sư nửa bước chân thôi!" Lâm Hoán Chí vừa đi vừa hưng phấn nói với Trần Thanh Phong.

Trần Thanh Phong khẽ gật đầu, nhìn Vương Hạo, hỏi: "Tàn phù ngươi vẽ đâu, cho lão phu xem, chỉ cần ngươi có thể trở thành bảo phù sư, ta có thể để ngươi làm Trưởng Lão của bản môn!"

Thanh Đan Các chỉ có một vị tu sĩ Luyện Hư, chính là Trần Thanh Phong, bình thường hắn lại không thể quản lý hết mọi việc, vì vậy, ông chọn ra mấy vị đệ tử Hóa Thần có năng lực để làm Trưởng Lão, phụ trách những công việc lặt vặt. Ngoài những Trưởng Lão này ra, các đệ tử Hóa Thần còn lại đều xưng hô với nhau theo vai vế sư huynh đệ. Tuy vậy, các tu sĩ Hóa Thần ở Thanh Đan Các vẫn chưa phải là tầng lớp thấp nhất, bên dưới còn có rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh.

"Sư phụ, đây ạ, phù do Vương sư đệ vẽ so với đệ tử thì chỉ hơi kém một chút thôi, chắc là do tài nguyên ở Hạ Giới cằn cỗi, không có lá bùa để luyện tập bố trí," Lâm Hoán Chí vội vàng lấy ra tấm tàn phù mà Vương Hạo đã vẽ.

Trần Thanh Phong cầm tấm tàn phù lên tay, xem qua vài lần, lông mày không khỏi nhướng lên, vừa hay lại thoáng nhìn thấy ánh mắt của Vương Hạo đang nhìn theo, khóe miệng ông lập tức nở một nụ cười. Cao Giai Linh Phù Sư cái gì, rõ ràng là bảo phù sư. Trong lòng hắn không khỏi mừng như điên, đây quả thực là nhặt được bảo vật rồi!

Vương Hạo vội vàng cúi đầu xuống, thầm nghĩ hỏng rồi, hắn không ngờ rằng Lâm Hoán Chí sẽ đưa linh phù cho tu sĩ Luyện Hư xem, cái mánh khóe đó có thể lừa được những người như Lâm Hoán Chí, nhưng lại rất khó qua mắt được Trần Thanh Phong ở Luyện Hư kỳ!

"Ha ha ha, tốt, quả là ông trời đang chiếu cố Thanh Đan Các ta, tốt, hai người các ngươi làm rất tốt, đều có thưởng, ừm, mỗi người nhận lấy ba viên Thượng Thanh Đan đi!" Trần Thanh Phong cười lớn một tiếng, chỉ vào ba người Vương Hạo, dặn dò: "Các ngươi theo ta vào Tổ Sư điện!"

"Vâng, đa tạ sư phụ," Lâm Hoán Chí và Từ Diệu Tài rối rít nói cảm ơn!

Sự tình đã đến nước này, Vương Hạo chỉ có thể thuận theo tự nhiên. Vương Hạo, Sở Tầm và Lâm Phàm lần lượt đi theo Trần Thanh Phong vào bên trong, cánh cổng lớn của Tổ Sư điện bỗng nhiên đóng sập lại!

Đại điện vô cùng rộng lớn, ở chính giữa đứng sừng sững một bức tượng cao trăm trượng, chính là hình tượng của Trần Thanh Phong. Chẳng có cách nào, ai bảo Thanh Đan Các thành lập chưa được bao lâu, chỉ có một mình ông là cường giả Luyện Hư chứ, cũng không thể để Tổ Sư điện trống trơn được chứ?

Khi Vương Hạo đến trước pho tượng, bỗng nhiên có cảm giác như bị ai đó nhìn chằm chằm, ngay sau đó, "răng rắc" một tiếng, hai mắt pho tượng bắn ra hai đạo ánh sáng nhu hòa, bao trùm lấy ba người!

"Các ngươi không cần hoảng hốt, hãy kể lai lịch xuất thân và quá trình Phi Thăng của các ngươi cho ta nghe, cứ yên tâm, chỉ cần không phải gián điệp của chủng tộc khác phái đến hoặc mang theo mục đích nào khác, sẽ không có vấn đề gì!" Trần Thanh Phong ôn hòa nói, bỗng nhiên có được một vị bảo phù sư, nhất định phải điều tra rõ ràng lai lịch, mới yên tâm bồi dưỡng được!

Vương Hạo hít sâu một hơi, bắt đầu kể lại. Chuyện này lúc trước hắn đã từng trải qua một lần rồi, cũng chẳng có gì!

Trần Thanh Phong nghe xong gật đầu: "Ừm, không tệ, là tu sĩ của Tiểu Gia Tộc mà tu thành Hóa Thần, rồi dựng lại tiên lộ phi thăng, quả nhiên bất phàm!"

Thần sắc của Sở Tầm và Lâm Phàm có chút thấp thỏm, không rõ Trần Thanh Phong sẽ sắp xếp cho bọn họ thế nào, bọn họ được thơm lây của Vương Hạo, Sở Tầm là đạo lữ của Vương Hạo, có lẽ sẽ được ưu đãi, còn Lâm Phàm thì không chắc, trước đó họ chưa từng quen biết nhau. Lâm Phàm thầm tính toán một phen, hiện tại bản thân thực sự không có điểm nào đáng để Trần Thanh Phong coi trọng.

"Vương Hạo, ta đã từng nói sẽ cho ngươi chức vị Trưởng Lão, đồng thời có thể giúp ngươi miễn trừ lao dịch, nói cách khác, ngươi không cần phải đi đào quặng Linh Ngọc, có thể ở lại trong các mà an tâm tu luyện. Bây giờ ta chính thức hỏi ngươi một lần, ngươi có đồng ý gia nhập Thanh Đan Các, bái ta làm sư phụ hay không!" Trần Thanh Phong nghiêm nghị nói.

"Vãn bối đã đến Thanh Đan Các, khẳng định bằng lòng gia nhập, chỉ là vãn bối có một thắc mắc!" Vương Hạo cúi người nói.

"Nói!"

"Sở Tầm là đạo lữ của vãn bối, xin hỏi tiền bối, liệu nàng có thể được miễn lao dịch cùng không?" Vương Hạo đương nhiên là không thể nào để một mình Sở Tầm phải đi đào quặng được.

Trần Thanh Phong lắc đầu, nói: "Bất kể là tu sĩ Phi Thăng hay tu sĩ Linh giới, hễ đã gia nhập vào thế lực của Phi Tiên Thành, đều phải trải qua mười năm lao dịch, đây là quy định do mười bốn thế lực hàng đầu cùng nhau quyết định, ngay cả chính bọn họ cũng không thể vi phạm. Có thể miễn cho ngươi lao dịch đã tốn không ít công sức rồi, lại thêm một người nữa, e rằng cả hai ngươi đều không được miễn. Nhưng ngươi cứ yên tâm, ở khu mỏ có quản sự quen biết với ta, ta có thể dặn dò hắn chiếu cố Sở Tầm một chút!"

Vương Hạo nghe vậy thì lắc đầu, nói: "Vãn bối không muốn tách rời đạo lữ, thà cùng đi phục dịch lao động!"

"Ngươi...ngươi có biết thời gian mười năm có thể làm được bao nhiêu việc không, cứ như vậy cam tâm lãng phí? Khu mỏ vẫn còn tiềm ẩn rất nhiều nguy hiểm, hàng năm có không ít tu sĩ Hóa Thần bỏ mạng ở đó, ngươi thật sự nghĩ kỹ chưa?" Sắc mặt Trần Thanh Phong trở nên nghiêm nghị, mang theo chút tức giận mà hỏi, Vương Hạo rõ ràng là không biết điều!

Vương Hạo kiên quyết gật đầu, nói: "Vãn bối đã nghĩ kỹ, chính vì nguy hiểm nên vãn bối càng muốn cùng đạo lữ đối mặt!"

"Phu quân, thực ra ngươi không cần..."

"Không cần nói nữa phu nhân, vi phu nhất định sẽ không để nàng một mình đến khu mỏ đâu, sau khi mọi thứ yên ổn, vi phu sẽ tìm được Tiểu Đường, tương lai còn đón cả Vụ Nắng Ấm đến nữa, người một nhà chúng ta nhất định phải cùng nhau ở một chỗ!"

Nghe những lời Vương Hạo nói, lòng Trần Thanh Phong chợt rung động, cơn giận cũng nguôi ngoai đi! Trước kia ông cũng có một vị đạo lữ, khi đó hai người luôn ủng hộ nhau, cùng nhau tiến bộ, giấc mơ của hai người chính là một ngày nào đó sẽ gây dựng lại sự nghiệp, dù chỉ là thành lập một môn phái nhỏ hay một Tiểu Gia Tộc, có Linh Sơn của riêng mình, có đồ nhi và nhi nữ!

Đáng tiếc, đạo lữ của ông đã chết trong cuộc đại chiến giữa các tộc đàn, Trần Thanh Phong đã hoàn thành nguyện vọng của đạo lữ, thành lập Thanh Đan Các, nhìn đôi tình nhân trước mắt, ông không khỏi nhớ tới đạo lữ của mình, nếu nàng vẫn còn sống, có lẽ ông đã không mệt mỏi như bây giờ, có lẽ sự phát triển của Thanh Đan Các cũng sẽ tốt hơn một chút!

Trần Thanh Phong phất tay mở cửa điện, nhìn bao quát toàn bộ Thanh Đan Các, rồi nặng nề thở dài một tiếng! "Cũng được, nếu ngươi đã lựa chọn như vậy, lão phu cũng không muốn làm kẻ ác, chức trách của các ngươi, sau khi hết thời gian phục dịch lao động rồi sẽ sắp xếp, còn về công pháp tu luyện, các ngươi có thể đến Tàng Kinh Các chọn một môn mà dùng, tài nguyên môn phái thì trước mắt còn thiếu, chờ sau khi các ngươi hết phục dịch, thì chậm rãi làm nhiệm vụ để trả nợ!"

"Đa tạ tiền bối," Vương Hạo và Sở Tầm vội vàng cảm ơn, vẻ mặt cung kính! Dù sao đi nữa thì có chỗ nương thân cũng đã tốt rồi, vị chưởng môn này trông cũng không tệ lắm, bọn họ đã rất thỏa mãn rồi!

"Nên đổi cách xưng hô," Trần Thanh Phong thản nhiên nói.

Vương Hạo và Sở Tầm hơi sững sờ, sau đó lần nữa khom người hành lễ: "Đa tạ sư phụ!"

Trần Thanh Phong phẩy tay, đỡ hai người đứng dậy, sải bước đi ra khỏi đại điện, ba người vội vàng đi theo.

Đến bên ngoài điện, Trần Thanh Phong quay sang dặn dò Lâm Hoán Chí và Từ Diệu Tài: "Diệu Tài dẫn Lâm Phàm đi đăng ký, Hoán Chí, con vốn làm việc ở điện tạp dịch, con hãy dẫn hai vị sư đệ sư muội đến điện tạp dịch, Tàng Kinh Các các nơi đi một vòng, nhớ kỹ, sắp xếp chỗ ở cho bọn họ hợp lý!"

"Vâng, sư phụ," Lâm Hoán Chí vội vàng nhận lời, dẫn Vương Hạo và Sở Tầm rời đi, trong mắt Lâm Phàm không khỏi lóe lên một tia hâm mộ, thực ra thì hắn cũng được thơm lây của Vương Hạo mà thôi, nếu không thì hắn làm gì có cơ hội được gặp Trần Thanh Phong.