Chương 1298: Lễ nhập môn phong phú

Lâm Hoán Chí cũng có một con tọa kỵ, là một con quán chim Thượng Phẩm tứ giai, màu đỏ rực, vô cùng tươi tắn, rõ ràng là tốt hơn so với Thanh Ngưu của Từ Diệu Tài nhiều.

Nửa khắc đồng hồ sau, đám người trở lại trước điện chấp sự, Lâm Hoán Chí dẫn bọn họ đi vào điện chấp sự, đi thẳng tới tầng thứ chín, gặp một tu sĩ trung niên râu dài.

“Hoàng sư huynh, đây là hai vị đệ tử mới nhập môn, bọn họ là tu sĩ Phi Thăng, sư phụ bảo chúng ta thích đáng an trí cho bọn họ!”

“Vương sư đệ, Sở sư muội, đây là Hoàng Bân Hoàng sư huynh, điện chấp sự do huynh ấy quản lý.”

Lâm Hoán Chí giới thiệu nói!

“Gặp qua Hoàng sư huynh,” Vương Hạo cùng Sở Tầm chủ động hành lễ!

“Ừm, từ Hạ Giới Phi Thăng lên?” Trong mắt Hoàng Bân thoáng hiện một tia kinh ngạc, nhìn kỹ Vương Hạo hai người vài lần, bất quá cũng không nói gì thêm, tại Phi Tiên thành, tu sĩ Phi Thăng vẫn thường gặp!

Hoàng Bân kỳ quái nhìn về phía Lâm Hoán Chí, hỏi: “Lâm sư đệ, hôm nay không phải là ngươi làm ca trực sao? Đệ tử mới nhập môn, ngươi cứ theo quy củ mà xử lý là được rồi!”

Lâm Hoán Chí giải thích: “Sư huynh, bọn họ đi gặp qua sư phụ, sư phụ đối với Vương sư đệ khen ngợi không ngớt lời, bảo chúng ta phải an trí cho thật thích đáng, quyền hạn sư đệ ta không đủ, chỉ có thể phiền đến sư huynh!”

“Ồ, vậy mà đã gặp qua sư phụ, chẳng lẽ hai vị có gì đặc biệt sao?” Hoàng Bân lần nữa nhìn về phía Vương Hạo cùng Sở Tầm, mang theo vẻ dò hỏi!

Lâm Hoán Chí nói: “Sư huynh, Vương sư đệ là Cao Giai Linh Phù Sư, hơn nữa huynh ấy rất trẻ tuổi, còn là tu sĩ Phi Thăng, tương lai rất có thể trở thành Bảo Phù Sư!”

“Thì ra là vậy, thảo nào sư phụ lão nhân gia ông ấy coi trọng đến thế,” Hoàng Bân có chút gật đầu, lấy ra một cuốn sổ, tiếp tục nói: “Theo quy củ, tu sĩ Phi Thăng duy nhất một lần sẽ được năm mươi khối Hạ Phẩm Linh Ngọc, hai kiện Linh Bảo, mười vạn công đức, một bình Thượng Thanh Đan, một bình Diệt Trần Đan, hai bộ pháp y Tông Môn, vạn mẫu Linh Điền, một con Linh Thú thay đi bộ, một chỗ trạch viện. Đã sư phụ lên tiếng, vậy cho các ngươi một con Linh Thú thay đi bộ Thượng Phẩm tứ giai, trạch viện cùng Linh Điền cũng chọn loại tốt một chút, thế nào?”

Nói rồi Hoàng Bân lấy từ một hộp ngọc ra hai chiếc nhẫn trữ vật màu lam, ném cho Vương Hạo và Sở Tầm!

Vương Hạo cùng Sở Tầm có chút chấn kinh, bọn họ không phải là quá thiếu tài vật, thật không ngờ Tông Môn lại cho nhiều đến vậy, bàn về giá trị thì ít nhất có ngàn vạn Linh Thạch, chỉ riêng năm mươi khối Hạ Phẩm Linh Ngọc đã đáng giá năm trăm vạn Hạ Phẩm Linh Thạch rồi!

“Sư huynh, sư phụ còn bảo ta dẫn họ đến Tàng Kinh Các nhận công pháp, nói là công đức trước hãy thiếu, bọn họ đến từ Hạ Giới, nhu cầu Diệt Trần Đan rất lớn, có phải cho thêm mấy bình nữa không? Còn nữa, sư đệ sư muội là một đôi đạo lữ, phân cho hai tòa trạch viện có vẻ không hay lắm, nếu không cho họ một tòa trạch viện trung đẳng thì sao?”

Lâm Hoán Chí dò hỏi, trong lời nói thể hiện hai người rất được Thanh Đan Lão Tổ coi trọng!

Hoàng Bân nhướng mày, suy nghĩ một chút, lại lấy ra thêm bốn bình sứ, nói: “Trạch viện có thể cho họ một tòa lớn cỡ trung đẳng, còn những thứ khác, mỗi người cho thêm hai bình Diệt Trần Đan nữa, coi như bọn họ ứng trước, ngày sau tính theo một trăm năm cũng được, đến lúc đó có trả hay không cũng không sao, chuyện này mọi người đều hiểu cả, nhiều quá thì ta khó ăn nói, bị người ta phát hiện, đối với hai vị sư đệ sư muội cũng không phải chuyện tốt!”

“Sư huynh làm việc đúng là chu đáo cẩn thận, Vương sư đệ, Sở sư muội, còn không mau cảm tạ Hoàng sư huynh?” Lâm Hoán Chí giơ ngón tay cái lên với Hoàng Bưu, quay đầu nói với Vương Hạo hai người.

“Đa tạ Hoàng sư huynh,” Vương Hạo và Sở Tầm vội vàng cảm tạ!

“Hoàng mỗ chỉ là giải quyết công việc mà thôi, sư đệ sư muội không cần đa lễ, lệnh bài thân phận của các ngươi đâu? Mấy thứ vật tư này cần dùng lệnh bài thân phận để ghi chép!”

Hoàng Bân khoát tay áo, hỏi.

Vương Hạo cùng Sở Tầm chỉ có được một khối ngọc bài ở đài tiếp dẫn, trên đó có đóng dấu của Phi Tiên thành, sau khi vào Thanh Đan Các, còn chưa kịp làm lệnh bài Tông Môn đã bị Lâm Hoán Chí kéo đến Tổ Sư điện rồi!

“Sư huynh, lỗi của ta, ta đây giúp bọn họ làm, sư phụ đã tự mình hỏi qua, sư đệ cùng sư muội đều là người có nội tình trong sạch.”

Nói rồi Lâm Hoán Chí lấy ra hai chiếc ngọc bài, tại chỗ khắc họa lên, chỉ một lát sau, theo ngọc bài linh quang lóe lên, liền đã khắc xong!

“Vương sư đệ, Sở sư muội, các ngươi nhỏ một giọt tinh huyết vào lệnh bài là được, về sau xuất nhập Tông Môn cùng mọi việc của Tông Môn, đều phải dùng đến lệnh bài này, cần phải giữ gìn cẩn thận, một khi mất đi, phiền phức rất lớn đấy!”

Lâm Hoán Chí dặn dò!

Vương Hạo và Sở Tầm nhận lấy ngọc bài, mỗi người nhỏ vào một giọt tinh huyết, trong nháy mắt liền cảm giác được ngọc bài cùng chính mình có một tia liên hệ.

Hoàng Bân lấy ra một cây bút kim, nhẹ nhàng vạch một cái, trong ngọc bài liền nhiều thêm mười vạn công đức.

“Trong lệnh bài cũng có bản đồ Tông Môn, Linh Điền và trạch viện của các ngươi cũng có đánh dấu, kích hoạt lệnh bài là có thể mở ra cấm chế trạch viện, các ngươi có thể tự mình đến đó trước!”

Hai người lần nữa nói tạ, Lâm Hoán Chí dẫn bọn họ rời khỏi điện chấp sự.

Lâm Hoán Chí nói: “Sư đệ sư muội định đến Tàng Kinh Các chọn công pháp trước, hay là đến Ngự Thú Điện chọn Linh Thú? Hay là đến xem trạch viện trước? Các ngươi vừa mới Phi Thăng, cũng có thể nghỉ ngơi mấy ngày, rồi đi làm chuyện khác!”

Vương Hạo chắp tay cảm ơn: “Đa tạ ý tốt của Lâm sư huynh, vẫn là đi Tàng Kinh Các trước đã, Từ sư huynh đã nói, chúng ta nhất định phải nhanh chóng quay về Vạn Tiên Thành, đến mỏ quặng!”

Lâm Hoán Chí nghe vậy cười nói: “Trước khác bây giờ khác rồi, chuyện mỏ bên kia núi kéo dài mấy ngày cũng không sao cả, Tông Môn của chúng ta tuy nhỏ, nhưng chút mặt mũi đó vẫn có!”

“Thật là như vậy sao?” Vương Hạo có chút không tin, theo kinh nghiệm của hắn, loại tiểu Tông Môn như Thanh Đan Các thì căn bản không có mặt mũi gì.

“Ngươi yên tâm đi, trong Thanh Đan Các của chúng ta có hai người là Cao Giai Linh Phù Sư, sư huynh còn có thể hại ngươi sao? Các ngươi từ Hạ Giới Phi Thăng lên, lẽ nào không mệt mỏi à?” Lâm Hoán Chí khẳng định trả lời.

Sao có thể không mệt được, nếu không mệt thì Quý Tiểu Đường cũng không thể thất lạc với bọn họ, đến đài tiếp dẫn thì pháp lực của đám người đã sớm cạn kiệt, cũng chỉ ở trên đài cao kia mới hồi phục được một chút, nhưng trong này gió mạnh tứ phía, cần phải vận công chống đỡ, đừng nói nghỉ ngơi, chỉ sơ sẩy một chút là có thể bị thổi xuống ngay, nếu không phải như thế cũng đã không ép cho một vị Hóa Thần tu sĩ phải chửi bậy rồi!

Vương Hạo nhìn thấy vẻ mệt mỏi trên mặt Sở Tầm, gật đầu với Lâm Hoán Chí, “Vậy Lâm sư huynh dẫn bọn ta đến trạch viện trước đi, bọn ta nghỉ ngơi ba ngày rồi tính sau!”

“Được rồi, Vương sư đệ, Sở sư muội, hai người ngồi cho vững,” Lâm Hoán Chí vỗ vào lưng quán chim, từng tiếng hót của chim vang lên, hai cánh quán chim nhẹ nhàng vỗ, hướng phía không trung bay đi!

Một khắc đồng hồ sau, bọn họ xuất hiện trên không một ngọn Tiểu Sơn, sườn núi bị sương mù màu vàng bao phủ, nhìn không rõ tình hình bên trong!

“Vương sư đệ, dùng lệnh bài thân phận của ngươi mở cấm chế đi!”

“Vâng,” Vương Hạo đáp lời, lấy ra lệnh bài thân phận, pháp lực có chút rót vào, lập tức một đạo bạch quang bắn vào trong sương mù dày đặc.

Một lát sau, nồng vụ chậm rãi tan đi, lộ ra bộ dáng ngọn núi, phía dưới sườn núi là một mảnh Linh Điền rộng lớn, đỉnh chóp sườn núi là một khu trang viên.