Chương 1299: Xui xẻo Quý Tiểu Đường

"Nơi này về sau chính là trụ sở của các ngươi, Linh Điền có thể giao cho tu sĩ Nguyên Anh của Tông Môn quản lý, đi Chấp Sự Điện tuyên bố nhiệm vụ là được, bất quá sư huynh khuyên các ngươi vẫn nên thu nhận một ít đệ tử ký danh, ngẫu nhiên chỉ điểm bọn hắn một chút, liền có thể để bọn họ quản lý những Linh Điền này!" Lâm Hoán Chí nói một cách tự nhiên, đến nơi nào cũng tồn tại sự chèn ép, Linh giới cũng không ngoại lệ.

"Đa tạ sư huynh chỉ điểm!"

"Tốt, các ngươi đi xuống xem một chút đi, sư huynh ta đi về trước, sau ba ngày, ta tới đón các ngươi đi tàng Kinh Các và ngự thú điện!"

Vương Hạo hai người theo lưng chim nhảy xuống, Lâm Hoán Chí điều khiển chim bay theo đường cũ trở về, rất nhanh biến mất!

Vương Hạo hơi cảm thụ linh khí nơi này, so với Tổ Sư điện thì tự nhiên không bằng, nhưng vẫn tốt hơn Phiếu Miểu đảo rất nhiều, nồng độ ước chừng là hàng Ngũ Giai thành phẩm, gần với trên Ngũ Giai thành phẩm!

Hai người đi vào trong trang viên, trang viên diện tích không lớn, chỉ có ngàn mẫu lớn nhỏ, kiến trúc lại rất đầy đủ, cũng rất độc đáo! Nếu có thể bế quan ở nơi này, Vương Hạo có lòng tin trong năm mươi năm sẽ tiến vào Hóa Thần trung kỳ, đáng tiếc bọn hắn còn mười năm lao dịch, phải đi quặng mỏ phục dịch, vừa tới Linh giới, tất cả đều phải theo quy tắc.

Vương Hạo lại lần nữa lấy lệnh bài ra, kích hoạt cấm chế, sương mù màu vàng chậm rãi xuất hiện, che phủ trang viên cùng phần lớn Linh Điền!

"Phu nhân, chúng ta xem trước một chút đồ vật trong nhẫn trữ vật," Vương Hạo mang theo Sở Tầm đi vào một tòa đại điện, đem toàn bộ đồ vật trong nhẫn trữ vật đổ ra!

Hai chiếc nhẫn trữ vật giống nhau, đều có năm mươi mai Linh Ngọc trong suốt mang một vệt đỏ nhạt, hai bộ pháp bào màu xanh nhạt, kiểu dáng giống như của Lâm Hoán Chí và Từ Diệu Tài.

Mỗi người bốn bình đan dược, một bình là Thượng Thanh Đan, còn lại đều là Diệt Trần Đan. Thượng Thanh Đan là đan dược tinh tiến tu vi, đối với tu sĩ Hóa Thần đều có hiệu quả tốt. Diệt Trần Đan một bình có mười viên, một viên có một năm dược hiệu, hai người trong vòng ba mươi năm không cần phải lo về Diệt Trần Đan!

Còn có hai kiện Linh Bảo, một cái Linh Bảo công kích, một cái Linh Bảo phòng ngự, hai người đều có Linh Bảo Thông Thiên trong tay, ngược lại có chút coi thường! Ngoài ra chính là tòa nhà này cùng một vạn mẫu Linh Điền kia, Vương Hạo xem qua đại khái, Linh Điền ít nhất đều là tam giai, còn có mấy trăm mẫu Linh Điền Ngũ Giai, Linh Điền Ngũ Giai ở Thiên Lan cơ hồ không có, nhiều nhất chỉ có một mảnh nhỏ cỡ bàn tay dùng để trồng các loại linh dược trân quý.

"Thanh Đan Các tuy yếu, nhưng điều kiện cũng tốt hơn Thiên Lan nhiều, phu nhân, chúng ta trước hết ở lại đây vượt qua kỳ phục dịch, tìm được Tiểu Đường sau, lại tính tiếp!" Vừa đến, có một nơi có thể yên ổn xuống cũng không tệ, với những người vừa tiếp xúc thì không hẳn như Từ Diệu Tài nói, tồn tại bất hòa! Đương nhiên, một môn phái, loại chuyện này là không thể thiếu, nhưng Vương Hạo chỉ cần không chủ động trêu chọc người khác, tin rằng cũng có thể tránh khỏi không ít chuyện, chờ khi thực lực của hắn tăng lên tới Hóa Thần trung kỳ, dám chủ động trêu chọc hắn cũng không có nhiều!

"Ai, không biết tỷ tỷ đi đâu, liệu có may mắn như chúng ta không," Sở Tầm không khỏi thở dài một tiếng.

"Lo lắng nhiều cũng vô dụng, phu nhân, chúng ta trước khôi phục pháp lực, chỉ có thực lực bản thân tăng lên, tương lai mới có thể tìm được Tiểu Đường," Vương Hạo an ủi, hắn tin rằng với năng lực của Quý Tiểu Đường, chỉ cần có thể đến được Linh giới, chưa chắc đã kém bọn hắn, trên người Quý Tiểu Đường cũng mang theo không ít bảo vật, duy trì việc tu luyện của bản thân không thành vấn đề!

Hai người đại khái đi dạo tân gia của mình, ước chừng có hơn một trăm gian phòng, buồng luyện công, luyện đan thất các loại đều đầy đủ, Vương Hạo cùng Sở Tầm mỗi người chọn một gian buồng luyện công, đi vào!

......

Trung thiên đại lục, Vạn Kiếp Sơn Mạch, đây là khu vực biên giới của Nhân tộc.

Trong khi dương tinh mênh mông vô biên, ngoại trừ những tu sĩ Đại Thừa kỳ kia ra, không ai biết rốt cuộc nó rộng lớn đến mức nào. Ngay cả ở Trung Thiên đại lục, tu sĩ Hợp Thể trở xuống cũng không ai dám nói mình hiểu rõ kỹ càng về nơi này!

Khi Quý Tiểu Đường tỉnh lại, liền phát hiện mình đang ở trong một vùng núi hoang dã thuộc Vạn Kiếp Sơn Mạch, bên cạnh còn đặt một bảo châu màu trắng. Quý Tiểu Đường Thần Thức tràn vào bảo châu, liền thấy một sợi Thần Thức của vị tu sĩ đã bắt nàng.

Sợi Thần Thức này không có ý thức độc lập nào cả, chỉ là được rót vào một phần ký ức, nói cho nàng biết một vài tình huống của Linh giới, và một số điều cấm kỵ cần phải chú ý khi sinh sống ở đây.

"Linh giới là phúc địa, cũng là hiểm địa, cô nương tự giải quyết cho tốt." Âm thanh bình thản lạnh lùng không ngừng vang vọng trong đầu Quý Tiểu Đường, đến đây thì sợi Thần Thức cũng tự tiêu tán!

Quý Tiểu Đường nhắm mắt tiêu hóa những thông tin vừa nhận được, rồi im lặng một lúc lâu. Con đường nàng trải qua quá mức nguy hiểm, vực ngoại không gian tồn tại Thiên Địa Linh Khí, nhưng hỗn tạp vô cùng, nếu tu sĩ trực tiếp hấp thụ, cuối cùng sẽ biến thành một quái vật không có thần trí. Muốn khôi phục pháp lực, nhất định phải tách Thiên Địa Linh Khí ra trước, mà tốc độ khôi phục pháp lực này còn kém rất xa tốc độ tiêu hao của các nàng.

Lại còn hao hết đan dược đã chuẩn bị trước đó, cuối cùng vì thiếu pháp lực mà nàng và Vương Hạo bị thất lạc! Cũng may nàng vẫn còn cảm ứng với Linh giới, một mình nàng bay lượn trong Tinh Vực mấy ngày, trải qua vô số khó khăn mới may mắn đến được bên ngoài Linh giới. Đáng tiếc Phi Tiên Lệnh ở trên người Vương Hạo, nàng căn bản không có cách nào lên đài nghênh tiếp, chỉ có thể thử cưỡng ép tiến vào, tức là "lách qua".

Nhưng mà, Linh giới cũng không phải không phòng bị với những người "lách qua", nàng còn chưa đến gần Linh giới, liền bị một tu sĩ phòng thủ phát hiện. Sau một hồi nói chuyện, nàng bị tại chỗ trấn áp! Đối phương chỉ có Hóa Thần trung kỳ, nhưng thuật pháp và Linh Bảo thông thiên lại lợi hại hơn Quý Tiểu Đường rất nhiều, Thần Thông có thể điều động thiên địa nguyên khí lại càng quỷ dị! Hai người đại chiến cũng chỉ nửa ngày, Quý Tiểu Đường liền bị bại.

Quý Tiểu Đường hết sức giải thích, nói rõ mình là bị thất lạc với bạn đồng hành Phi Thăng chứ không phải là gián điệp như đối phương nói, nhưng đối phương chỉ muốn bắt nàng đi tranh công. Quý Tiểu Đường nghĩ ra một kế, dùng một lượng lớn bảo vật trong tay để lôi kéo đối phương. Nhưng làm vậy không phải là không có rủi ro, ngay lúc đó, Quý Tiểu Đường rõ ràng cảm nhận được đối phương có ý định giết người đoạt bảo.

Tuy nhiên Quý Tiểu Đường cũng không phải tay vừa, nàng lấy ra "vụ nổ hạt nhân châu" và "vĩnh sinh châu" Vương Hạo đưa cho mình bày ra một bộ tư thế liều mạng. Tên thủ vệ cuối cùng cũng thỏa hiệp, thề sẽ không tổn thương nàng, sau đó nàng đưa hơn nửa số bảo vật trên người cho đối phương, rồi đối phương liền mang nàng đến nơi này. Nhưng vì muốn rũ sạch liên can, đối phương cũng không mang nàng vào Linh giới, chỉ nói cho nàng đã có thể tránh được pháp tắc của Thiên Đạo Linh giới.

Quý Tiểu Đường lợi dụng phương pháp đối phương cho, thành công tiến vào Linh giới, thế nhưng bị thương nặng đến mức hôn mê! Khi tỉnh lại, chính là tình cảnh trước mắt này! Đối phương nhận được bảo vật giá trị ít nhất mấy trăm triệu linh thạch, mà lại hại nàng thành ra như vậy, điều này khiến Quý Tiểu Đường có chút tức giận! Nhưng người mạnh thì ở thế hơn, Quý Tiểu Đường cũng biết rằng, tình cảnh hiện tại không tệ, ít nhất là đã đến được Linh giới, đối phương còn cho nàng biết quy tắc sinh tồn ở đây.