Chương 1264: Huyền Thiên chi bảo

“Ta cũng nhắc lại một lần, ta không cần thông thiên linh bảo, ta cũng mặc kệ ngươi có mục đích gì, nhanh chóng thả chúng ta đi, chúng ta nước giếng không phạm nước sông!” Vương Hạo lạnh giọng nói.

“Hừ, bây giờ Hóa Thần tu sĩ đều càn rỡ như vậy sao? Ngươi có biết ta là ai không? Năm đó, các ngươi Hóa Thần tu sĩ Thiên Lan cũng không vô lễ như ngươi vậy,” ánh mắt Khí Linh lạnh lẽo, khẽ nói.

Trong lòng Vương Hạo buồn cười, một cái Khí Linh mà thôi, Vạn Tiên Tháp cho dù bất phàm, dù là đồ vật của Linh giới thì sao, liên quan gì đến hắn?

“Ngươi không muốn phi thăng Linh giới sao?” Khí Linh bỗng nhiên nói, nghe được Vương Hạo ngẩn người.

Chuyện khác hắn có thể không quan tâm, nhưng chuyện phi thăng Vương Hạo không thể làm ngơ, bất quá hắn cũng sẽ không dễ dàng bị Khí Linh qua mặt, lập tức nói: “Vương mỗ còn trẻ, chuyện phi thăng không vội!”

“Ha ha.” Khí Linh cười vài tiếng giòn tan: “Ngươi cho rằng ta bị vây ở đây, hoàn toàn không biết gì về chuyện bên ngoài sao? Tiên lộ Thiên Lan các ngươi sớm đã đứt đoạn, làm gì còn hy vọng phi thăng?”

“Tiên lộ đứt đoạn có thể chữa trị, mười vạn năm qua đi, các hạ sẽ không cho rằng tu sĩ Hóa Thần Thiên Lan chúng ta ngồi chờ chết đấy chứ?”

Khí Linh lại cười hai tiếng, khinh thường nói: “Chữa trị, nói dễ vậy sao? Ngươi coi như xây lại phi thăng đài, nhưng ngươi có biết làm sao để kết nối Linh giới không? Không thể khai thông, liền không có chỉ dẫn, trong Tinh Hải mênh mông, ngươi tìm lối vào Linh giới thế nào? Hơn nữa không được Linh giới cho phép, cưỡng ép phi thăng chỉ được coi là trốn chui lủi, đến Linh giới cũng rắc rối không nhỏ!”

“Trốn chui lủi?” Vương Hạo cau mày, Thiên Thành tử và Huyền Thành đạo nhân đều từng khẳng định phi thăng đài có thể phi thăng, tại sao chưa từng nói với hắn chuyện này? Bọn họ không có lý do hại Vương Hạo, nếu Vương Hạo không thể phi thăng, bọn họ cũng không có cách nào đến Linh giới! Hoặc là nói, bọn họ căn bản không rõ ràng cụ thể chuyện phi thăng, dù sao hai người đều là tu sĩ Linh giới sinh ra, chưa trải qua phi thăng chi kiếp!

Nói như vậy, ngược lại có thể cùng Khí Linh nói chuyện, Vương Hạo quyết định thăm dò mục đích của Khí Linh trước, có thể hợp tác thì hợp tác, không hợp tác thì hắn tự mình thử phi thăng! Nếu không được, hắn sẽ đến Đông Ly giới nghĩ cách, phi thăng đài của Đông Ly giới vẫn luôn ở trạng thái mở, các tu sĩ cấp cao của Đông Ly giới chắc phải biết cách kết nối Linh giới!

Nghĩ xong những điều này, Vương Hạo trầm giọng hỏi: “Chẳng lẽ các hạ có cách phi thăng Linh giới?”

“Đó là đương nhiên, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta nói nhảm à? Ta vốn là người của Linh giới, bất hạnh bị trọng thương rồi mắc kẹt ở Thiên Lan, chỉ có thể chủ động trở thành Khí Linh mới có thể sống đến ngày hôm nay, chỉ cần ngươi giúp ta thu thập vật liệu, giúp ta thoát ra khỏi Vạn Tiên Tháp, ta tự có cách trở lại Linh giới, đến lúc đó có thể mang ngươi theo!” Khí Linh kiêu ngạo nói, dường như phi thăng đối với nàng mà nói chỉ như một chuyến đi xa nhà đơn giản!

Vương Hạo không dễ bị lừa vậy, những lời này hắn coi như trò cười mà nghe, nhẹ hừ một tiếng nói: “Các hạ nói không đầu không đuôi, khó mà khiến người tin phục! Không có vị Hóa Thần tu sĩ nào không muốn phi thăng, phi thăng khó thế nào ai cũng biết, các hạ chỉ mở miệng là có thể phi thăng sao?”

“Ngươi không tin, xem đây là cái gì?” Khí Linh phất tay, một đạo ngân quang bắn ra, rơi xuống trước mặt Vương Hạo. Đó là một cái lệnh bài màu bạc, bên trên có phù văn huyền ảo, linh khí bức người, ở giữa viết ba chữ to “Phi tiên lệnh”!

“Phi tiên lệnh, đây là cái gì?” Vương Hạo hoang mang hỏi.

“Đương nhiên là lệnh bài cần sử dụng khi phi thăng, lệnh bài này có thể cảm ứng Linh giới, chỉ dẫn phương hướng cho ngươi, đồng thời có lệnh bài này khai thông trước, phía Linh giới cũng sẽ mở rộng thông đạo phi thăng cho ngươi. Trốn chui lủi thì không có những chỗ tốt này, có phi tiên lệnh, xác suất phi thăng thành công cao đến 80%, còn nếu ngươi chọn trốn chui lủi, coi như chuẩn bị đầy đủ cũng chỉ có không đến 30% thành công!” Khí Linh nhẹ nhàng nói.

“Là như thế sao?” Vương Hạo làm ra vẻ bừng tỉnh ngộ ra, phi tiên lệnh bề ngoài nhìn quả thật không tầm thường, ít nhất là vật liệu cấp năm luyện chế.

“Thực ra ngươi không cần lo ta sẽ hại ngươi, thân là Khí Linh, ta không thể tự mình phi thăng, nên mới hấp dẫn các ngươi tới, chúng ta hợp tác có lợi cho cả đôi bên,” Khí Linh nói thẳng!

Nhưng sự nghi ngờ trong lòng Vương Hạo không dễ gì gạt bỏ, hắn vốn không tin trên trời rơi xuống bánh, hắn vừa muốn phi thăng đã có Khí Linh tìm tới, chẳng phải là vừa buồn ngủ đã có người đưa gối sao? Chuyện có trùng hợp vậy không?

“Vậy thân phận các hạ là gì? Đã hợp tác thì chúng ta cũng nên cho nhau biết một chút nội tình chứ!”

“Ta không thể nói cho ngươi, biết quá nhiều không có lợi cho ngươi, đợi đến Linh giới, chúng ta mạnh ai nấy đi, ta sẽ trả ngươi một khoản thù lao, còn có thể giúp ngươi luyện chế thông thiên linh bảo, còn lại ngươi đừng hỏi!” Lần này Khí Linh không trả lời vấn đề của Vương Hạo mà từ chối thẳng thắn!

Vương Hạo nhíu mày, tiếp tục hỏi: “Vậy các hạ định phi thăng như thế nào, chuyện này nói được chứ? Chỉ có phi tiên lệnh có lẽ cũng không phi thăng được Linh giới phải không?”

Khí Linh nghe vậy chỉ xuống dưới chân, nói: “Vạn Tiên Tháp là huyền thiên chi bảo, phá vỡ không gian không thành vấn đề, cũng có thể bảo vệ chúng ta vượt qua Tinh Hà mênh mông, tất nhiên, không có phi thăng đại trận xây dựng thông đạo không gian sẽ có nguy hiểm nhất định!”

“Huyền thiên chi bảo?” Ánh mắt Vương Hạo lóe lên, sau khi gặp Huyền Thiên Kim Đằng, Vương Hạo đã hỏi Thiên Thành Tử rất nhiều, cũng bổ sung thêm kiến thức về phương diện này!

Huyền thiên chi bảo còn có thể gọi là huyền thiên linh bảo, lực lượng pháp tắc càng thêm hoàn thiện, nhất động nhất tĩnh đều có thể bộc phát ra uy năng hủy diệt cả một phương thiên địa!

Mà huyền thiên linh bảo nhất định phải lấy vật liệu huyền thiên làm cốt lõi, mà vật liệu huyền thiên chính là quả của Huyền Thiên Kim Đằng. Mỗi một giới có huyền thiên chi vật đều rất rõ ràng, đó là thượng cổ linh căn xuất hiện khi khai thiên lập địa, bất kể là khai mở linh hoa hay kết trái, đều có thần thông không tưởng tượng nổi, không chịu pháp tắc thiên địa của giới này, là tồn tại cấp bậc nghịch thiên thực sự!

Huyền thiên chi vật như thế rất hiếm, trong một giới sẽ không quá năm cây, có khi chỉ có một hai gốc là chuyện bình thường! Đồng thời, huyền thiên chi vật đều có chu kỳ sinh trưởng riêng, thường thì phải mười vạn năm trở lên, nhưng sau khi nở hoa kết trái lại suy tàn nhanh chóng, có khi chỉ vài ngày, thậm chí vài canh giờ!

Chu kỳ dài mà thời gian tàn lụi lại ngắn, độ khó có được trái huyền thiên vô cùng lớn! Dù là Huyền Thiên Kim Đằng thuộc loại dây leo hay các loại khác như Huyền thiên chi mộc, Huyền thiên chi hoa thì bản thân Linh thực cũng không có thần thông lớn, chỉ có thể làm vật liệu luyện khí bình thường, giá trị không cao!

Chỉ có linh hoa linh quả do huyền thiên chi vật kết thành mới là đồ nghịch thiên, nếu hái sớm thì chỉ được linh tài bình thường! Một gốc huyền thiên chi vật chỉ có thể luyện chế một huyền thiên linh bảo, Vương Hạo rất may mắn khi trước không hái quả Huyền Thiên Kim Đằng, nhìn thì nhiều như mười bảy quả, nhưng chỉ cần Vương Hạo lấy một quả thì mười sáu quả còn lại cũng sẽ ngừng sinh trưởng.