"Tính toán, việc cấp bách vẫn là trước khôi phục thương thế, nếu không lại đụng độ với tu sĩ Linh giới khác, ta càng không phải là đối thủ!" Quý Tiểu Đường thở dài một tiếng, quyết định trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi tĩnh dưỡng, đợi quen thuộc một thời gian rồi mới tìm cách đi tìm Vương Hạo cùng Sở Tầm! Bỗng nhiên, Quý Tiểu Đường nhướng mày, lấy ra từ trên người một cái tiểu tháp, lạnh giọng nói: "Khí Linh tiền bối, nguy cơ đã qua, ngươi bây giờ mới ra thì còn tác dụng gì?" Nhớ tới chuyện này, Quý Tiểu Đường liền tức giận, nàng ở thời điểm nguy nan nhất, bất luận cố gắng khai thông như thế nào, Khí Linh đều không hiện thân, bây giờ vừa mới vào Linh giới, Khí Linh liền vội vàng hiện ra! Linh quang lóe lên, Khí Linh hóa thành một tiểu nữ nhi xuất hiện, nàng lười biếng duỗi eo, thản nhiên nói: "Ta mà ra tay, ngươi tuyệt không có một tia đường sống, điểm này ngươi không thể không rõ sao? Món đồ trong tay ngươi, có thể nói là Huyền Thiên Linh Bảo hiếm có của Linh giới, nếu bị người phát hiện, ngươi có mười cái mạng cũng không đủ chết!" Quý Tiểu Đường nghe vậy nhíu mày, đạo lý là như vậy, nhưng thái độ của đối phương thật khiến người không thoải mái, nếu không có nàng, đối phương làm sao đến được Linh giới! "Trời xanh tinh tú thật đẹp a," Khí Linh lại ngẩng đầu nhìn lên bầu trời! Bầu trời Linh giới rất cao rất sâu, tu sĩ Hóa Thần căn bản không thấy được điểm cuối, hơn nữa còn có ba vầng trăng kỳ lạ, cùng vô số ngôi sao lúc ẩn lúc hiện, nơi đây căn bản không hề có đêm tối hoàn toàn, chỉ có thể dựa vào độ sáng tối của trời để xác định thời gian! Trên mặt Khí Linh lộ ra vẻ hồi ức, rất là cảm khái nói! Quý Tiểu Đường tức giận nói: "Tiền bối đã về rồi, vậy xin hãy rời đi, chúng ta sau này không ai nợ ai!" Sắc mặt Khí Linh hơi khựng lại, vẫn lắc đầu, nói: "Ta có thể cảm nhận được, bản thể của ta đã vẫn lạc, ta cố hết mọi cách để trở về, cuối cùng vẫn là trở thành kẻ không có nhà!" "Cái gì bản thể, lẽ nào tiền bối ngươi là?" Quý Tiểu Đường chỉ vào Khí Linh, nhất thời có chút kinh ngạc! Khí Linh trực tiếp gật đầu thừa nhận, "không sai, ta chỉ là một phân thân, bản thể của ta là Đại Thừa tu sĩ Thương Nguyệt Thần Nữ của giới này, nàng là người cầm đèn của đại phái đỉnh cấp Linh giới Thương Nguyệt Cung, cũng chính là Đại Trưởng Lão! Cụ thể ta không nói nhiều, tu vi của ngươi bây giờ, biết nhiều cũng không tốt, nếu không chê, ta muốn tiếp tục đi theo ngươi một thời gian, chờ ta nghĩ cách tái tạo nhục thân, rồi tính chuyện khác!" Quý Tiểu Đường vô cùng chấn động, nghĩ ngợi, vẫn đồng ý, nếu Khí Linh là phân thân của tu sĩ Đại Thừa, hẳn là hiểu rất rõ về Linh giới, cho dù sau này vẫn không ra tay, chỉ những thông tin đó thôi cũng đủ cho nàng sự trợ giúp không nhỏ. "Tiền bối đã bằng lòng ở lại, Tiểu Đường tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nhưng mong tiền bối chỉ điểm cho Tiểu Đường con đường sau này!" "Ừm, dễ thôi, ngươi càng mạnh lên, cũng có thể giúp ta tìm kiếm bảo vật tái tạo nhục thân, chúng ta hợp tác cả hai cùng có lợi, vậy bây giờ, ngươi trước tiên hãy tìm một ngọn Linh Sơn thích hợp chiếm cứ ở Vạn Kiếp Sơn Mạch nơi đám tán tu tụ tập này, chỗ ta có một bản đồ, nhưng đã nhiều năm rồi, nhiều nơi biến đổi cũng khó nói chính xác!" Khí Linh phất tay lấy ra một tờ ngọc giản, đưa cho Quý Tiểu Đường. Quý Tiểu Đường liền vội vàng đưa Thần Thức vào trong đó, xem xét! Bản đồ vẽ quanh một tòa thành trì lớn tên là Cửu Tiêu Tiên Thành, bao gồm mấy chục tỷ dặm lãnh thổ, Cửu Tiêu Tiên Thành rất nổi danh ở Trung Thiên đại lục, đó là Tiên Thành lớn đứng đầu mười! Cỡ thành lớn như vậy, ắt hẳn có tu sĩ Hợp Thể trấn giữ, đồng thời có tiên trận cấp bảy bảo hộ! Trong toàn bộ lãnh thổ Nhân Tộc, Tiên Thành quy mô như thế cũng không đến trăm tòa! Quý Tiểu Đường nếu có thể đi Cửu Tiêu Tiên Thành tự nhiên là tốt nhất, đáng tiếc nàng là "lén vượt" tới, thuộc về "hắc hộ", tu sĩ chặn đường nàng cũng nói với nàng hậu quả nếu bị bắt, có thể sẽ không chết, nhưng chắc chắn phải lột da, đối phương đưa nàng đến Vạn Kiếp Sơn Mạch này, cũng là bởi vì trong sơn mạch này sinh sống rất nhiều tán tu Linh giới không có thân phận, Quý Tiểu Đường chỉ cần ở chỗ này sinh sống một thời gian, rồi mới đi Tiên Thành, thì sẽ dễ giải thích hơn! Khí Linh cũng đề nghị như vậy, bảo nàng đến Vạn Kiếp Sơn Mạch tìm một đầu Linh Mạch tiềm tu, đợi thực lực tăng thêm chút, tìm cách có được Diệt Trần Đan, rửa đi khí tức Hạ Giới trên người, rồi mới đến Tiên Thành! Vạn Kiếp Sơn Mạch không có danh tiếng gì ở toàn bộ Trung Thiên đại lục, nhưng ở khu vực Cửu Tiêu Tiên Thành lại khá nổi tiếng, là nơi căn cứ của những tán tu Cao Giai! Ngọn núi này trải dài mấy tỷ dặm, chiều rộng bắc nam cũng có mấy trăm triệu dặm, bên trong có hai ngọn Linh Sơn cấp sáu, hơn bảy mươi ngọn Linh Sơn cấp năm, đều đã bị các tán tu Cao Giai chiếm giữ! Nơi này ai cũng có thể khiêu chiến người đang chiếm giữ Linh Sơn, thắng có thể chiếm lấy Linh Sơn, nhưng có mấy điều hạn chế, thứ nhất là người mới chiếm được có năm năm bảo hộ, trong thời gian bảo hộ sẽ không phải nhận khiêu chiến. Thứ hai, không được liên tục khiêu chiến, bất luận là người đi khiêu chiến hay bị khiêu chiến, đều cần có đủ thời gian để điều chỉnh trạng thái. Điều thứ ba là sau khi chiếm cứ Linh Sơn không được phép thành lập tông phái hoặc xem như trụ sở gia tộc, đương nhiên, dẫn theo chút người nhà hoặc thu mấy tên đệ tử cũng không sao, những tán tu này không phải hạng người lương thiện gì, thường hay cướp bóc nữ tử. Nếu có ai rõ ràng vi phạm một trong ba điều trên, nhất định sẽ bị tất cả tán tu Vạn Kiếp Sơn Mạch vây công! Những quy củ này, đối với Quý Tiểu Đường đang đơn độc mà nói, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất. Chỉ là nàng lo lắng, không biết có thể thắng được tán tu đang chiếm giữ ở đó hay không, đồng thời, còn phải không để ai phát hiện ra việc mình là tu sĩ Phi Thăng! Vấn đề thứ nhất, nàng được Khí Linh giải đáp, tu sĩ Linh giới cũng không phải ai cũng có thần thông siêu phàm, những tán tu này không có truyền thừa, tài nguyên tu luyện cũng ít ỏi, căn bản không thể so sánh được với người có gia thế. Khí Linh đúng là hóa thân của tu sĩ Đại Thừa, mọi công pháp thần thông, nàng đều có. Trước kia nàng và Vương Hạo chỉ là quan hệ giao dịch, sẽ không dễ dàng tiết lộ, nhưng bây giờ bản thể của nàng đã mất, chỉ có thể nhờ Quý Tiểu Đường thực hiện việc tái tạo nhục thân, tự nhiên sẽ không keo kiệt! "Ta ở đây có một môn công pháp thuộc Hỏa hệ, khá phù hợp với ngươi, có thể tu luyện đến Luyện Hư hậu kỳ, ngươi có muốn đổi sang tu luyện không, môn công pháp này thật sự có năm loại thần thông lợi hại đó!" Khí Linh đắc ý nói. "Đổi tu công pháp cũng là sau khi đã ổn định rồi, ta hiện tại đang bị thương nặng, ngay cả Linh Mạch cũng không có, làm sao mà đổi tu công pháp?" Quý Tiểu Đường nhíu mày nói, "Tiền bối vẫn nên tìm cách biến mất khí tức Hạ Giới của ta đi." "Cái này hơi khó đấy," Khí Linh trầm ngâm một tiếng, bỗng nhiên nảy ra ý kiến, "Trên người ngươi có nước tiểu của hồ ly hay thứ gì có mùi yêu thú nồng nặc không?" Khí tức Hạ Giới vốn không thể nào che giấu, nhưng cũng không phải là không có cách, có thể dùng một loại khí tức khác để che đậy, ví dụ như một chút khí tanh hôi của Yêu Tộc, trộn lẫn vào nhau, không phải tu sĩ Luyện Hư, thì không thể tùy tiện phân biệt ra được!"