Quý Tiểu Đường sau khi nghe xong lộ vẻ mặt rất khó xử, những thứ đó, nghĩ thôi đã thấy buồn nôn, còn phải bôi lên người......Bất quá nàng cũng không phải người thích cãi cọ, sau khi hơi chuẩn bị tâm lý, liền lấy ra một khối đá sữa màu vàng, bóp nát ép thành bột, dùng linh thủy hòa tan ra, rồi thoa khắp toàn thân. Đây là một túi tinh dịch của rắn yêu, tanh hôi vô cùng, tu sĩ Nguyên Anh trở xuống, chỉ cần ngửi được mùi thôi cũng đã có thể trúng độc, trên người Quý Tiểu Đường chỉ có thứ này có mùi tương đối nồng, chỉ có thể nhẫn nhịn buồn nôn mà bôi lên người! Sau khi chuẩn bị xong xuôi, Quý Tiểu Đường liền đi về phía chỗ sâu trong Vạn Kiếp Sơn Mạch, linh sơn ở bên ngoài đa phần đều là tứ giai, chiếm cứ cũng đều là đám tán tu Nguyên Anh kỳ, tuy dễ khiêu chiến, nhưng linh sơn tứ giai không có lợi cho việc tu luyện của nàng, nhất định phải cướp đoạt linh sơn ngũ giai. Để ngụy trang được giống tu sĩ bản địa hơn, Quý Tiểu Đường giữa đường cố ý đi theo hai tên tu sĩ Kim Đan bản địa một đoạn, học theo giọng địa phương, ngụy tạo cho mình một cái lai lịch, lúc này mới bắt đầu kế hoạch cướp đoạt linh sơn! Vạn Kiếp Sơn Mạch, chung đúc nên vẻ đẹp kỳ tú, kỳ phong dị lĩnh nhiều vô số kể, nếu không phải nơi này nằm ở biên giới Nhân Tộc, đám tán tu này căn bản không có khả năng chiếm cứ nơi này. Mỗi lần đại chiến giữa các chủng tộc, tán tu ở nơi này đều là những kẻ bị tổn thất nặng nhất, bất quá bọn họ không quan trọng, ngược lại đại chiến giữa các chủng tộc phải mấy vạn năm hoặc thậm chí hơn mười vạn năm mới xảy ra một lần, nơi đây căn bản không có tu sĩ Luyện Hư, đa số đều không sống đến lần đại chiến chủng tộc tiếp theo! Bởi vậy nơi này mới có tên "vạn kiếp"! Thiên Thúy Phong là một ngọn núi nằm ở sâu trong Vạn Kiếp Sơn Mạch, đứng hàng trong hai mươi ngọn núi Linh Phong Ngũ Giai hàng đầu, nồng độ linh khí trên núi gần như đạt đến chất lượng của thành phẩm ngũ giai, đặc biệt thích hợp cho các tu sĩ luyện công pháp thuộc tính Hỏa tu luyện! Quý Tiểu Đường nghe ngóng rất lâu mới tìm được ngọn núi này. Thiên Thúy Phong tuy tốt, nhưng tu sĩ ở trên đó có thể sẽ khó đối phó, đó là một vị tán tu tên là Nhạc Nam Sơn, từ sau khi chiếm cứ ngọn núi này ba trăm năm trước, nơi đây liền không còn đổi chủ! Nhạc Nam Sơn kia trải qua ba trăm năm khổ tu, cũng theo Hóa Thần tầng hai bước vào Hóa Thần tầng ba, khoảng cách Hóa Thần trung kỳ chỉ còn một bước ngắn. Bất quá bước ngắn này lại là một bình cảnh khó vượt qua, tu luyện không chỉ cần có linh địa phẩm cấp cao là được, còn cần các điều kiện và thiên phú khác, thậm chí cần một chút vận may. Vận may của Nhạc Nam Sơn lại không tốt như vậy, mấy lần xung kích Hóa Thần trung kỳ cuối cùng đều thất bại. Thêm vào tuổi thọ còn lại không nhiều, hắn dứt khoát nhận mệnh, thu mấy người đệ tử làm người hầu, sau đó bắt đầu trắng trợn cưới vợ nạp thiếp, hưởng thụ cuộc sống! Nhạc Nam Sơn chiếm giữ Thiên Thúy Phong mấy trăm năm, ở chỗ này cũng có chút danh vọng, hắn thường xuyên tổ chức yến tiệc, mời tán tu gần đó đến tụ tập vui vẻ, Thiên Thúy Phong này nghiễm nhiên đã thành ngọn núi náo nhiệt nhất ở Vạn Kiếp Sơn Mạch! Thêm vào đó, thực lực hắn cũng đủ mạnh, việc hắn mời, không mấy người dám cự tuyệt! Mỗi lần mở tiệc, ít ra cũng có gần mười vị tu sĩ Hóa Thần và mấy trăm tên tu sĩ Nguyên Anh đến đây. Một ngày này, Thiên Thúy Phong lại tổ chức yến tiệc, bên trong đại điện trang trí xa hoa, mấy trăm tên tu sĩ ngồi trên mặt đất, vừa uống rượu trò chuyện, vừa thưởng thức các cô gái trẻ được Nhạc Nam Sơn gom góp từ khắp nơi đến biểu diễn múa, có rất nhiều người còn ôm thiếu nữ giở trò, mỗi người đều tỏ vẻ vô cùng thoải mái! Ngay lúc đang vui vẻ như thế, bỗng nhiên vang lên một âm thanh không đúng lúc. "Sư phụ, dưới chân núi có người đến khiêu chiến!" Đại điện lập tức im lặng, tất cả mọi người đều nhìn về phía Nhạc Nam Sơn, những mỹ nữ đang nhẹ nhàng múa, càng thêm hoảng loạn, không biết phải làm sao cho phải! "Ngươi nói cái gì? Nói cho lão phu nghe lại xem!" "Sư phụ, dưới núi có một vị tiên tử họ Quý tới, nàng nói Thiên Thúy Phong đã lọt vào mắt nàng, bảo sư phụ mau chóng rời đi, để tránh khí tiết tuổi già khó giữ được!" Sắc mặt Nhạc Nam Sơn lập tức biến đổi, ba trăm năm trước hắn chiếm cứ nơi này, mới đầu cũng có người đến khiêu chiến, nhưng sau khi hắn liên trảm sáu vị cao thủ Hóa Thần, liền không còn ai dám đến nữa. Đối phương lại chọn lúc hắn đang mở tiệc để đến đây, rõ ràng là tát vào mặt hắn, muốn giẫm lên hắn để lập uy tại Vạn Kiếp Sơn Mạch này! Không chỉ Nhạc Nam Sơn nghĩ ra điểm này, tất cả mọi người có mặt ở đây, cơ hồ cũng đều đã nghĩ đến điểm đó, có thể nghĩ Nhạc Nam Sơn sẽ giận dữ đến cỡ nào! Trầm mặc một lúc, Nhạc Nam Sơn không khỏi lạnh lùng hừ một tiếng: "Nhạc mỗ bất quá còn sống thêm hai ba trăm năm, vốn định an an nhàn nhã qua hết quãng đời, thế mà luôn có người không nên ép Nhạc mỗ phải lại khai sát giới!" Vừa dứt lời, hắn liền đột nhiên dùng tay đập mạnh chiếc ly rượu lưu ly xuống đất, trực tiếp phóng ra khỏi đại điện! Các tu sĩ ở trong sân ngây người một khoảnh khắc, rồi vội vàng đuổi theo, Vạn Kiếp Sơn Mạch tuy có quy củ riêng, nhưng việc tu sĩ Hóa Thần đối chiến không phải chuyện thường thấy. Mọi người chạy ra khỏi đại điện, từ trên cao nhìn xuống phía chân núi. Chỉ thấy một nữ tu xinh đẹp mặc bộ váy dài màu xanh lam đang khoanh tay nhìn lên phía mọi người! Nữ tử kia còn rất trẻ, nhưng khí tức trên người đã đạt đến Hóa Thần tầng hai, khiến đám người không dám có chút khinh thường! Người tới chính là Quý Tiểu Đường, sau mấy tháng bôn ba, thương thế của nàng cũng đã hồi phục không sai biệt lắm, cũng đã học sơ một loại thần thông có thể điều động thiên địa nguyên khí, liền bị Khí Linh thúc giục, đến khiêu chiến trước! Niềm tin của Quý Tiểu Đường xuất phát từ chính bản thân nàng cùng Khí Linh, còn có cả những đại sát khí mà Vương Hạo đã đưa cho nàng. Đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ, nàng sẽ không dễ dàng sử dụng đến, nàng cũng không biết bao giờ mới có thể gặp lại Vương Hạo, những thứ kia dùng một cái là mất đi một cái! Tuy trên núi có rất nhiều tu sĩ, nhưng người có sắc mặt khó coi chỉ có một, Quý Tiểu Đường rất dễ dàng tìm được Nhạc Nam Sơn, lúc này cười khinh bỉ nói: "Đạo hữu chính là Nhạc Nam Sơn sao, không ngờ hôm nay đạo hữu lại mở tiệc, cũng là Quý mỗ đường đột, nếu Nhạc đạo hữu không tiện, Quý mỗ có thể ngày khác trở lại!" Quý Tiểu Đường nói chuyện rất khách khí, nhưng giọng điệu hờ hững này, ngược lại khiến Nhạc Nam Sơn càng thêm tức giận! Cứ như căn bản không coi Nhạc Nam Sơn ra gì, đã xem Thiên Thúy Phong như đồ vật trong túi rồi vậy! "A...... Ha ha ha," Nhạc Nam Sơn đột nhiên bật cười, nhưng sắc mặt hắn âm trầm, nụ cười lại còn khó coi hơn cả khóc! "Đổi cái gì ngày chứ, cứ hôm nay đi, bộ xương già này của Nhạc mỗ, xin được lãnh giáo một chút cao chiêu của các hạ!" Vừa dứt lời, chân trái hắn liền đạp mạnh về phía trước, thân ảnh mờ đi một cái, rồi phân ra làm ba, mỗi một bóng người đều nhìn như thật. Trong chớp mắt, ba bóng người liền bao vây lấy Quý Tiểu Đường! "Ha ha, điểm ảnh thuật của Nhạc đạo hữu quả là danh bất hư truyền, cô nương này là ai vậy, khiêu chiến ai không tốt lại đi khiêu chiến Nhạc đạo hữu?" "Thật đáng tiếc, mỹ nữ xinh đẹp như thế thật là hiếm thấy, một lát nữa sẽ hương tiêu ngọc vẫn!" "Hừ, đáng đời, mang một bụng hồ mị tử khí, nhìn kiểu gì cũng không phải là người đứng đắn!" Một lão phụ mập mạp ghen tỵ nói. Các tân khách của Nhạc Nam Sơn nhao nhao mở miệng thảo luận, cơ hội xem náo nhiệt như thế cũng không nhiều, hơn nữa bọn họ cho rằng Nhạc Nam Sơn chắc chắn sẽ thắng, Nhạc Nam Sơn càng lớn tuổi, kinh nghiệm lại càng phong phú, tu vi lại còn cao hơn một tầng, thêm vào điểm ảnh thuật có thể lấy giả đánh tráo của hắn, không có lý nào lại thua!