Trên đỉnh Thiên Thúy Phong, bầu không khí vô cùng căng thẳng, không ít người há hốc mồm, lộ vẻ mặt khó tin.

Nhạc Nam Sơn danh tiếng rất lớn, người dám khiêu chiến hắn hẳn là có chút bản lĩnh, bọn họ ngoài miệng ủng hộ Nhạc Nam Sơn, nhưng cũng cảm thấy đây là một trận chiến giằng co lâu dài, thế lực ngang nhau!

Nhưng điều khiến bọn họ không ngờ chính là, Nhạc Nam Sơn chỉ sau hai khắc đồng hồ đã thua trận, đầy bụi đất nhận thua!

Nhạc Nam Sơn vốn định lập tức rời khỏi nơi này, tránh đối mặt với đám người chế giễu, nhưng nghĩ đến trên núi còn không ít bảo vật hắn vơ vét được, đặc biệt là tòa hộ sơn đại trận kia, hắn chỉ có thể khẩn cầu Quý Tiểu Đường cho hắn nửa canh giờ để thu dọn!

Quý Tiểu Đường đương nhiên đồng ý, cùng đường chớ đuổi, Nhạc Nam Sơn sống không được bao lâu nữa, ép quá thì ngược lại không tốt!

Sau nửa canh giờ, Nhạc Nam Sơn tế ra một chiếc phi thuyền, mang theo thê thiếp và hơn trăm đồ đệ hốt hoảng rời khỏi Thiên Thúy Phong, từ đó, Thiên Thúy Phong lọt vào tay Quý Tiểu Đường, ít nhất trong "thời gian bảo hộ" quy định của Vạn Kiếp Sơn Mạch là thuộc về nàng!

Những kẻ trước đó thổi phồng Nhạc Nam Sơn, trào phúng Quý Tiểu Đường giờ cũng thay đổi sắc mặt, như sao vây quanh trăng nâng Quý Tiểu Đường lên Thiên Thúy Phong!

Quý Tiểu Đường đứng trên đỉnh núi, nhìn lướt qua Thiên Thúy Phong, hài lòng gật đầu, sau đó hướng mọi người chắp tay, khách khí nói: "Chư vị, tiểu muội họ Quý, tên Tiểu Đường, hôm nay cảm tạ chư vị đã chứng kiến, chỉ là vội vàng quá nên chưa chuẩn bị tiệc rượu, mong chư vị thông cảm!"

Quý Tiểu Đường không giấu diếm danh tính, có hai tầng cân nhắc, một là ở Linh giới không cần thiết phải giấu giếm, nơi này lại không có kẻ thù.

Thứ hai là muốn truyền đi tên của mình, nếu Vương Hạo ở gần đây, chắc chắn sẽ đến tìm nàng!

"Tiên tử vừa chiếm được bảo địa, đương nhiên cần phải thu xếp một phen, chúng ta xin phép không làm phiền thêm, ngày sau sẽ đến chúc mừng, nếu tiên tử có gì cần, cứ đến Hắc Phong Lĩnh tìm Triệu mỗ, Triệu mỗ nhất định hết lòng giúp đỡ!"

Một người trung niên tu sĩ khách khí nói, hắn nghe ra ý Quý Tiểu Đường tiễn khách nên chủ động cáo từ.

"Triệu đạo hữu nói phải, chúng ta chiếm cứ Vạn Kiếp Sơn Mạch đã lâu, quen thuộc nơi này, dưới trướng cũng có chút nhân thủ, quý tiên tử nếu có chỗ nào cần người, cứ việc phân phó bọn họ đến đây!"

Lại có một vị tu sĩ Hóa Thần phụ họa nói.

"Chúng ta nguyện ý cống hiến sức lực cho tiền bối!" Tu sĩ Nguyên Anh thì đồng loạt lên tiếng.

Thậm chí có người quỳ ngay tại chỗ, xin bái Quý Tiểu Đường làm sư phụ!

Bọn họ nịnh bợ Quý Tiểu Đường như vậy, tự nhiên là vì thực lực đáng sợ của Quý Tiểu Đường, thực lực của Nhạc Nam Sơn, ở Vạn Kiếp Sơn Mạch e rằng phải xếp trong top 10, mà chỉ hai khắc đồng hồ đã bại, đó là Quý Tiểu Đường còn nương tay, nếu nàng ác hơn một chút, Nhạc Nam Sơn còn sống được không? Những bảo vật Nhạc Nam Sơn gom góp chẳng đều thuộc về nàng?

Từ đó cũng có thể thấy Quý Tiểu Đường dường như là một người không thiếu tiền, tóm lại giao hảo với Quý Tiểu Đường, không có gì bất lợi!

Quý Tiểu Đường không có ý định thu nhận đồ đệ, nàng có nhiều bí mật như vậy trên người, Vạn Kiếp Sơn Mạch lại phức tạp, sao có thể nhận những người lai lịch không rõ này?

Nàng chỉ muốn an tâm tu luyện thôi!

Thế nên đối với mấy người này, nàng chỉ khách sáo trả lời vài câu rồi thẳng thừng từ chối!

Sau khi những người kia rời đi, Quý Tiểu Đường lấy ra một bộ đại trận Ngũ Giai Hạ Phẩm bố trí trên núi, Khí Linh chướng mắt tòa đại trận này, chuẩn bị tự tay luyện chế một tòa đại trận Ngũ Giai thành phẩm.

Nàng không phải không có khả năng luyện chế đại trận trên Ngũ Giai thành phẩm, chỉ là không có vật liệu, nếu không nhờ Vương Hạo giúp nàng gom góp nhiều Linh Tài đỉnh cấp như vậy, nàng đến đại trận Ngũ Giai thành phẩm cũng không thể bố trí ra!

Quý Tiểu Đường nghe vậy tất nhiên là thích thú, Khí Linh là Đại Thừa tu sĩ hóa thân, trình độ về trận pháp, khí đạo rất cao, chỉ cần có vật liệu, sau này Quý Tiểu Đường cũng không thiếu Linh Bảo thông thiên và đại trận Ngũ Giai để dùng!

Có đại trận và Linh Bảo, sự an toàn của Thiên Thúy Phong và thực lực của nàng đều được tăng lên, thêm vào lần "lập uy" đầy rực rỡ này, nàng xem như đã an ổn tại đây!

Thực tế cũng là như vậy, trong khoảng thời gian sau đó, liên tục có người đến tìm vị cường giả mới đến này!

Nhưng những người này dù phát Truyền Âm Phù hay lớn tiếng gọi, đều không nhận được bất kỳ phản hồi nào!

Kinh sợ trước thực lực cường đại của Quý Tiểu Đường và quy củ của Vạn Kiếp Sơn Mạch, bọn họ không dám cưỡng ép lên núi, chỉ có thể bực bội quay về!

Nhưng từ đó về sau, đánh giá của mọi người về Quý Tiểu Đường trở nên không tốt, đều nói nàng coi trời bằng vung, cuồng vọng tự đại, không xem các tu sĩ Hóa Thần khác ra gì, đương nhiên, chỉ trong giới tu sĩ Hóa Thần, còn những tu sĩ cấp thấp không ai dám bàn luận về vị đại nhân hung ác này!

Quý Tiểu Đường đương nhiên không biết những điều này, lúc này nàng đã bế quan, chuyển tu công pháp mà Khí Linh cho nàng, bộ công pháp này gọi là Thương Nguyệt Tiên Quyết, là công pháp tu luyện của Thương Nguyệt Thần Nữ, cũng chính là bản thể của Khí Linh, Khí Linh chỉ biết công pháp từ Đại Thừa kỳ trở xuống, Đại Thừa kỳ cũng không hiểu biết.

Nhưng Quý Tiểu Đường đã rất thỏa mãn, có thể tu luyện đến công pháp Luyện Hư hậu kỳ, giá trị khó mà cân đo đong đếm.

......

Vạn Tiên Thành, Linh Ngọc Quáng Sơn đang cử hành một hội lớn, đây là một buổi lễ đón những người mới đến, những tu sĩ gia nhập thế lực của Vạn Tiên Thành trong vài tháng nay đều sẽ đến đây phục dịch.

Nhưng trong sân không có nhiều tu sĩ, chỉ chưa đến trăm người.

Bởi vì ở đây đều là tu sĩ Hóa Thần, tu sĩ Nguyên Anh và bọn họ không chung một khu mỏ!

Dù đều là tu sĩ Hóa Thần, sự khác biệt còn rất lớn, không ít người quần áo lộng lẫy, lộ vẻ ngạo nghễ.

Quản sự vẫn chưa đến, mọi người đều tụ tập thành nhóm năm ba, đặc biệt là những người thoạt nhìn đã bất phàm, xung quanh vây quanh rất nhiều người, Vương Hạo còn muốn gọi họ là "liếm cẩu".

Những người được mọi người vây quanh hoặc bản thân bất phàm, hoặc đến từ các thế lực lớn, chỉ vì trở ngại quy củ, mới không thể không đến mỏ quặng phục dịch!

Người đời là vậy, không tránh được việc nâng người này đạp người kia!

"Vương sư huynh, xem ra tình cảnh của chúng ta tiếp theo không dễ dàng rồi!" Lâm Phàm cười khổ nói.

Bàn về xuất thân, bọn họ là tu sĩ Phi Thăng, ở Linh giới không có chút căn cơ nào. So về môn phái, Thanh Đan Các xếp hàng cuối, chỉ vì bọn họ mặc pháp bào Thanh Đan Các, nên đến giờ cũng không có ai đến chào hỏi!

Vương Hạo thần sắc lạnh nhạt lắc đầu, nói: "Không cần lo lắng, nhập gia tùy tục, nghìn khó vạn trở chúng ta đều vượt qua trên Phi Thăng, còn sợ những thứ này?"

"Lâm sư đệ, thực lực mới là quan trọng nhất, dựa núi núi sẽ đổ, dựa người người sẽ đi, chúng ta dựa vào chính mình thôi!" Sở Tầm cũng lên tiếng an ủi.

"Haizz, ta chẳng có kỳ vọng gì, chỉ cần có thể bình an rời khỏi mỏ quặng này là được, trở về Thanh Đan Các, có thể an tâm tu luyện!"

Lâm Phàm cười khổ nói, về tu luyện, hắn vẫn rất tự tin, hắn là Thiên Linh Căn, ngộ tính lại khá cao, bây giờ cũng mới hơn năm trăm tuổi, cách đại nạn còn sớm, rất có khả năng tu luyện đến Hóa Thần viên mãn, thậm chí đột phá Luyện Hư.

Nói đến tu luyện, Vương Hạo có chút rầu rĩ, công pháp của Thanh Đan Các hắn đã xem qua, nói thật là có chút nát, căn bản không lọt mắt hắn, mấu chốt chỉ có một loại có thể tu luyện đến Luyện Hư kỳ, chính là Thanh Đan công pháp của Lão Tổ.

Còn lại vài loại có thể tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ, Vương Hạo càng coi thường.

Quan trọng nhất là, những công pháp này đều là đơn thuộc tính, nếu Vương Hạo chuyển tu, ưu thế pháp lực của hắn sẽ không còn, các loại thần thông cũng bị cản trở.

Hắn suy nghĩ một chút, quyết định trước mắt không thay đổi tu luyện, Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh vẫn có thể tu luyện một thời gian, hắn có thời gian tìm kiếm công pháp mới, thực sự không được thì tự mình sáng tạo.

Ở Linh giới, các Đại Năng tự sáng tạo công pháp không phải là ít, loại công pháp được chế tạo riêng dựa trên tình hình của bản thân, thường mạnh hơn nhiều so với việc tu luyện công pháp của người khác!

Khó khăn có thể rất nhiều, nhưng Vương Hạo có hai "lão gia gia" phụ tá, thêm vào hack và ngộ tính cực cao, dựa trên Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh để sáng tạo ra công pháp tiếp theo vẫn có hy vọng rất lớn!