Trong lúc mọi người đang trò chuyện, thì thấy một tu sĩ trung niên mặc pháp bào màu xanh lam đậm, một người đi trước, một người theo sau tiến đến giữa quảng trường trên đài cao, trong nháy mắt thu hút ánh mắt của tất cả mọi người! Trước đó, Vương Hạo đã tìm hiểu được, đây là quản sự phụ trách quảng trường, đại quản sự Lam Đạo Bình và nhị quản sự Triệu Húc Đông, một vị có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, một vị có tu vi Hóa Thần trung kỳ. Ngoài ra còn có tam quản sự Bàng Nham, không hiểu vì sao lại chưa xuất hiện, theo lý thuyết những trường hợp mấu chốt thế này, chính là cơ hội tuyệt vời để gây dựng uy tín trước mặt tất cả mọi người! Lam Đạo Bình đảo mắt nhìn một lượt, ánh mắt quét đến đâu, vẻ mặt của mọi người đều trở nên nghiêm nghị, ngay cả những tu sĩ bản địa của Phi Tiên thành, thậm chí một số đệ tử Thế Gia cũng không ngoại lệ! Lam Đạo Bình thân là đại quản sự, trong mười năm tới, tất cả mọi người đều phải làm việc dưới trướng của hắn, không ai tự đại đến mức dám không nể mặt hắn.

“Chư vị, không quản các ngươi đến từ đâu, cũng không quản phụ mẫu sư trưởng của các ngươi là ai, một khi đã đến quảng trường, từ hôm nay trở đi, đều là thợ mỏ nơi này, tất cả mọi người đều được bản quản sự đối xử như nhau!” “Các ngươi đừng cho rằng đào mỏ là một công việc khổ cực, trong quặng mỏ linh khí dồi dào, chỗ nồng nặc nhất so với Linh Sơn cấp Lục cũng không hề kém cạnh, cũng sẽ không ảnh hưởng quá nhiều đến việc tu luyện của các ngươi, đồng thời, quảng trường cũng sẽ cung cấp rất nhiều tài nguyên cho các ngươi. Việc phân chia tài nguyên chỉ có hai quy tắc, thứ nhất là dựa vào thực lực cao thấp, thứ hai là số lượng quặng đào được nhiều ít!” “Bất kể là ở đâu, cũng sẽ không nuôi kẻ vô dụng, quảng trường cũng vậy, kẻ nào thực lực yếu mà lại không chịu bỏ sức đào quặng, thì đừng hòng có được một khối Linh Ngọc, một viên thuốc!” “Vì vậy, nếu biểu hiện tốt, ví dụ như trong mỗi tháng bình xét mà liên tục đạt được vị trí thứ nhất, chỉ cần hoàn thành ba năm lao dịch, liền có thể rời khỏi quảng trường!” “Ngược lại, nếu như xếp hạng ở phía cuối, bản thân thực lực yếu kém, mà số lượng quặng đào được lại đứng cuối bảng, thì sẽ bị kéo dài thời gian lao dịch, dài nhất có thể kéo dài đến ngàn năm!” “Tóm lại, nếu có người dựa vào môn phái của mình hoặc là cậy vào cha chú mà lười biếng ở đây, thì cứ chờ đào mỏ ở đây cho đến chết đi!” Lam Đạo Bình liên tục giảng giải suốt nửa canh giờ mới kết thúc, ánh mắt lại lần nữa quét qua đám người một vòng! “Trên đây, chính là quy tắc của nơi này, các ngươi còn có vấn đề gì, bây giờ có thể hỏi!” “Quản sự sư huynh, ngài vừa nói tài nguyên phân phối còn phải xem thực lực, vậy thì làm sao khảo thí thực lực đây?” Có người bên dưới lên tiếng hỏi.

Lam Đạo Bình vuốt râu cười nói: “Đương nhiên là giao đấu, cả ngày không phải tu luyện thì là đào quặng, ta sợ các ngươi bị bí bách sinh bệnh, cho nên mỗi ba tháng quảng trường sẽ tổ chức một trận giao đấu, dựa vào kết quả để xếp hạng cho các ngươi, người xếp hạng cao nhất có thể đạt được Động Phủ có linh khí dồi dào nhất nơi này.” “A, Lam sư huynh, vậy số lượng khoáng thạch thì sao?” Lam Đạo Bình gật gật đầu, “Ừm, chỉ dựa vào thực lực để quyết định phân phối tài nguyên, có khả năng dẫn đến việc những cường giả cả ngày trốn trong Động Phủ tu luyện, cho nên một mấu chốt khác của tài nguyên, chính là việc phân phối đan dược, phải dựa vào số lượng quặng đào được để quyết định, nếu ngươi không đi đào quặng, thì coi như trong bảng xếp hạng có đạt được hạng nhất thì cũng đừng hòng mà có được một viên thuốc nào!” “Có thể, ngay từ đầu đã không có xếp hạng, cũng không có đào quặng, vậy thì tài nguyên nên được phân chia như thế nào? Tất cả mọi người đều giống nhau sao?” Người kia lại lần nữa truy hỏi! Đây cũng là chuyện mà tất cả mọi người quan tâm, tất cả đều vểnh tai lên lắng nghe! Không nói những chuyện khác, việc phân chia Động Phủ tuyệt đối không thể nào công bằng được, dù sao cũng có cái tốt có cái xấu, linh khí có nồng độ cao thấp khác nhau, cũng không thể thay phiên mà ở, hôm nay ngươi, ngày mai ta được. “Dựa theo quy tắc cũ, tài nguyên trong ba tháng trước sẽ dựa vào các Tông Môn đến phân chia, những người đến từ mười bốn thế lực cao cấp sẽ chiếm những Động Phủ tốt nhất, người của các Tiểu Tông Môn thì chỉ có thể chiếm những chỗ kém hơn một chút, tiền thưởng đan dược và Linh Ngọc cũng vậy!” Vừa nghe Lam Đạo Bình vừa dứt lời, phía dưới liền lập tức một mảnh xôn xao, những người của thế lực lớn thì đương nhiên là lộ vẻ đắc ý, còn đại đa số đều là tu sĩ của các Tiểu Tông Môn, sắc mặt liền không được dễ nhìn như vậy nữa rồi, đặc biệt là những người cùng cảnh ngộ với Vương Hạo, đến từ những Tông Môn mạt lưu như Thanh Đan Các! “Lam quản sự, như vậy sao lại là đối xử công bằng được?” Có người không nhịn được lên tiếng, một người mở đầu, lập tức quần chúng xúc động cả lên! Ngươi, Lam Đạo Bình ngay từ đầu đã ra vẻ đạo mạo, bày ra bộ dạng công bằng công chính, nhưng kết quả lại thế này? Vừa muốn không đắc tội những người của thế lực lớn, vừa muốn những tu sĩ của thế lực nhỏ ủng hộ? Sao có chuyện tốt như vậy? Nghe mọi người nói vậy, Lam Đạo Bình mặt không hề đổi sắc, hừ lạnh một tiếng, lạnh nhạt nói: “Chư vị đều là tu sĩ Hóa Thần cả, cái mà các ngươi cho là công bằng trong giới tu tiên là cái gì? Ai có thực lực mạnh thì người đó chưởng khống cơ chế phân chia, có vấn đề sao? Nếu muốn hưởng thụ điều kiện tốt, sao các ngươi không đi gia nhập vào mười bốn thế lực đỉnh cấp kia đi? Huống hồ, ta đâu phải không cho các ngươi cơ hội, sau ba tháng nữa thì tất cả sẽ phân chia lại một lần, các ngươi muốn có Động Phủ tốt hơn, muốn có nhiều đan dược hơn, vậy thì cứ cố gắng mà đi đào quặng, đ·á·n·h bại đối thủ của mình!”

Lời này nghe thì đường hoàng, nhưng không thể nghi ngờ gì mà nói cho mọi người biết, giới tu tiên chính là tàn khốc như vậy! Vương Hạo cũng không cảm thấy có gì, so với Thiên Lan, Linh Giới càng thể hiện một cách tinh tế nguyên tắc kẻ mạnh là vua! Đại thế vốn là như vậy, coi như Lam Đạo Bình có muốn thay đổi, cũng không thể nào cải biến được! Mọi người cũng hiểu rõ những đạo lý này, việc thiết thực nhất bây giờ không phải là đi cướp đoạt tài nguyên của những kẻ có lai lịch kia, mà là phải nghĩ cách cướp đoạt của những đồng đạo có thân phận và địa vị không khác gì mình! “Tốt, quy tắc chính là như vậy, trước kia cũng đều làm như vậy, các ngươi có ý kiến gì cũng phải kìm nén, nếu thực sự dám gây chuyện, bản quản sự nhất định sẽ cho các ngươi biết cái gì gọi là hối hận! Bây giờ, chúng ta đi đến mỏ quặng, rồi phân phối Động Phủ!” Mọi người nhìn nhau, nhưng không ai dám đứng ra, đi theo Lam Đạo Bình và Triệu Húc Đông hướng về mỏ quặng. Cái gọi là Động Phủ tu luyện chính là được xây ở khu mỏ, bởi vì phía dưới chôn dấu Linh Ngọc quáng mạch, nên linh khí cực kỳ dồi dào. Tuy nhiên, điều kiện ở nơi đây cũng không được tốt, đa số Động Phủ đều chỉ là một gian thạch thất đơn giản! “Vương sư huynh, linh khí ở đây cũng khá nồng nặc, còn tốt hơn so với trụ sở của Thanh Đan Các!” Lâm Phàm cảm khái nói. Vương Hạo liếc nhìn mỏ quặng, trên núi dường như bố trí một vài cấm chế, có thể là để tụ tập linh khí, nói: “Động Phủ càng gần đỉnh núi thì linh khí càng nồng đậm, sự chênh lệch cũng rất lớn, Động Phủ dưới chân núi so với trên đỉnh núi có ít nhất là gấp mười lần, thảo nào quản sự lại nói những Động Phủ tốt nhất có thể sánh ngang với Linh Mạch cấp Sáu!” “Phu quân, xem ra chúng ta chỉ có thể ở dưới chân núi thôi, bất quá cũng không tệ, duy trì việc tu luyện hàng ngày là đủ rồi,” bọn họ vừa mới tới đây, cũng không muốn gây chuyện! Tuy nói là như vậy, linh khí càng nồng đậm, đối với sự tăng lên tu vi đương nhiên là càng nhanh, cứ tiếp tục như vậy, chênh lệch giữa người ở dưới chân núi và người trên đỉnh núi sẽ ngày càng lớn, cộng thêm việc những tu sĩ ở dưới vốn dĩ xuất thân từ những thế lực nhỏ hoặc là tán tu, bản chất vốn đã yếu thế hơn, căn bản không có khả năng chiến thắng trong những trận tỉ đấu, từ đó, những kẻ có lai lịch kia có thể mãi chiếm giữ những Động Phủ tốt hơn! Bất quá đây cũng là chuyện mà Vương Hạo sớm đã dự liệu, trong lòng không có gì khác biệt.