Chương 1304: Mỏ quặng lòng dạ hiểm độc.

Bản thân Vương Hạo cũng không quá ỷ lại vào linh địa tu luyện, chỉ cần nơi này có linh khí, hắn có thể lén lút mở trận Tụ Linh cao áp tu luyện, cũng có thể dùng thêm một ít linh dược vạn năm để phụ trợ tu luyện, tốc độ thậm chí còn nhanh hơn những người ở đỉnh núi một chút! Dù sao không phải ai cũng giống hắn, tài sản dồi dào, có thể coi linh dược đan dược như kẹo mà ăn!

Nhưng ngay lúc ba người đang cười nói vui vẻ, không ngừng có ánh mắt ném về phía họ, một tu sĩ đến từ Tiêu gia còn nói thẳng không chút kiêng kỵ: "Không so được với Tiểu Cực Nhạc Cung, người của Thiên Cơ Tông, nhưng chỉ cần ngăn được đám rác rưởi này là được rồi, ngươi xem bọn hắn còn có chút tự biết, ánh mắt đã nhắm tới chân núi động phủ rồi!"

Lời vừa dứt, lập tức một tràng cười lớn vang lên, thậm chí những tu sĩ xuất thân từ môn phái mạt lưu giống Vương Hạo ba người cũng sáng mắt, nhìn chằm chằm ba người như nhìn con mồi.

Làm gì chứ, thứ nhất đếm ngược thì nghe chẳng hay ho gì, quả hồng thì lại chọn quả mềm mà bóp, chẳng phải ba người Thanh Đan Các này là quả hồng mềm nhất hay sao?

Vương Hạo lập tức có chút cạn lời, bọn họ không tranh không đoạt, ngược lại trở thành mục tiêu bị chỉ trích! Muốn nói Thanh Đan Lão Tổ cũng thật là có thể, trước đó rõ ràng nói sẽ chào hỏi quản sự mỏ quặng, đây chẳng lẽ là kết quả của việc chào hỏi sao? Vậy mà vị cường giả Luyện Hư này của ông ta, hình như mặt mũi cũng chẳng có tác dụng gì!

Nghĩ một chút cũng hiểu, Thanh Đan Lão Tổ chào hỏi, lẽ nào Lão Tổ nhà người ta cũng không chào hỏi? Thực lực của người ta mạnh hơn, địa vị cao hơn, coi như tặng quà giống nhau, Lam Đạo Bình và Triệu Húc Đông cũng biết phải thiên vị người khác mà....

Trong lúc đang nói chuyện, một vị quản sự nữa lại đến mỏ quặng, chính là Bàng Nham, hắn đưa một ngọc giản cho Lam Đạo Bình, sau khi Lam Đạo Bình xem xong, liền có chút gật đầu!

Lúc này hắn cất cao giọng nói: “Hiện tại mọi người chia làm ba tổ, mười bốn nhà thế lực lớn đi theo ta lên đỉnh núi, động phủ của các ngươi ở đó!”

Tiếp đó hắn liền đọc tên, tổng cộng có mười bảy người bước ra khỏi hàng.

Sau đó Lam Đạo Bình dẫn mười bảy người này lên đỉnh núi, đến một câu cũng chẳng muốn nói với những người còn lại.

Tiếp đó là Triệu Húc Đông, hắn cũng đọc một loạt tên, tổng cộng có ba mươi bốn người, rồi dẫn họ đi lên sườn núi.

Mọi người đều hiểu, nhóm người này hẳn là thuộc về các thế lực tầm trung, ví dụ như có ít nhất ba bốn vị cường giả Luyện Hư thuộc tông môn hoặc gia tộc!

“Bọn họ đi rồi, chúng ta đi đâu?” Một tu sĩ có chút không cam tâm nói.

“Đi đâu ư? Hừ, các ngươi tự nhiên chỉ xứng đi chân núi!” Bàng Nham lạnh lùng hừ một tiếng, có vẻ bực dọc, “Đi theo lão tử!”

Rất nhanh, bọn họ đến một vách đá khá bằng phẳng, trên vách đá được đào thành từng lỗ nhỏ, tổng cộng có năm mươi cái, cửa hang rất nhỏ, chỉ cao hơn người một chút, cửa động cũng không che chắn, có thể nhìn rõ bên trong không gian, chỉ rộng hai trượng vuông.

Mọi người đều cau mày, một tu sĩ mặc áo bào vàng hỏi: “Sư huynh quản sự, cái hang chuột này không phải là động phủ của chúng ta chứ?”

Dù sao bọn họ cũng là tu sĩ Hóa Thần, nơi ở nào mà không phải cung điện rộng rãi sáng sủa, so sánh với nơi này chẳng phải là ổ chuột hay sao!

Ánh mắt u ám của Bàng Nham lướt qua khuôn mặt của mọi người, lạnh lùng nói: “Nơi này là mỏ quặng, tất cả có ba khu tập trung động phủ, trên đỉnh núi đương nhiên là tốt nhất, những điều kiện khác không nói, nồng độ linh khí có thể so với linh mạch cấp sáu. Sườn núi đứng thứ hai, ước chừng có thể so với linh mạch thành phẩm cấp năm, mà chỗ các ngươi, đại khái so được với linh mạch thành phẩm cấp năm, có thể nói đây là động phủ nát nhất.

Nhưng ngay cả vậy, nơi này vẫn có sự phân chia tốt xấu, tầng trên càng tốt, nồng độ linh khí của động phủ kém nhất ở đây thậm chí còn không bằng linh mạch hạ phẩm cấp năm, tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ tu luyện ở trong đó sẽ tốn nhiều công mà được ít, nhưng có thể làm gì? Các ngươi chỉ xứng ở chỗ này!”

Mọi người nhất thời nổi giận, nhưng những người nóng nảy nhanh chóng bị đồng bạn đè xuống, ở nơi này gây sự tuyệt đối không có kết cục tốt!

"Ha ha ha, tức giận lắm đúng không? Ta cũng tức lắm chứ, nhưng tức giận thì có thể làm gì? Các ngươi có thể thay đổi quy tắc sao, nếu có bản lĩnh đó thì các ngươi còn đến mỏ quặng làm lao dịch à? Mà ta, cũng chỉ là hạng người mang đám cỏ rác không có bối cảnh các ngươi đi thôi!”

Nói đến cuối, Bàng Nham tự giễu cười một tiếng, hôm nay là thời gian một nhóm tu sĩ lao dịch mới đến, tam quản sự như hắn lại bị hắt hủi đi thu thập tài liệu, đến cơ hội lên tiếng cũng không có, hắn đâu phải là quản sự sư huynh gì, rõ ràng là kẻ chạy vặt sai khiến của Lam Đạo Bình, chẳng khác gì người hầu cả.

Nhưng hắn có biện pháp nào, ông của Lam Đạo Bình là tu sĩ Luyện Hư, đến từ thế lực Lãm Nguyệt Tông, đâu phải hạng người tán tu như hắn có thể so được!

Nghe đến đó, mọi người cũng tỉnh táo lại, Bàng Nham này rõ ràng cũng giống bọn họ, đều là người không có bối cảnh, mắng họ cũng là mắng chính mình, xét cho cùng bọn họ đều là những người giống nhau, không khí ngột ngạt hẳn xuống, mọi người im lặng không nói lời nào!

Bàng Nham lại cười: "Vừa rồi chắc hẳn mọi người cũng hiểu rõ quy tắc nơi đây, nhưng ai muốn thông qua giao đấu để lên sườn núi, thậm chí đỉnh núi, ta khuyên các ngươi nên sớm bỏ ý định này, nếu không các ngươi chết cũng không biết vì sao mình chết!"

Đáp lại hắn vẫn là sự im lặng, tất cả đều là những người sống hàng trăm, hàng nghìn tuổi, lẽ đạo này há lại không rõ?

Môi trường linh khí trên đỉnh núi tốt như vậy, sao lại để cho những người như bọn họ hưởng thụ? Dù bất chấp hậu quả, cũng phải có xếp hạng tốt, nhưng ở đây tất cả quyền sinh sát đều nằm trong tay Lam Đạo Bình, chỉ cần tìm ra chút lỗi lầm trên người họ, không chỉ không thể lên đỉnh núi, thậm chí còn bị trừng phạt!

Mấy chiêu trò này bọn họ đâu có lạ gì, trước kia nhìn những đệ tử cấp thấp của mình tranh đấu như thế, chỉ thấy buồn cười, nhưng hôm nay, họ cũng trở thành người đáng cười, đồng thời bọn họ vẫn là phe bị ức hiếp!

“Những gì nên nói ta đều nói rồi, hy vọng các ngươi tranh thủ chút, giao đấu chỉ là trò thiết lập của những kẻ ở trên kia, các ngươi đừng tự cao đi tranh giành, nhưng việc đào mỏ thì không ai dám làm gian, chỉ cần các ngươi đào đủ nhiều linh ngọc quáng thạch, thì có thể đổi được đan dược mà các ngươi cần để tu luyện, đào càng nhiều, đổi được đan dược cũng càng nhiều, đây là điều duy nhất công bằng!”

Nghe đến đây, Vương Hạo coi như tỉnh táo lại, vị bàng quản sự này tự giễu chỉ sợ cũng là do vị lam quản sự kia phân phó, nếu không hắn không lo lắng có người báo cáo với lam quản sự sao?

Mục đích đơn giản là để những "hắc nô" này cố gắng đào quặng! Nếu ngay cả tiền thưởng đào mỏ còn bị cắt xén thì mỏ quặng còn làm ăn kiểu gì? Trông chờ vào đám công tử kia à? E rằng mấy người lam quản sự cũng khó ăn nói với bên trên!

Còn nói cái gì công bằng, toàn là lời xáo rỗng, cái mỏ này mẹ nó chính là một mỏ quặng lòng dạ hiểm độc! Giá trị đan dược chắc chắn thấp hơn nhiều so với giá trị linh ngọc, bọn họ chẳng khác gì "hắc nô", mỗi ngày cố gắng làm việc, chỉ nhận được vài quả chuối để no bụng mà thôi!

Nhưng chỉ bằng chiêu trò như vậy thì e là chưa đủ.

Vương Hạo đang suy nghĩ thì Bàng Nham chỉ vào động phủ trên vách đá dựng đứng: “Bây giờ bắt đầu phân phát động phủ, lần đầu không rõ thực lực của các ngươi, các ngươi cũng chưa từng đào mỏ, ta sẽ tùy ý phân phối, nếu không phục, các ngươi có thể thách đấu lẫn nhau, chỉ cần thắng đối phương, động phủ của đối phương sẽ thuộc về ngươi, nhưng chỉ được một lần, muốn thách đấu ai thì các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ!”

Hai mắt Vương Hạo nheo lại, đối phương quả nhiên còn có chiêu sau, hành động này không nghi ngờ gì chính là muốn cho bọn họ kết thù với nhau, để bọn họ không thể đoàn kết lại được, nhờ đó mà dễ bề khống chế!