Chương 1306: Thằng hề Ánh mắt Bàng Nham lạnh lẽo liếc nhìn một lượt, thản nhiên nói: "Động Phủ số một, ai muốn khiêu chiến, đều đứng ra!"

Kẻ kia là Thẩm Lập lập tức chần chờ, thật sự bại, hắn chỉ có thể ở lại ba tháng tại Động Phủ hơn bốn mươi, chậm trễ tu luyện cũng là tiếp theo, mấu chốt là sẽ bị tất cả mọi người xem thường!

“Thế nào? Không có ai à? Các ngươi đến chút can đảm này cũng không có à?” Nhạc Trường Quân ở một bên vênh váo tự đắc nói, hắn còn tưởng rằng đây là Bàng Nham cố ý chuẩn bị cơ hội cho hắn làm ầm ĩ!

Nhưng chính là như thế, cũng không có ai tùy tiện đứng ra khiêu chiến hai người dâm uy, dù sao Thẩm Lập còn đang nhẫn nhịn.

"Đây chính là tự các ngươi từ bỏ cơ hội, vậy Thẩm Lập, ngươi không phải vừa mới nói muốn so tài hai lần à? Thế nào lại rút lui rồi? Muốn làm con rùa đen rụt đầu à?"

Nhạc Trường Quân khiêu khích mắng, mà khuôn mặt Bàng Nham lại âm trầm xuống, cái tên cháu trai ngốc nghếch này thực sự không biết sống chết, cứ tùy ý như vậy xuống dưới, cục diện sớm muộn cũng mất kiểm soát, thế là giành nói trước Thẩm Lập, Bàng Nham khẽ hắng giọng, nói: “Thôi đi, sau này tất cả mọi người cùng nhau sinh hoạt, loại lời này bớt nói đi, Động Phủ số một không ai khiêu chiến, như vậy tiếp theo là Động Phủ số hai, trước mắt do Vương Hạo của Thanh Đan Các chiếm giữ, ai muốn khiêu chiến thì đứng ra!"

“Soạt!”

Bàng Nham vừa dứt lời, mười mấy thân ảnh liền đứng dậy, bao gồm cả Thẩm Lập vừa bị mắng cũng không dám cãi lại, tiếp sau còn có mấy người kích động, nhưng nhìn thấy có nhiều người đứng ra như vậy, mới do dự dừng bước!

Vương Hạo lập tức chỉ có thể lắc đầu cười khổ, xem ra nếu không triển lộ một chút thực lực, những người này thật coi hắn là quả hồng mềm!

“Vương Hạo, ngươi thấy thế nào? Có nhiều người khiêu chiến ngươi như vậy, ai trước ai sau, liền để ngươi quyết định đi! Nói trước, ngươi không có quyền cự tuyệt, chỉ cần có người khiêu chiến ngươi, ngươi nhất định phải tiếp nhận, giao đấu không được dùng pháp khí, linh phù, đan dược hay những vật ngoại thân khác, bất quá quyền cước không có mắt, nếu xuất hiện thương vong, sau đó cũng không cần phải chịu trách nhiệm!”

Bàng Nham nói đơn giản quy tắc, hắn an bài như vậy vốn là cố ý muốn những nô lệ này kết thù lẫn nhau, căn bản không quan tâm Vương Hạo sống chết!

"Vương Hạo, tốt nhất ngươi nên chọn ta trước, như vậy ngươi chỉ chịu một lần đánh là đủ rồi, những người còn lại, ta thay ngươi giải quyết," Thẩm Lập khinh thường nói!

Theo hắn, Vương Hạo bất quá chỉ có tu vi Hóa Thần tầng hai, kỳ thực cũng giống như tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ của Linh giới!

Việc Thanh Đan Các nhận ba vị tu sĩ Phi Thăng không phải bí mật, nền tảng của Vương Hạo bọn họ cũng đều biết, tu sĩ Phi Thăng ở Hạ Giới có tiềm lực không sai, nhưng đó là chuyện sau khi đổi công pháp tu luyện ở Linh giới, Hạ Giới có thể có công pháp gì tốt chứ?

“Ha ha, vị đạo hữu này, xem ra là nắm chắc Vương mỗ, vậy Vương mỗ sẽ thành toàn ngươi, trước hết để ngươi ra tay trước!”

Vương Hạo thản nhiên nói.

"Giả bộ ra vẻ, hôm nay ta sẽ cho ngươi, cái tên chưa thấy việc đời này, mở mang tầm mắt, bất quá ngươi cứ yên tâm, để cảm ơn ngươi đã nhường Động Phủ cho Thẩm mỗ, ta nhất định ra tay nhẹ một chút, cho ngươi phải nằm một đoạn thời gian!"

Thẩm Lập vừa siết chặt nắm đấm, vừa cười gằn hướng về phía Vương Hạo.

Người xung quanh vội vàng tránh ra không gian, lộ vẻ mặt xem kịch vui, dù sao cũng là trận khiêu chiến đầu tiên, bọn hắn cũng nhắm vào Động Phủ số hai, bất kể ai thua ai thắng, đều có thể nhìn ra một chút thực lực, để bọn hắn có sự chuẩn bị tốt!

"Vương sư huynh, không được thì nhận thua đi, ban đầu chúng ta cũng không có muốn Động Phủ tốt như vậy," Lâm Phàm lùi lại trước đó, nhỏ giọng nói với Vương Hạo, hắn đã thấy Vương Hạo ra tay một lần, thực lực rất mạnh, nhưng hắn vẫn không đánh giá cao Vương Hạo có thể thắng!

Sở Tầm mặc dù cũng có chút lo lắng, nhưng nàng biết bản lĩnh của phu quân mình, chỉ khẽ gật đầu với Vương Hạo, liền lui ra!

Bàng Nham lấy ra một cái trận bàn, pháp quyết vừa bấm, một màn ánh sáng bao lấy Vương Hạo và Thẩm Lập hai người, coi như là lôi đài đơn giản!

Màn sáng vừa hình thành, Thẩm Lập liền dữ tợn cười một tiếng, lách mình đi đến trước người Vương Hạo, đối diện hắn là một quyền, quy tắc hạn chế hai người không được sử dụng ngoại vật, nhưng điều này ngược lại có lợi cho hắn, bởi vì hắn pháp thể song tu, ra đòn bất ngờ, hắn đã có thể tưởng tượng đến cảnh Vương Hạo thổ huyết thất bại!

Mọi người vây xem thấy vậy, sắc mặt cũng thay đổi, đặc biệt là những tu sĩ đã chọn khiêu chiến Động Phủ số hai.

Vương Hạo thua, cũng không có nghĩa là bọn họ có thể lựa chọn khiêu chiến Động Phủ khác, vẫn sẽ là Động Phủ số hai, bất quá đối thủ đã từ tu sĩ Phi Thăng Vương Hạo, biến thành Thẩm Lập pháp thể song tu, đây không thể nghi ngờ là điều bọn họ không muốn đối mặt!

Bất quá Vương Hạo, người trong cuộc, lại không chút hoang mang, khóe miệng thậm chí còn mỉm cười, người khác cho rằng hắn sợ choáng váng, Sở Tầm lại biết, khi Vương Hạo có dáng vẻ này, đối thủ liền phải xui xẻo!

Quả nhiên, một khắc sau, chỉ nghe "oanh" một tiếng vang thật lớn, một bóng người bay ngược ra ngoài.

Đám người không khỏi kinh ngạc há hốc mồm, Vương Hạo một bước không nhúc nhích đứng tại chỗ, mà Thẩm Lập người xuất chiêu trước thì đã ngã xuống đất không dậy nổi, trên mặt đất là một vũng máu lớn, hiển nhiên bị thương không nhẹ!

Vương Hạo cũng không dùng toàn lực, chỉ là đơn giản chạm vào đối phương một cái mà thôi, chỉ bất quá một thân cự lực của hắn, không phải là đối phương có thể chống đỡ!

Đối phương lại không may lựa chọn cận chiến, nếu dựa vào thần thông pháp thuật để du đấu, có lẽ còn có thể chống được mấy chiêu!

Mắt thấy tu sĩ không khỏi hít sâu một hơi, khủng bố như vậy!

Nhưng mà... Điều này... Điều này không đúng, tiềm lực tu sĩ Phi Thăng lớn, bọn họ biết, nhưng vẫn chưa đổi công pháp tu luyện, làm sao lại mạnh lên đột ngột như vậy chứ?

Ngay cả quản sự sư huynh Bàng Nham cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn thậm chí còn không nhìn rõ Vương Hạo đã ra tay như thế nào, kết quả này quá sức tưởng tượng, hắn không khỏi âm thầm suy đoán: Lẽ nào Vương Hạo đến từ thế lực lớn nào đó, cố ý ẩn mình trong tông môn nhỏ để lịch luyện? Không đùa được đâu, chuyện này cũng không hiếm, đặc biệt khi một vài thế lực lớn bồi dưỡng người nối nghiệp, yêu cầu chính là không được dựa vào lực lượng của tông môn để lịch luyện!

"Thẩm đạo hữu, xin lỗi, ngươi ra tay quá nhanh, khiến cho Vương mỗ phản kích không dừng được," Vương Hạo nhàn nhạt cười, cái tên Thẩm Lập này thực sự không chịu nổi một kích, còn yếu hơn cả tu sĩ Hóa Thần ở Thiên Lan giới, nếu tu sĩ Hóa Thần Linh giới đều như hắn thì tốt quá!

Trước mặt bao người, Thẩm Lập chật vật giãy giụa đứng dậy, nhìn ánh mắt Vương Hạo đầy oán độc, lần này, sau này hắn mơ tưởng ngẩng đầu lên được, chỉ có thể xám xịt làm người.

Sớm biết thế này, chi bằng kiên cường hơn một chút, chọn khiêu chiến Động Phủ số một, dù bại cũng có thể giữ lại cái tiếng không sợ cường quyền!

Hiện tại thì hay rồi, người người đều biết hắn là kẻ ỷ mạnh hiếp yếu, mấu chốt là còn bị tu sĩ Phi Thăng “mềm” cho một chiêu đánh bại!

“Thế nào, Thẩm đạo hữu không phục à? Nếu vậy, chúng ta có thể giao đấu một lần nữa,” đã giả bộ thì cứ giả bộ đến cùng, làm một cái người “hung ác” cũng không tệ, tránh được lũ ruồi nhặng suốt ngày làm phiền mình, sau này mười năm, Vương Hạo không chỉ phải bảo đảm tu luyện của mình, còn phải bảo vệ Sở Tầm.

Ánh mắt mọi người trong nháy mắt đều đồng loạt tụ tập lên người Thẩm Lập, sắc mặt Thẩm Lập lại biến đổi, giờ phút này hắn dường như thành thằng hề, hắn nào dám đồng ý, vừa rồi Vương Hạo tiện tay một kích, chấn động khiến cho ngũ tạng lục phủ hắn đau nhức không thôi, máu tươi cuồng trào, mà nhìn đối phương trấn định tự nhiên như vậy, chắc chắn là chưa phát huy toàn lực, hắn còn muốn đi chịu đòn một lần nữa? Thậm chí còn có thể mất cả tính mạng.

So với tính mạng, mặt mũi không đáng một xu, hắn thậm chí còn không dám thả một câu ngoan thoại, liền xám xịt trốn ra phía sau đám người!