Có vài tu sĩ Hóa Thần không nhịn được bật cười, Thẩm Lập này đúng là đáng đời, cứ tưởng Vương Hạo là quả hồng mềm, ai ngờ chính mình lại thành kẻ bị nắm thóp! Nhưng đa số mọi người không cười nổi, vẻ mặt ai nấy đều sầu não, có người thăm dò: “Bàng sư huynh, chúng ta có thể từ bỏ khiêu chiến động phủ số hai, chọn cái khác không?” Bàng Nham sắc mặt âm trầm, kịch bản hắn thiết kế vốn không sai, nhưng xem tình hình hiện tại thì hoàn toàn khác, Vương Hạo quá mạnh, Thẩm Lập có lẽ là sợ hãi nhiều hơn là căm hận, những người khác cũng có tâm lý tương tự. Không còn cách nào, đây là Linh giới tôn sùng kẻ mạnh, quyền thế có thể khiến người ta cúi đầu, mà quyền thế bắt nguồn từ thực lực! “Cười cái gì mà cười, tiếp tục đi, một khi đã chọn khiêu chiến, không được từ bỏ!” Bàng Nham nhìn mọi người tức giận nói: “Tiếp theo là ai? Đến lượt đấu tốc độ!” Mọi người lập tức lạnh tim, bọn họ xem như tiêu rồi, đánh không lại Vương Hạo, cũng không thể đổi mục tiêu, ba tháng này chỉ đành chờ ở động phủ cuối cùng! Một gã đại hán áo vàng bước vào trong trận pháp, cười hiền hậu: “Vương sư huynh, ngài là thể tu?” “Ừ, sao vậy, nhìn sư đệ cũng có vẻ đã luyện qua?” Vương Hạo khách khí đáp lời. “Không dám so với Vương sư huynh, người ngoài không rõ, nhưng sư đệ đây thấy rõ ràng, vừa rồi một quyền của ngài không bàn mà hợp pháp tắc, còn ta đến cánh cửa pháp tắc cũng không nhìn thấy!” “Nói thừa làm gì, mau đánh đi, chậm trễ thời gian của lão tử!” Bàng Nham thấy hai người khách sáo thì giận dữ, hôm nay hắn xem như thất bại rồi, sau này e rằng khó khống chế được đám người này, nếu như sau này Linh Ngọc sản xuất không đủ, hắn chắc chắn sẽ bị phía trên truy trách, chức quản sự sư huynh này tốn bao công sức mới có được! Đại hán thấy không tránh được, liền lập tức vào tư thế, khi mọi người cho là hắn muốn tiến công thì hắn đột nhiên nói: “Ta nhận thua!” Dứt lời, hắn liền lủi thủi rời khỏi trận! Mọi người ngã ngửa, trông thì cao lớn thô kệch, không ngờ lại hèn nhát đến thế. Bàng Nham giận đến sôi cả máu, tiện tay chỉ vào một người: “Ngươi, lên đi!” Người kia nuốt nước bọt, “quản sự, ta cũng nhận thua!” Hắn nhận ra gã đại hán kia rất mạnh, còn là thể tu, mà đại hán đã nhận thua thì hắn làm sao dám lên, chẳng lẽ chịu nhục trước mặt mọi người? Thật mất mặt! “Ai? Còn ai nữa? Đều muốn nhận thua hết sao, đám hèn nhát các ngươi, đối mặt một tu sĩ Phi Thăng đã muốn nhận thua, vậy ba tháng sau giao đấu các ngươi khỏi cần tham gia!” Lời của Bàng Nham vẫn có chút hiệu quả, lập tức có người nổi lên huyết tính, xông thẳng vào trong trận. Không đơn thuần chỉ là xúc động, với tình cảnh hiện tại, ai đánh bại được Vương Hạo sẽ gom được không ít danh tiếng, có lợi lớn cho bản thân! Nhưng người này rõ ràng tự đánh giá mình quá cao, chưa đến nửa khắc đã ngã xuống trong trận, đây là do Vương Hạo cố ý nhường, nếu không người này cũng như Thẩm Lập, trở thành trò cười! “Ngươi đi!” Bàng Nham chỉ Nhạc Trường Quân! “Cậu, con không được mà?” Nhạc Trường Quân ngờ là mình nghe lầm, Vương Hạo rõ ràng là rồng quá giang, hắn lên cũng chỉ cho không mà thôi! “Hả?” Hai mắt Bàng Nham dường như muốn g·i·ết người, làm Nhạc Trường Quân giật mình, liền ưỡn ngực: “Vương Hạo, ta muốn khiêu chiến ngươi!” Tuy trong lòng sợ hãi, nhưng hắn không dám cãi lệnh Bàng Nham, hắn còn cảm thấy mình chưa chắc sẽ thua, tu vi hắn cao hơn Vương Hạo một tầng, chỉ cần tránh đối phương cận chiến là có cơ hội thắng! Nhưng hắn còn không bằng người vừa nãy, chỉ ba chiêu đã bị Vương Hạo một quyền đánh gục, thần thông pháp thuật chỉ là lòe loẹt, khiến trong trận hỗn loạn tưng bừng, ban đầu mọi người còn tưởng hắn thắng, nhưng ngay sau đó, thân ảnh hắn từ không trung rơi xuống, găm chặt vào trong lòng đất! Vương Hạo vốn muốn nể mặt hắn, nhưng người này đúng là ngu ngốc, vậy mà không thấy Vương Hạo chưa dốc toàn lực, lại nghĩ có sơ hở để lợi dụng, kết quả là tự rước nhục! Lần này xem như đã đắc tội Bàng Nham, nhưng không còn cách nào, Vương Hạo dù không đánh Nhạc Trường Quân, Bàng Nham cũng sớm không vừa mắt hắn rồi. Chuyện này cũng không thể trách Vương Hạo, chính Bàng Nham sắp xếp Vương Hạo vào động phủ số hai, lẽ nào Vương Hạo lại phải cố ý thua để chịu tội? Thế thì hắn còn tu luyện làm gì? Điều kiện tiên quyết để không đắc tội người khác là lợi ích của bản thân không bị xâm phạm, nếu không Vương Hạo sẽ không nể nang ai hết, hắn không tin Bàng Nham dám ngang nhiên chỉnh hắn sao? “Khụ khụ, vừa rồi ta chỉ là chủ quan khụ khụ...không tránh... khụ khụ, bị ngươi tập kích bất ngờ khụ khụ khụ!” Nhạc Trường Quân cố gắng đứng dậy từ dưới đất, vừa ho ra máu vừa cố gắng giải thích, mong vãn hồi danh dự, và xoa dịu cơn giận của Bàng Nham! “Nhạc sư huynh, không cần nói nữa, ta hiểu!” Vương Hạo cười như không cười nhìn Nhạc Trường Quân nói, “Vậy đi, ba tháng sau chúng ta đấu một trận nữa, sư huynh nhớ chuẩn bị cho đầy đủ nhé, đừng như lần này nữa! À đúng rồi, động phủ số một của ngươi có thể về ta rồi!” “À, tốt, cứ để cho ngươi trước đi, dù sao động phủ số hai cũng không tệ, khụ khụ!” Nhạc Trường Quân may mắn nói, cũng may cậu hắn sắp xếp Vương Hạo vào động phủ số hai, chứ nếu là động phủ thứ 50, hắn chắc khóc không ra nước mắt! “Đúng là vậy, nhưng không chắc Nhạc sư huynh giữ được động phủ số hai đâu, ta nhớ không lầm thì động phủ số hai vẫn có thể nhận khiêu chiến?” Vương Hạo dò hỏi như nhìn về phía Bàng Nham. “Sao có thể? Lúc nãy rõ ràng không ai dám khiêu chiến, dù có cũng đâu đánh được ta, lúc nãy chỉ là ngoài ý muốn!” Mọi người muốn cười nhưng không dám, Nhạc Trường Quân thành ra thế này rồi mà còn mạnh miệng! “Đồ mất mặt, còn không mau lui xuống,” Bàng Nham trừng mắt nhìn Nhạc Trường Quân, đúng là đồ vô dụng, vốn trông cậy vào tên ngoại sinh này vãn hồi cục diện, ai ngờ càng tệ hơn. Nhưng lời hắn nói ra rồi thì không thể thay đổi, nếu đổi ý, uy tín của hắn sẽ không còn, mà còn thành trò cười trong toàn khu mỏ! “Quy tắc ở quảng trường là như thế, hiện tại động phủ số một thuộc về Vương Hạo, động phủ số hai là của Nhạc Trường Quân, động phủ số hai vẫn có thể nhận khiêu chiến, còn ai muốn thử không?” Bàng Nham trợn mắt nhìn khắp xung quanh, tên cháu ngốc này làm hỏng chuyện quá rồi, nhưng hắn vẫn phải bảo đảm, vì đây là người của hắn, ngay cả người nhà còn không bảo vệ được thì ai dám đi theo hắn nữa? Tuy hắn uy h·i·ế·p được những người khác, nhưng lại không thể uy h·i·ế·p người của Thanh Đan Các, đạo lữ của Vương Hạo tự nhiên cùng chung một thuyền, Lâm Phàm thân là tiểu sư đệ, đương nhiên sẽ ủng hộ Vương Hạo, coi như bị nhằm vào ở khu mỏ này, nhưng trở về tông môn thì sao? Vương Hạo - “bảo phù sư” tương lai, há có thể bạc đãi hắn? Sự xuất hiện của hai người khiêu chiến mới càng khiến uy nghiêm của Bàng Nham giảm sút, Nhạc Trường Quân như thế này thì rõ là không thể đánh được. Có lợi thì tội gì không chiếm, thấy thế, mọi người đều nhao nhao chọn Nhạc Trường Quân khiêu chiến, một đường khiến động phủ của hắn đổi xuống vị trí thứ 50! Ừ, chính là căn phòng mà Bàng Nham phân cho Từ Minh Tổ, Từ Minh Tổ cảm kích Vương Hạo, ánh mắt thể hiện thiện ý!