Chương 1308: Động Phủ Số Một

Không ngừng Từ Minh Tổ, không ít người đều hướng Vương Hạo ném ánh mắt thiện ý, Vương Hạo là cường giả chân chính, mấu chốt là đã làm chuyện bọn hắn không dám làm.

Con người là vậy, chỉ cần có người dẫn đầu, phía trước dù là núi đao biển lửa cũng không đáng sợ, huống hồ Bàng Nham chỉ là một sư huynh quản sự, tu vi không cao hơn bọn họ bao nhiêu, không tính là núi đao biển lửa gì cả!

Đây cũng là Bàng Nham và Nhạc Trường Quân gieo gió gặt bão, lúc đầu Vương Hạo định khiêm tốn, nhưng bọn hắn lại cố tình nhắm vào, cuối cùng rơi vào kết cục này.

Đã đắc tội rồi, dứt khoát làm mất lòng luôn, dù sao ngay từ đầu, Vương Hạo, một đệ tử của Thanh Đan Các, vốn không có cơ hội gia nhập phe của đối phương!

Hậu quả thế nào mặc kệ, động phủ tu luyện số một ít ra có thể chiếm giữ trong ba tháng, Vương Hạo và Sở Tầm lần lượt chiếm giữ động phủ số một và số hai, nồng độ Linh Khí có trong Ngũ Giai thành phẩm, rất có ích cho việc tu luyện!

Cuối cùng, Bàng Nham cũng không làm gì được nữa, để lại câu “từ nay về sau sẽ đi mỏ khoáng”, rồi không ngoảnh đầu rời đi.

Không ít người muốn bắt chuyện với Vương Hạo, nhưng Vương Hạo không có ý định làm “đốc công”, lấy cớ đã liên tiếp chiến nhiều trận, cần nghỉ ngơi, liền trực tiếp trốn vào bên trong động phủ số một.

Nhìn từ bên ngoài, động phủ này rất nhỏ, thực tế bên trong cũng vậy, tuy nhiên công năng đầy đủ. Vương Hạo kích hoạt cấm chế, cửa động liền bị linh quang cấm chế phong bế. Hắn dùng Thần Thức dò xét một hồi, cũng khá an toàn!

Theo lệ thường, Vương Hạo liền lấy những thứ có được lần này ra, tiến hành kiểm kê.

Rất đơn giản, chỉ có ba món đồ: thẻ bài thợ mỏ, đây là chứng cứ ra vào khu mỏ quặng, đồng thời cũng ghi chép các loại số liệu, ví như lấy bao nhiêu quặng, cống hiến bao nhiêu,...

Còn có hai viên thuốc và hai khối Linh Ngọc. Hiệu quả của Uẩn Nguyên Đan, Vương Hạo không dám khen, cũng không có ý định dùng, còn hai khối Linh Ngọc thì khiến hắn nhíu mày!

Nhìn phẩm tướng bên trên, ngọc này long lanh óng ánh, chạm vào ấm áp, bên trong tích chứa Linh Khí trời đất dồi dào.

Nhưng có một điểm, hai viên Linh Ngọc này đều quá nhỏ, so với Linh Ngọc Thanh Đan Các đưa cho hắn thì nhỏ hơn không ít.

Đây không phải là Linh Ngọc bình thường, mà có chút giống phế liệu, loại bị cắt ra từ Linh Ngọc khối lớn.

Ha ha, xem ra vị tam quản sự này từ đầu đã nhắm vào bọn họ, cũng may Vương Hạo không chọn nhẫn nhịn, nếu không nhiệt tình bị làm lơ thì thôi, lại còn phải chịu thiệt ngầm loại này!

Vương Hạo cảm thụ Linh Khí trời đất trong Linh Ngọc, ước chừng mạnh hơn Thượng Phẩm Linh Thạch hơn trăm lần, xấp xỉ Cực Phẩm Linh Thạch, tuy nhiên Cực Phẩm Linh Thạch có thể dùng nhiều lần, tương đương một khối tụ Linh Thạch Cao Giai, Linh Ngọc này rõ ràng không bằng, chỉ có thể làm tiền tệ hoặc dùng để tu luyện!

Vương Hạo thử luyện hóa một phần Linh Khí trong Linh Ngọc, hiệu quả tu luyện chỉ có thể nói là bình thường, so với việc hắn tu luyện trong tụ linh đại trận hay nuốt đan dược, Vạn Niên Linh Dược thì kém xa!

Vương Hạo định cất Linh Ngọc trước, xem có thể đổi chút vật tư khác không, ví dụ như hạt giống Linh Dược hay đan dược gì đó!

Linh Khí trong động phủ lại khiến Vương Hạo có chút kinh ngạc, vô cùng tinh khiết, hầu như không cần luyện hóa đã trực tiếp hòa vào cơ thể!

Nhưng không thể sử dụng tụ linh trận, vì lượng Linh Khí này là cố định, do trận pháp truyền đến, cho dù có dùng tụ linh trận, cũng không thể điều thêm Linh Khí đến, còn điều Linh Khí trong không gian xung quanh, dễ bị phát hiện!

"Ai, xem ra người xây nơi này đã cân nhắc mọi mặt, không biết sườn núi và đỉnh núi có giới hạn như vậy không?"

Vương Hạo thở dài một tiếng, giờ hắn chỉ còn lựa chọn cuối cùng là nuốt đan dược. Thanh Đan Các cho hai bình Thượng Thanh Đan, nếu là người khác, tu vi có lẽ sẽ tăng một tầng, nhưng pháp lực của Vương Hạo là gấp năm lần người khác, tiến độ tự nhiên cũng chậm hơn năm lần.

Nói cách khác, hắn có thể cần mười bình mới có thể tu luyện đến Hóa Thần tầng ba. Về mặt thời gian, cho dù bế quan, cũng phải hai ba năm.

Tốc độ này đã coi là rất tốt, nhưng Vương Hạo vẫn không thấy đủ!

Thực lực là căn bản để sinh tồn, ngày đầu tiên đến khu mỏ Vương Hạo đã đắc tội quản sự, Thanh Đan Lão Tổ cơ bản không thể trông chờ, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình!

Nếu không tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ, sớm muộn gì cũng gặp vấn đề!

"Tiểu tử, đây là Linh Giới, chỉ cần ngươi có Linh Ngọc, đan dược tăng tu vi rất dễ mua, ngươi ở Thiên Lan vơ vét nhiều bảo vật như vậy, tùy tiện lấy ra một ít đổi Linh Ngọc, rồi mua đan dược là được chứ gì, rõ ràng ôm núi vàng, còn sầu khổ vậy, tiểu tử, ngươi từ khi nào lại ngu xuẩn như thế?" Thiên Thành Tử giọng điệu đầy vẻ bất lực.

"Nói đùa gì vậy, nếu ta bán tháo vật tư, mua đan dược số lượng lớn, chỉ sợ chẳng bao lâu sẽ bị người chú ý, ngươi đây rõ ràng muốn ta chết. Ta nói tiền bối, đến Linh Giới rồi, ngươi có hậu nhân hay bạn bè nào không, ngươi đi tìm xem sao, có khi giờ bọn họ đã lên như diều gặp gió, ta cũng có thể theo đó mà hưởng chút lộc!"

Đối với đề nghị của Thiên Thành Tử, Vương Hạo không hề nghĩ ngợi liền từ chối!

Việc hắn thể hiện thực lực còn có thể coi như là chuyện "nghé con mới sinh không sợ cọp", người khác biết hắn là tu sĩ Phi Thăng, ở Hạ Giới chính là tồn tại cấp cao nhất, nhất thời không thay đổi được nhân vật, cũng là chuyện bình thường, trước đây có không ít tu sĩ Phi Thăng như vậy.

Tuy nhiên những tu sĩ Phi Thăng kia không có thực lực, chưa gì đã bị vả mặt, Vương Hạo là số ít người trang B thành công!

Nhưng nếu để lộ ra việc trong tay mình có nhiều bảo vật, thực sự sẽ khiến người ta làm liều!

Tuy nhiên, nếu dùng mấy chục khối Linh Ngọc đổi hạt giống, rồi qua Nông Trường trồng trọt, cuối cùng luyện thành đan dược, thời gian có thể dài hơn, nhưng chắc chắn hơn cả!

Thanh Đan Các không phải vô dụng, ít nhất trong tay vẫn còn khá nhiều đan phương, Vương Hạo mới gia nhập nên quyền hạn không đủ, chỉ có một loại đan phương, chính là phương pháp luyện chế Thượng Thanh Đan.

Loại thuốc này tuy đơn giản, nhưng là căn cơ lập phái của Thanh Đan Các, cả Thanh Đan Các đều dựa vào việc buôn bán Thượng Thanh Đan để duy trì hoạt động.

Hàng năm, các đệ tử trong các đều phải luyện chế số lượng Thượng Thanh Đan nhất định để giao cho tông môn!

Đan phương Thượng Thanh Đan không hề quý hiếm, rất nhiều thế lực nắm giữ, chẳng qua họ không thèm để mắt chút lợi nhuận ít ỏi này, phần lớn người bán Thượng Thanh Đan đều là các thế lực nhỏ trong Linh Giới!

Điều này có lợi cho Vương Hạo, chính vì Thượng Thanh Đan phổ biến rộng, có nhiều thế lực nắm giữ, Linh Dược liên quan cũng vô cùng phổ biến, mà giá cả lại khá thấp!

Vương Hạo lấy ngọc giản nhận được gần đây ra, tìm kiếm một hồi, quả nhiên tìm thấy đan phương Thượng Thanh Đan!

Thượng Thanh Đan có một tác dụng đặc thù, có chút tương tự như khi tu sĩ đột phá Trúc Cơ hay Kim Đan, nhất định phải hút vào nhiều Linh Khí trời đất để củng cố cảnh giới, nếu không đủ Linh Khí, nhẹ thì lãng phí một viên thuốc, nặng có thể tổn thương kinh mạch, tẩu hỏa nhập ma!

Vì thế, khi dùng Thượng Thanh Đan, phải đảm bảo xung quanh Linh Khí trời đất đủ dùng. Tại động phủ số một này, vấn đề này không cần lo, Vương Hạo còn có Linh Nhãn Chi Ngọc, cũng có thể lấy ra dùng khẩn cấp!