Chương 1309: Tam Dương Hoa

“Trước kia Thành Tử bối, chủ ý của ngươi cũng không phải hoàn toàn vô giá trị, để ta đi tìm kiếm Linh Dược luyện chế Thượng Thanh Đan, nếu có thể thu thập đủ, ta liền có thể bắt đầu luyện đan, nhanh chóng nâng cao tu vi!”

“Hừ, những Linh Dược này ở Linh giới vẫn rất thường gặp, ngươi đang ở nơi gọi Phi Tiên thành, có tu sĩ Hợp Thể trấn giữ thành lớn, chỉ là Linh Dược Hóa Thần kỳ, còn khó tìm sao?” Thành Tử khinh thường nói.

Vương Hạo ngập ngừng nói: “Dễ tìm thì dễ tìm, mấu chốt hiện tại ta đang bị nhốt ở quặng mỏ, không có cơ hội ra ngoài!”

“Trong nhóm các ngươi, tu sĩ khai thác quặng đã có hơn trăm người Hóa Thần, điều này cho thấy mỏ quặng này quy mô cực lớn, cẩn thận có thể trong mỏ sẽ có chợ phiên.” Thành Tử chỉ điểm!

“Hả?” Mắt Vương Hạo sáng lên, đúng vậy, nơi này tu sĩ Hóa Thần nhiều như vậy, các loại nhu cầu cũng theo đó phát sinh, giống như nhà máy ở thế giới trước, xung quanh nhất định sẽ có khu dân cư, phố xá mua bán!

Cho dù không có chợ phiên, cũng nên có một vài cửa hàng bán đan dược hoặc pháp khí!

Quyết định xong, Vương Hạo liền mở cấm chế động phủ, đi ra ngoài!

Bất quá hắn không am hiểu quặng mỏ, không quen cuộc sống ở đây, rốt cuộc chỗ nào có cửa hàng, hắn cũng không biết, chỉ có thể hỏi người!

Ba vị sư huynh quản sự chắc chắn biết rõ, nhưng Vương Hạo đã đắc tội Bàng Nham, hai vị còn lại chưa chắc sẽ để ý đến hắn.

“Từ Minh Tổ là tu sĩ Linh giới, có lẽ sẽ biết nhiều hơn chút,” Vương Hạo lẩm bẩm, hướng động phủ số ba mươi chín đi tới.

Từ Minh Tổ vốn ở động phủ số năm mươi, nhờ vào một trận lộn xộn của Vương Hạo, hắn đã đổi được động phủ số ba mươi chín!

Vương Hạo đi đến trước động phủ số ba mươi chín, nhẹ nhàng vỗ vào cấm chế động phủ, sau đó chậm rãi đợi!

Một lát sau, Từ Minh Tổ dẫn theo vẻ nghi hoặc từ trong động phủ đi ra!

Sắp khai thác quặng rồi, không nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, sao lại đến đây? Hắn đã đắc tội quản sự lớn rồi, những người khác không tránh hắn thì thôi!

Bất quá khi thấy là Vương Hạo, hắn liền lộ ra khuôn mặt tươi cười: “Hóa ra là Vương sư huynh, có chuyện gì vậy?”

“Không dám nhận, tu vi của Từ sư huynh cao hơn, phải gọi ta là sư đệ mới đúng,” Vương Hạo khách khí nói.

“Vương sư huynh nói sai rồi, ở Linh giới kẻ mạnh làm vua, thực lực sư huynh có thể sánh ngang tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, sư đệ nào dám tự cao tự đại chứ!” Từ Minh Tổ cười khổ một tiếng, trải qua chuyện này, hắn cũng đã nghĩ thông suốt không ít, ở đây không thể quá mức trương dương, đừng nhìn Vương Hạo mấy ngày nay náo loạn, tương lai không chừng sẽ chịu tra tấn.

“Vậy được rồi, Từ sư đệ, kỳ thật cũng không có gì, ta chỉ muốn hỏi một chút, khu mỏ quặng này có chợ phiên không? Hoặc có cửa hàng buôn bán Linh Dược, Linh Tài không?”

Vương Hạo thấy rõ ý định xa lánh của Từ Minh Tổ, trực tiếp mở miệng hỏi.

Bản thân Từ Minh Tổ đã bị cô lập, người duy nhất có thể kết bạn chính là ba người bọn họ Thanh Đan Các, kết quả người này lại không biết.

Đương nhiên, Vương Hạo cũng biết hiện tại mình giống như liệt hỏa nấu dầu, chỉ sợ không có mấy người muốn tới gần.

“À, thì ra sư huynh đang tìm chợ phiên, cái này ta biết,” Từ Minh Tổ nhẹ gật đầu, chỉ về phía bắc, nói, “Ngay ở trên đỉnh núi kia, có một cái chợ phiên đơn sơ, bình thường chỉ có ba con đường, hai ba chục cửa hàng, lựa chọn không được nhiều, nhưng đôi khi cũng có người bày quầy bán hàng bán ra hoặc trao đổi tài nguyên!”

“Thì ra là thế, đa tạ Từ sư đệ,” Vương Hạo nhẹ gật đầu, xem ra Linh giới cũng không khác Thiên Lan là bao, hắn dù không có nhiều Linh Ngọc, vẫn có thể thông qua trao đổi mà đạt được!

Vương Hạo chắp tay, cáo từ rời đi, đi về phía chợ phiên.

Mỏ quặng tuy lớn, nhưng với tốc độ bay của tu sĩ Hóa Thần, chỉ trong chốc lát, hắn đã đến chợ phiên.

Nơi này ồn ào náo nhiệt, chủ quán và khách hàng tranh nhau mặt đỏ tía tai, không có chút nào dáng vẻ của tu sĩ Hóa Thần.

Hiện tại đến chợ phiên, phần lớn là những thợ mỏ già, bọn họ đã bị công việc đào quặng nhàm chán hành hạ đến phát điên rồi, tính tình khó tránh khỏi nóng nảy hơn chút.

Bất quá vì quy tắc của mỏ quặng, cãi cọ thì cứ cãi cọ, không ai dám động thủ, muốn động thủ phải chờ ba tháng một lần giao đấu, có thể chỉ định khiêu chiến một đối thủ, sinh tử mặc kệ!

Tuy ở Linh giới không ai nhận ra bản thân, nhưng Vương Hạo vẫn cẩn thận tìm một nơi vắng vẻ, đổi một khuôn mặt, sau đó mới bắt đầu dạo phố!

Chợ phiên chiếm diện tích không lớn, chỉ khoảng một khắc đồng hồ, Vương Hạo đã đi dạo hết một vòng, phần lớn tu sĩ bày quầy đều là tu sĩ Nguyên Anh, tu sĩ Hóa Thần chỉ có hai ba mươi vị, hơn nữa đều tập trung ở giữa con đường.

Dựa theo bố cục, các cửa hàng ở khu vực biên giới có lẽ không có đồ tốt, phần lớn là phục vụ tu sĩ Nguyên Anh!

Vương Hạo trực tiếp trở lại con đường ở giữa, đi vào một cửa hàng!

Cửa hàng rất nhỏ, bố trí cũng rất đơn giản, chỉ có hai tu sĩ Nguyên Anh ở sau quầy, có một cầu thang dẫn lên lầu.

“Vị tiền bối này, ngài cần gì? Đan dược và Linh Dược ở đây đều có giá thấp nhất, nhất định sẽ làm ngài hài lòng!”

“Linh Dược luyện chế Thượng Thanh Đan, các ngươi ở đây có chứ?” Vương Hạo đi thẳng vào vấn đề.

“Xin lỗi tiền bối, trong tám loại Linh Dược luyện chế Thượng Thanh Đan, chúng tôi có bảy loại, chỉ thiếu Tam Dương Hoa.”

“Tam Dương Hoa là chủ dược, không phải rất hiếm thấy sao, cửa hàng lớn như các ngươi mà lại không có?”

Vương Hạo có chút bất mãn nói, có một vài cửa hàng đôi khi chỉ giao dịch với khách quen, nếu không thể hiện hung hăng một chút, bọn họ sẽ không chịu bán Linh Dược cho ngươi!

“Thật xin lỗi tiền bối, Tam Dương Hoa đã hết hàng một tháng nay rồi, cả chợ phiên đều không có, chúng tôi cũng không biết tình hình thế nào, ngài có muốn xem những thứ khác không?”

“Thôi, lão phu đi xem các cửa hàng khác, lão phu không tin, chợ phiên lớn như vậy mà không tìm được Tam Dương Hoa!”

Vương Hạo nhíu mày đi ra ngoài, nhưng hắn liên tiếp xem ba cửa hàng, đều bị trả lời y như vậy, hóa ra thật sự không có Tam Dương Hoa!

“Trên con đường này chỉ có ba cửa hàng bán Linh Dược, những nơi khác càng không tìm được, xem ra là nguồn cung cấp xảy ra vấn đề,” Vương Hạo tự nhủ.

Chẳng lẽ có người nhắm vào hắn, hắn mới đến, cũng không kết thù oán với ai, cũng không đáng mà, hắn chỉ là một tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ, ở Linh giới căn bản không đáng chú ý!

“Vị đạo hữu này, ngươi đang tìm Tam Dương Hoa à?”

Ngay khi Vương Hạo đang ủ rũ, một gã trung niên tu sĩ gầy gò, mặt nhọn lao đến.

Mắt Vương Hạo sáng lên, người này hỏi như vậy, trong tay chắc có Tam Dương Hoa, hoặc ít nhất cũng có thông tin liên quan, Vương Hạo muốn nói thẳng “chỉ cần có Tam Dương Hoa, giá nào cũng được”, nhưng rõ ràng không thể cao ngạo như vậy, liền cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Đạo hữu có cách nào kiếm được Tam Dương Hoa?”

“Tại hạ Dã Vân đạo nhân, hắc hắc, đúng lúc ta có một gốc Tam Dương Hoa, nếu đạo hữu muốn, chúng ta có thể tìm một chỗ nói chuyện!”

Dã Vân đạo nhân chỉ vào quán trà bên cạnh!

“Dễ nói, dễ nói, đạo hữu mời!”

Vương Hạo cười mời, người này chẳng qua là muốn xin một chút lợi ích, chỉ cần có được Tam Dương Hoa, cái này không là gì cả!