Chương 1265: Linh Tài đổi Linh Bảo Lời của Thiên Thành Tử, Huyền Thiên chi vật có thể tự hành thông linh, nói cách khác, cái đồ chơi này không cần luyện chế, từ đầu đã mạnh hơn Thông Thiên Linh Bảo, sau đó người nắm giữ cần hiến tế tinh huyết, thần niệm, pháp lực các kiểu thì mới có thể khiến Huyền Thiên chi bảo hoàn toàn thành hình! Loại bảo vật cấp bậc này, cho dù ở Linh giới cũng chỉ có mấy chục món mà thôi.

Vương Hạo lúc đầu rất kỳ lạ, Nhân giới có thể có năm sáu gốc Huyền Thiên chi vật sinh trưởng, Linh giới lại chỉ có mấy chục món? Phải biết những giao diện thấp kém như Thiên Lan còn có hàng ngàn gốc ấy chứ! Nhưng về sau cũng hiểu rõ, Huyền Thiên chi vật không xem vào thiên địa pháp tắc của một giới, thứ này nếu nhiều, đối với một giao diện mà nói, chắc chắn sẽ là phá hoại. Hơn nữa có Huyền Thiên chi vật sinh trưởng không có nghĩa là cuối cùng sẽ xuất hiện Huyền Thiên chi bảo.

Giao diện chi lực, cũng chính là thiên Đạo, nhất định sẽ hạn chế sản xuất Huyền Thiên chi vật, từ đó khống chế số lượng Huyền Thiên Linh Bảo! Tu sĩ Hóa Thần ở Linh giới là lực lượng chủ yếu, tu sĩ Luyện Hư đã có thể độc bá một phương, lão quái vật Hợp Thể Đại Thừa kỳ cũng không nhiều, thưa thớt như tu sĩ Hóa Thần ở Thiên Lan, phần lớn Huyền Thiên Linh Bảo đều nằm trong tay bọn hắn!

Cái này lại xuất hiện một vấn đề mới, nếu Vương Hạo đem Huyền Thiên chi vật của Thiên Lan đưa đến Linh giới thì sẽ có ảnh hưởng gì? Là bị thiên Đạo thiêu hủy, hay đây là một loại cơ hội lợi dụng lỗi? Còn có một tình huống, thiên Đạo của Thiên Lan và thiên Đạo của Linh giới không phải là cùng một chuyện, Vương Hạo cầm Huyền Thiên chi vật của Thiên Lan đi Linh giới, liệu có mất đi tác dụng không nhìn mọi pháp tắc?

Nếu là cùng cấp bậc vẫn còn hiệu quả, tỷ như Thiên Lan và Đông Ly, có thể đi Linh giới là vượt cấp, hay là từ bậc thấp vượt lên bậc cao, Vương Hạo cảm thấy phần nhiều là sẽ mất đi hiệu quả! Khi Vương Hạo hỏi ra những vấn đề này, Thiên Thành Tử căn bản là không thể trả lời. Bởi vì lão ta từng tiếp xúc với một Huyền Thiên Linh Bảo duy nhất là Trảm Linh Đao, mà nó vẫn còn tàn phá cắt làm hai đoạn, tin tức liên quan tới Huyền Thiên chi bảo cũng chỉ là nghe đồn mà thôi!

Trước khi Vương Hạo phi thăng, Huyền Thiên Kim Đằng kia không nhất định sẽ thành thục, còn có vấn đề vượt giới, Vương Hạo không thể trông chờ vào nó được! Nông trường có hiệu quả hay không cũng khó nói. Như vậy, giá trị của Vạn Tiên Tháp trở nên vô cùng cao, coi như không thể nắm giữ, kết giao được chút tình cảm với Khí Linh, cũng là một lựa chọn tốt, đến khi Vạn Tiên Tháp thuộc về thế lực nào đó, có lẽ sẽ nể tình một chút!

Nghĩ rõ ràng những điều này, Vương Hạo đã quyết định bằng lòng Khí Linh, hắn đã mang theo Thiên Thành Tử cùng Huyền Thành đạo nhân, không sợ thêm một vị nữa! Thế là hắn trầm giọng hỏi: "Không biết các hạ cần loại Linh vật gì? Nếu Vương mỗ thu thập đủ Linh vật, quả thật có thể đổi được Thông Thiên Linh Bảo?" Luyện chế một Thông Thiên Linh Bảo ít nhất phải tốn của Vương Hạo một đến hai năm, đó là để nó thành hình, muốn nó đạt uy năng toàn thịnh thì còn cần thời gian ôn dưỡng lâu hơn nữa! Có thể đổi được vài món ở chỗ Khí Linh thì quá tốt, hắn không cần, nhưng Sở Tầm và Quý Tiểu Đường cần, tộc nhân và đồ đệ của hắn cũng cần!

Thấy Vương Hạo đồng ý, Khí Linh cuối cùng cũng cười, nàng nhìn Vương Hạo, nói: "Ta chỉ cần Linh tài cấp cao nhất, tỷ như linh mộc từ Vạn Năm trở lên, còn về Thông Thiên Linh Bảo thì phải xem số lượng ngươi thu thập được, ta có một danh sách, ngươi hãy lấy ra xem, tìm đủ năm loại Linh tài là có thể đổi được một Thông Thiên Linh Bảo, để tỏ thành ý, ta có thể cho ngươi một cái trước!"

Nàng khẽ nâng bàn tay nhỏ, một chiếc trống nhỏ màu xanh xuất hiện trong tay, trống nhỏ có một cái tay cầm bằng gỗ, hai bên trống có hai viên đạn màu trắng! “Trống lắc?” Vương Hạo kinh ngạc nói, cái này không phải là đồ chơi dỗ trẻ con sao? Cũng là Thông Thiên Linh Bảo?

"Cái gì mà trống lắc, cái này gọi Chấn Thiên Cổ, chỉ cần nhẹ nhàng kích thích liền có thể phát ra âm thanh Lôi Đình, dễ dàng đánh gϊếт tu sĩ Hóa Thần trở xuống, vô cùng tiết kiệm pháp lực, Chấn Thiên Cổ gần đạt tới trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, thế nào, ngươi không muốn?"

"Muốn, ta muốn, Linh tài ngươi cần ta sẽ cố hết sức tìm kiếm", Vương Hạo vội vàng đáp ứng, có chút tưởng tượng, hắn hỏi: "Nhưng mà các hạ cũng không nên giữ bí mật quá nhiều chứ, giới thiệu một chút về Linh giới cũng không có vấn đề gì đúng không?" Trước khi đạt thành giao dịch, Vương Hạo muốn xác nhận lại một chút.

Khí Linh khẽ gật đầu, vẻ mặt lộ vẻ hồi ức, nói: "Linh giới cũng có rất nhiều giao diện, nhưng Tinh Vực này thuộc về Dương Tinh, nếu có thể thành công phi thăng thì chắc chắn chúng ta sẽ xuất hiện tại Huyền Dương Tinh. Chỉ cần các ngươi giúp ta, ta có thể giới thiệu các ngươi gia nhập Thiên Phong Môn!"

Trong lòng Vương Hạo khẽ động, tiếp tục hỏi: "Thiên Phong Môn có thế lực rất lớn sao? Có tu sĩ Luyện Hư không?" "Thiên Phong Môn là một môn phái ở Trung Thiên Đại Lục, tính là thế lực trung đẳng, khi ta theo Linh giới xuống thì Thiên Phong Môn phát triển khá tốt, có ba tu sĩ Luyện Hư, còn hiện tại thế nào thì ta không rõ!" Khí Linh giải thích.

Vương Hạo nhíu mày, Trung Thiên Đại Lục đúng là như thế, Thiên Thành Tử cũng đã nói, đây là một khu vực khá lớn của Linh giới, tu sĩ phi thăng lên Linh giới phần lớn hoạt động ở Trung Thiên Đại Lục, ngoài Trung Thiên Đại Lục còn có hơn mười khu vực lớn nhỏ, nhưng thế lực ở Linh giới rất phức tạp, chỉ riêng những chủng tộc có danh tiếng đã có cả trăm, chia nhỏ ra có lẽ có hơn vạn không ngừng, rất nhiều khu vực không nằm trong sự khống chế của Nhân tộc.

"Theo Vương mỗ biết thì Huyền Thiên chi bảo ở Linh giới cũng rất hiếm có, môn phái sở hữu vật này mà chỉ có ba tu sĩ Luyện Hư sao?"

"Thiên Phong Môn chỉ là một môn phái có chút liên hệ với ta, những chuyện khác ta không thể nói nhiều, nếu ngươi tu luyện đến Luyện Hư cảnh, ta có thể tự nói cho ngươi biết tất cả!"

Khí Linh nói đến đây, giọng nói chuyển hướng, nói: "Ngươi nói có muốn hợp tác không? Ta nói cho ngươi biết, không có sự giúp đỡ của ta thì các ngươi không thể đến được Linh giới đâu!" Vương Hạo lại hỏi: "Ngươi cần bao lâu thời gian? Vương mỗ bốn mươi năm nữa sẽ thử phi thăng, cũng không thể chỉ chuyên môn chờ các hạ!" "Bốn mươi năm? Các ngươi đã chuẩn bị lén vượt giới sao?" Khí Linh hiển nhiên bị tin tức này làm kinh ngạc.

Vương Hạo gật đầu cười, "Vương mỗ trước đó đã nói rồi, chỗ đạo hữu không có thứ gì Vương mỗ cần cả, ngay cả Thông Thiên Linh Bảo thì Vương mỗ cũng có thể tự luyện chế. Nếu không phải các hạ đưa ra phi tiên lệnh, Vương mỗ đã không hợp tác với ngươi rồi!" Ánh mắt Khí Linh sắc bén đánh giá Vương Hạo một phen, cuối cùng cũng xem trọng hắn, vị tu sĩ nhẹ nhàng vượt qua cửa ải mà nàng thiết kế rõ ràng không phải hạng tầm thường, điều này càng hợp với ý nàng, càng mạnh thì hy vọng trở lại Linh giới của nàng càng lớn!

Thế là nàng cẩn thận đáp: "Việc này tùy thuộc vào việc ngươi tìm được bao nhiêu loại Linh tài, và số lượng Linh tài như thế nào nữa!" "Nếu Vương mỗ chỉ tìm được một hai loại, nhưng số lượng lại rất nhiều thì sao?"

Danh sách Khí Linh đưa ra, rất nhiều thứ hắn nghe còn chưa từng nghe qua, muốn tìm đủ năm loại thì biết đến khi nào? Nhưng trong đó có một vài loại linh mộc thì hắn đang có, lợi dụng Nông trường trong mấy chục năm sản xuất ra một nhóm cũng không khó! “Cũng được, nhưng có lẽ sẽ kéo dài thời gian ta thoát khỏi khốn cảnh, nếu chỉ có hai loại Linh tài nhưng số lượng đầy đủ thì có thể cần năm mươi năm!” Khí Linh nhíu mày trả lời!

Vương Hạo nghe vậy liền cười một tiếng, vung tay lấy ra ba cây Huyền Minh mộc dài hơn một trượng, “Đây là Huyền Minh mộc, đã sinh trưởng đến hai vạn năm, đủ cho các hạ dùng!” “Huyền Minh mộc Vạn Năm? Nhiều như vậy sao?” Khí Linh hiển nhiên bị cách lấy đồ của Vương Hạo làm kinh sợ!

Trong lòng Vương Hạo cười thầm, cái này là gì chứ, trong kho của hắn còn hơn mười cây, nếu không phải nhu cầu về Khôi Lỗi của hắn giảm bớt, có lẽ còn trồng nhiều hơn nữa! “Còn có những Kim Từ Linh Mộc này, đều trên Vạn Năm cả, không biết có hợp khẩu vị của các hạ không!”

Vương Hạo lại vung tay lên, lại lấy ra một đống kim ti linh mộc, để hấp thụ linh lực kim từ trong đó, Vương Hạo trồng không ít Kim Từ Linh Mộc!