Chương 1310: Phường thị

Dã Vân đạo nhân quen đường đi vào quán trà, tự mình gọi mấy món ăn, lại muốn một bình linh trà.

Vương Hạo lộ vẻ đau lòng, nói: “Dã Vân đạo hữu, có thể cho ta xem Tam Dương Hoa được không, còn nữa, ngươi định giá bao nhiêu? Ta không có nhiều Linh Ngọc đâu!”

“Đạo hữu sao lại nhỏ mọn vậy, mấy món trà bánh này chỉ có hai khối Linh Ngọc thôi mà, à, đây là Tam Dương Hoa, ta mới mua hồi trước, nhưng vẫn cất trong túi trữ vật chưa dùng đến, chính là mua ở Vạn Thảo đường trên đường này.” Dã Vân đạo nhân phẩy tay lấy ra một hộp gỗ, trong hộp có một đóa hoa nhỏ ba màu.

Vương Hạo xem xét xong liền nhíu mày, đẩy Tam Dương Hoa trở về.

“Dã Vân đạo hữu, ngươi đang đùa ta đấy à, gốc Tam Dương Hoa này không chỉ phẩm tướng không tốt, mà là căn bản chưa đủ năm làm thuốc!”

Luyện chế Thượng Thanh Đan cần Tam Dương Hoa trên năm ngàn năm tuổi làm chủ dược, còn gốc này bất quá hơn ba nghìn năm, căn bản không thể luyện ra đan dược!

“Cái này, khụ khụ, cái này chỉ là hơi thiếu chút năm thôi mà, đạo hữu tự bồi dưỡng thêm một thời gian là được, ngươi xem bộ rễ bảo tồn hoàn chỉnh thế này, tìm bừa một mảnh linh điền là có thể cấy ghép sống ngay!” Dã Vân đạo nhân mặt không đổi sắc nói.

“Thiếu hơn một nghìn năm mà ngươi bảo chỉ thiếu chút năm?”

Trong lòng Vương Hạo mừng thầm, thực ra hắn đã có hạt giống, bất quá vẫn phải làm bộ cho đủ.

“Khụ khụ, vị đạo hữu này, bây giờ đâu có Tam Dương Hoa, nói thật với đạo hữu, đây đều là dược liệu từ thí luyện chi địa, ngài chê thì tôi cũng ghét chứ, nghe nói thương lộ bị Mộc Yêu tộc chặn mất rồi, nếu không đã sớm không vận đến đây, nếu ngươi không muốn thì trả lại ta vậy, ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, phần tiền trà nước này ta với ngươi mỗi người một nửa!” Vừa nói, dã vân đạo nhân dùng bàn tay đen sì bẩn thỉu sờ mó từng bàn trà bánh, rồi thổi vào ấm trà.

“Hắc hắc, vị đạo hữu mới đến này, trên con đường này ai mà chẳng biết Dã Vân đạo nhân, hắn xưa nay ăn nhờ ở đậu, trong tay làm gì có đồ gì tốt!” Người đại hán ở bàn bên cạnh cười khẩy, nói với Vương Hạo.

“Này, Lý đạo hữu, ngươi đừng có ngậm m.á.u phun người, ta có bao giờ ăn nhờ ở đậu, ta nói rồi, tiền trà nước mỗi người một nửa mà!” Dã Vân đạo nhân lập tức luống cuống, ra sức giải thích, cứ như rất coi trọng thanh danh của mình.

“Hừ, tay ngươi mấy trăm năm chưa rửa, cách mười dặm đã ngửi thấy mùi, quá mất vệ sinh, ai mà ăn nổi đồ ngươi sờ vào chứ? Ngươi ấy à, chỉ lừa được mấy đạo hữu mới đến thôi, phàm là ở khu mỏ quặng được một năm nửa năm, ai chẳng biết cái nết của ngươi?”

Người đại hán không nể nang gì nói, rồi lại ôm quyền với Vương Hạo, nói: “Vị đạo hữu này, lần này lỡ thua thiệt thì thôi, sau này phải cẩn thận hơn, chợ ở khu mỏ quặng này giá cả vốn đã đắt hơn bên ngoài rất nhiều rồi, còn mấy kẻ bày quán với mấy người chủ động kiếm khách như dã vân đạo nhân, toàn là lừa người sống không bằng ch.ết!” “Cảm ơn đạo hữu tốt bụng, đa tạ, xin hỏi đạo hữu tên gì? Ta mới đến khu mỏ quặng, không hiểu nhiều lắm về nơi này, nếu đạo hữu không ngại thì đi theo ta, chúng ta tìm quán rượu vừa ăn vừa nói chuyện, để ta bày tỏ lòng cảm kích.”

Khó gặp được một người nhiệt tình, Vương Hạo tính kết giao một phen, hắn thực sự rất cần thêm thông tin về khu mỏ quặng!

“Ta họ Lý tên Chí, không cần ăn cơm đâu, ta chuẩn bị rời khỏi khu mỏ quặng rồi, sau này gặp lại cũng khó, còn về khu mỏ quặng thì thật ra chẳng có gì để nói, đạo hữu cứ thật thà đào quặng đi, mười năm trôi nhanh lắm, đừng đi lảng vảng nữa, chi bằng tiết kiệm chút linh thạch, đợi hết lao dịch thì đến Phi Tiên thành mua sắm!”

Nói xong, Lý Chí ôm quyền: “Ta còn có việc, xin cáo từ!”

Vương Hạo bị mất hứng cũng không giận, nhìn theo đại hán rời quán trà!

“Đạo hữu, nếu muốn biết chuyện ở khu mỏ quặng, cứ hỏi ta, chỉ cần năm Linh Ngọc thôi, ta nhất định biết gì nói nấy, thậm chí cả mấy chuyện bí mật, cũng có thể kể cho đạo hữu nghe!” Dã Vân đạo nhân vừa nhét bánh trà vào miệng, vừa lảng tránh nói.

“Thôi bỏ đi, ta trong tay chỉ có mấy Linh Ngọc tông môn phát thôi, chắc không đủ lấp đầy miệng đạo hữu!” Vương Hạo nói xong, phẩy tay áo, lạnh giọng hừ một tiếng, sải bước rời quán trà!

Mục đích lần này đã đạt được, Lý Chí vừa hay cho hắn một cái cớ để rời đi, còn ở lại tranh cãi với Dã Vân đạo nhân làm gì?

Vương Hạo một đường trở lại động phủ, có được hạt giống, thực ra hắn cũng không vui mấy, Tam Dương Hoa ít nhất phải năm ngàn năm mới luyện được Thượng Thanh Đan, mà hắc tinh thổ địa trong nông trường của hắn mới có tốc độ thời gian trôi nhanh gấp sáu trăm bốn mươi lần, muốn trồng từ nhỏ phải mất tám năm, cho dù không tiếc dùng phân hóa học, cũng phải mất bốn năm.

Thời gian quá lâu, căn bản không kịp.

Huống hồ hắc tinh thổ địa rất quý giá, bây giờ hắn chỉ mới khai mở hai miếng, trong đó một miếng còn bị huyền thiên chi vật chiếm lấy.

Tam Dương Hoa dù thế nào cũng không thể so với Huyền Thiên chi vật có thể sinh ra huyền thiên chi bảo.

Còn miếng còn lại, đang trồng hỏa từ linh mộc, lực lượng nguyên từ cũng là thứ Vương Hạo rất cần, hắn không thể loại bỏ hỏa từ linh mộc đi mà trồng Tam Dương Hoa!

Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Hạo chỉ có thể trước hết dùng hai bình Thượng Thanh Đan trong tay, sau đó tìm cơ hội, trực tiếp bán một vài bảo vật, trực tiếp đổi lấy đan dược thành phẩm ở chợ.

Tam Dương Hoa cũng có thể tiếp tục trồng trên tử tinh thổ địa, từ từ sinh trưởng, loại linh dược này ở Linh giới bán rất chạy, cho dù hắn không cần đến, cũng không lo ế!

Đến Linh giới, một số thực vật hắn không cần trồng nữa, ví dụ như Kết Đan Linh Vật, Kết Anh Linh Vật, Hóa Thần Linh Vật, vân vân, số hàng tồn trong kho đủ hắn dùng mấy trăm năm.

Còn mấy loại như quả ớt đỏ, huyền âm mộc, linh quả linh mộc loại này, tu vi hiện tại của hắn căn bản không dùng được!

Chuyện tộc nhân phi thăng ít nhất là chuyện của năm mươi năm sau, hơn nữa giai đoạn đầu có thể chỉ một hai người, không cần phải nghĩ nhiều cho gia tộc!

Còn việc Vương Hạo nghĩ cách để tộc nhân thành một thể thống nhất thì quá xa vời, ít nhất hắn phải trở thành Luyện Hư tu sĩ trước đã rồi tính!

Vương Hạo hỏi thăm một chút thì biết, Hóa Thần tu sĩ muốn giáng lâm Hạ Giới rất khó, chứ đừng nói chi là đi qua đi lại!

Luyện Hư tu sĩ còn có thể mượn nhờ trận pháp, dùng đại thần thông giáng lâm, bất quá cũng chỉ đưa được một hư ảnh, làm được chuyện không đáng kể!

Giống như chiến tranh giữa tiên ma, xây dựng phương tiện truyền tải sức mạnh, cần ít nhất mấy vị Hợp Thể tu sĩ, thậm chí Đại Thừa tu sĩ ra tay mới được!

Cho nên sau khi sàng lọc xong, trong nông trường chỉ còn lại hơn mười loại linh thực còn đang được gieo trồng, đều là mấy loại như Dưỡng Hồn Mộc, Kim Từ Linh Mộc, những loại linh vật vẫn còn giúp ích được cho Vương Hạo.

Hoặc là như máu đào uẩn linh liên, giáng vân thảo, chín diệp thanh liên, nguyên hư hoa, vân vân, là linh dược có thể luyện chế đan dược cấp năm!

Nhìn Nguyên Hư hoa và Giáng Vân thảo trong nông trường, Vương Hạo bỗng nhướng mày, ngay sau đó ánh mắt sáng lên, “Ta đúng là cứng đầu, đan dược ở Linh giới khó luyện, nhưng Thiên Lan cũng có đan dược cấp năm mà!”