Khí Linh không khỏi trợn to hai mắt, kinh ngạc mừng rỡ nói: "Tốt, những linh mộc này đều là Linh Tài thượng hạng, bất quá ngoài linh mộc ra, tốt nhất là có thêm một ít Linh Tài phối hợp!"

Vương Hạo nhướng mày, vung tay lên, hồi âm thạch, lưu ly ngọc, thanh nguyên ngọc, huyền âm băng phách, thất thải huyễn lung tinh mấy loại Linh Tài đỉnh cấp được hắn lấy ra, những thứ này trong tay hắn không nhiều, nhưng cũng không phải loại cấp cao nhất.

Bạch tinh sa, thiên hồn tinh, trăng sao thạch các loại vật liệu, hắn không nỡ lấy ra!

"Lần này đủ chưa?"

Khí Linh liếm môi một cái, vội vàng nói: "Đủ, đủ, có những thứ này, ta có thể trong vòng ba mươi năm thoát khỏi Vạn Tiên Tháp trói buộc, đợi ta khôi phục tự do, liền có thể cùng ngươi đi Linh giới!"

Nói rồi nàng liền định đưa tay chụp lấy những Linh Tài kia, Vương Hạo vừa động tâm niệm, lần nữa thu hết Linh Tài vào.

Thản nhiên nói: "Món trống lắc các hạ giá trị có thể còn kém rất xa so với nhiều Linh Tài đỉnh cấp này!"

Khí Linh nghe vậy giật mình, mí mắt nhíu lại, đưa tay lấy ra một vật phẩm hình Tiểu Sơn màu đen, lại lấy ra hai bình đan dược và một ngọc giản, nói: "Cái Thông Thiên Linh Bảo này gọi là tam trọng sơn, là một bảo vật thiên về trọng lượng, lúc toàn lực thúc giục có thể trướng lớn thành núi cao ngàn trượng, bằng trọng lực có thể trấn áp đối thủ.

Hai bình đan dược này một loại gọi là kim tủy đoạn cốt đan, một loại gọi là kim dương ngọc lộ đan, đều là đan dược Ngũ giai, cái trước có thể phụ trợ tu sĩ rèn luyện thân thể, cái sau là một loại Hóa Thần Linh Vật!

Còn ngọc giản này, ghi lại một phương pháp luyện chế hóa thân bên ngoài thân, còn có một môn Bí thuật hợp kích hóa thân.

Giá trị những thứ này đã đủ đổi những Linh Tài trong tay ngươi."

"Được, giao dịch," Vương Hạo vui vẻ đáp ứng, Chấn Thiên Cổ có thể giao cho Quý Tiểu Đường hoặc Sở Tầm dùng, tam trọng sơn này chỉ mình Vương Hạo có thể dùng, đan dược Ngũ giai cũng là thứ hắn cần, luyện chế hóa thân ngoài thân và Bí thuật hợp kích cũng hữu dụng, chỉ Hóa Thần Linh Vật hơi kém.

Nhìn theo giọng điệu và hành vi của Khí Linh, lời nàng nói quá nửa là có thể tin, không thì tại khoảnh khắc Vương Hạo xuất ra Linh Tài kia, đã trực tiếp ra tay cướp đoạt, không cần nói nhiều lời làm gì!

Một Huyền Thiên chi bảo, coi như xuất hiện vấn đề gì, vây khốn Vương Hạo một lát cũng không thành vấn đề!

"Nếu ngươi tìm được Linh Tài mới, có thể tiếp tục đưa tới, sẽ giảm bớt thời gian ta thoát khốn, tương tự, ta cũng sẽ đưa bảo vật ra cùng ngươi trao đổi."

Nói xong câu này, Khí Linh liền hóa thành điểm điểm linh quang, biến mất không thấy!

Sau khi Khí Linh biến mất, trước mắt mọi người như hoa lên, trong nháy mắt đã đến tầng một Vạn Tiên Tháp, Nghênh Ngang Vui cũng xuất hiện tại tầng một, trên người hắn thêm thương tích, hiển nhiên đã ăn đau khổ một phen, nhưng có thể giữ được tính mạng, coi như Khí Linh đã mở một mặt lưới!

"Tiền bối, sao các ngươi lại ở đây? A, Địch tiên tử, ngươi cũng ở đây?" Nghênh Ngang Vui thấy đám người Vương Hạo, ngạc nhiên nói.

Vương Hạo đưa tay lấy ra một bình ngọc, ném đến trong tay hắn, nói: "Không nên hỏi linh tinh, mau chóng rời khỏi đây!"

Vương Hạo mở cửa điện đi ra ngoài, Liên Hoa tiên tử thấy đám người, đầu tiên là kinh ngạc vui mừng, quan tâm hỏi Địch Diệu Âm vài câu, sau đó lại nhìn Vương Hạo, lộ vẻ tò mò!

"Vương đạo hữu, trong tháp có bảo vật gì? Đạo hữu lấy được?"

"Liên Hoa đạo hữu, chuyến này thu hoạch của ngươi không ít đâu, làm người vẫn nên đừng quá tham lam thì hơn," Vương Hạo khóe miệng mang theo cười lạnh nói.

Tu sĩ Cao Giai đều một kiểu cả, chân truyền đệ tử gì đó, khi liên quan đến lợi ích của mình, căn bản không hề bảo vệ, Địch Diệu Âm có thể an tâm tu luyện, cho đến khi xung kích Hóa Thần kỳ, thế mà Liên Hoa Thần Nữ vì tìm bảo, càng đem nàng cưỡng ép mang đi qua!

Dù sao toàn bộ Liên Hoa đảo, thực lực của Địch Diệu Âm gần như chỉ dưới nàng, lúc tìm bảo có thể giúp đỡ nàng nhiều hơn.

Địch Diệu Âm nể tình cảm sư đồ không nói gì, nhưng Vương Hạo thì không có tính khí tốt như vậy!

Sắc mặt Liên Hoa Thần Nữ cứng đờ: "Lão thân chỉ là hiếu kỳ, đã đạo hữu không chịu nói, vậy thôi, lão thân chờ Diệu Âm tạ ơn đạo hữu cứu mạng!"

"Không cần ngươi tạ, từ hôm nay, Diệu Âm thoát ly khỏi Liên Hoa đảo!" Vương Hạo thản nhiên nói.

Đã có lần một sẽ có lần thứ hai, Vương Hạo lần này cứu viện Địch Diệu Âm, Liên Hoa Thần Nữ khẳng định cho rằng địa vị của Địch Diệu Âm trong lòng hắn rất nặng, sau này không chừng sẽ sử chiêu trò gì đó.

"Cái gì?" Liên Hoa Thần Nữ cùng Địch Diệu Âm đều có vẻ khiếp sợ.

"Vương đạo hữu, Diệu Âm là đệ tử thân truyền của lão thân, là Thánh Nữ Liên Hoa đảo ta, ngươi cưỡng ép mang nàng đi như vậy, có phải hơi quá đáng rồi không!" Liên Hoa Thần Nữ tức giận nói.

"Vương mỗ hôm nay còn liền muốn khinh người quá đáng đấy, thì sao? Đạo hữu không phục?" Vương Hạo khinh thường nói.

Tình thế trong sân lập tức biến thành giương cung bạt kiếm, ba tu sĩ Nguyên Anh kia sợ đến độ chỉ hận không thể tìm được cái lỗ nào chui xuống, liên lụy vào tranh đấu giữa Hóa Thần tu sĩ, chết cũng không biết vì sao chết!

"Huynh trưởng!"

"Phu quân!"

Quý Tiểu Đường và Địch Diệu Âm cùng kêu lên, Địch Diệu Âm đứng giữa Vương Hạo và Liên Hoa Thần Nữ, vẻ mặt đau khổ, nàng vừa cảm kích những điều Vương Hạo làm vì mình, nhưng lại không muốn từ bỏ sư môn, thân là đệ tử, vốn dĩ nên nghe theo sư phụ, trong đại chiến nhân yêu hai tộc ở Đông Hải là như thế, bây giờ cũng vậy, nàng mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng Liên Hoa Thần Nữ cũng đã giúp nàng thành tựu Nguyên Anh, không có sư môn liền không có nàng hôm nay.

"Hừ, hôm nay vô luận thế nào, bản tọa đều muốn mang Diệu Âm đi, tuyệt đối không để tiền đồ của nàng bị hủy trong tay ngươi!"

"Trò cười, đệ tử của lão thân lão thân vì sao phải hủy nàng? Vương đạo hữu ở Đông Ly đúng là đã giúp Diệu Âm rất nhiều, điểm này lão thân cũng thừa nhận, có thể so sánh nổi với ân dưỡng dục và dạy bảo mấy trăm năm của lão thân sao? Thân là Thánh Nữ Liên Hoa đảo, lão thân chưa từng bạc đãi nàng sao?

Ngay cả lần tầm bảo này, còn không phải vì đột phá Hóa Thần của nàng sao?"

Liên Hoa Thần Nữ nhìn về phía Địch Diệu Âm: "Diệu Âm, con nói xem, con đi cùng hắn, hay là cùng lão thân trở về? Chỉ cần con và người này phân rõ giới hạn, lão thân vẫn có thể giúp con Hóa Thần!"

Địch Diệu Âm nhìn vị sư phụ có chút xa lạ, có chút không biết làm sao, hai mắt đẫm lệ, lắc đầu không nói.

"Ha ha, lời đừng có nói hoa mỹ như vậy," Vương Hạo cười lạnh một tiếng, phất tay xuất ra một cây trường thương, "đây là Thông Thiên Linh Bảo Phá Linh thương, đủ hoàn lại ân nuôi dạy của ngươi những năm nay rồi chứ?"

Nói xong Vương Hạo tiện tay ném ra, Phá Linh thương bay đến tay Liên Hoa Thần Nữ.

Liên Hoa Thần Nữ nắm Phá Linh thương trong tay, lập tức giật mình, sau đó, vẻ tham lam trong mắt không che giấu được nữa.

Nàng nhìn Địch Diệu Âm đang xoắn xuýt, lại liếc mắt nhìn Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường, cắn răng một cái, nói: "Tốt, sau này Diệu Âm cùng Liên Hoa đảo ta nhất đao lưỡng đoạn, cũng chúc mừng Vương đạo hữu ôm mỹ nhân, lão thân xin cáo từ!"

Nói xong, trực tiếp hóa thành một đạo độn quang, phá không mà đi!

Đây là lựa chọn tốt nhất, không nói đến Phá Linh thương trân quý, chính là Vương Hạo cưỡng ép mang đi Địch Diệu Âm, nàng cũng không làm gì được, thực lực của Vương Hạo nàng cũng không phải không biết, nào dám cùng Vương Hạo động thủ?

"Hừ, tính ngươi thức thời," Vương Hạo lạnh hừ một tiếng, quay đầu lại, phát hiện Địch Diệu Âm đang ngơ ngác nhìn hướng Liên Hoa Thần Nữ rời đi, nước mắt không ngừng rơi xuống.

Vị sư phụ từ nhỏ được nàng coi như mẫu thân, cứ vậy mà vứt bỏ nàng ra đi, chỉ vì một Thông Thiên Linh Bảo?

Vương Hạo nhẹ giọng khuyên nhủ: "Ai, Diệu Âm, ngươi vì Liên Hoa đảo đã đủ nhiều rồi, không nợ nàng gì, chỉ là số Hóa Thần Linh Vật ngươi mang về, đã đủ hoàn lại ân tình của nàng.

Đừng nói là ngươi và ta ở Đông Hải, đã trải qua cửu tử nhất sinh mới tìm được Cực Hàn Băng Lộ, Liên Hoa Thần Nữ cũng là dựa vào đó mới hóa thần, có thể nói, những gì ngươi làm vì nàng còn nhiều hơn những gì nàng làm cho ngươi, người nên áy náy là nàng!"