"Phu quân, đừng nói nữa, trước hết để Diệu Âm được yên lặng một chút," Quý Tiểu Đường nắm chặt tay của Địch Diệu Âm, nhẹ giọng an ủi, "Mọi chuyện rồi sẽ qua thôi, sau này Vương Gia chính là nhà của ngươi!"

Địch Diệu Âm tựa vào vai Quý Tiểu Đường, vẫn không ngừng rơi lệ.

Vương Hạo thở dài một tiếng, dù sao cũng là tông môn đã nuôi dưỡng mình, vết thương lòng này không dễ vượt qua như vậy, sơ sẩy một chút sẽ ảnh hưởng tâm cảnh của nàng, từ đó ảnh hưởng đến việc Hóa Thần. Hắn cũng không muốn dùng loại thủ đoạn quyết liệt này, nhưng hắn không có thời gian, hắn muốn rời đi sớm, sắp xếp ổn thỏa tất cả những người mình quan tâm và người quan tâm mình.

Hoa sen Thần Nữ có lẽ cũng không cho rằng mình có lỗi, hầu như mỗi một vị sư phụ đều nô dịch đệ tử của mình như vậy, nhưng Vương Hạo không thể để Địch Diệu Âm đặt mình vào nơi hiểm nguy!

Mọi người một đường trở về Mờ Mịt Tông, Vương Hạo bảo Quý Tiểu Đường đưa Địch Diệu Âm đi nghỉ ngơi trước, còn hắn thì đến một mật thất, tiến vào trong đó!

Vương Hạo lấy ra ngọc giản mà Khí Linh đưa cho hắn, thần thức xâm nhập vào bên trong, lát sau, ánh mắt hắn nóng rực lên, "Lại còn có bí thuật như vậy?"

Phương pháp này cũng đơn giản, chính là tìm kiếm vật đồng nguyên, luyện chế ra những hóa thân không hề thua kém, sau đó cho hóa thân tu luyện một loại công pháp gọi là Càn Khôn Hóa Linh Quyết. Bởi vì vốn là đồng nguyên, lại tu luyện cùng loại công pháp, có thể thi triển bí thuật hợp kích. Nếu có năm vị hóa thân cấp bậc Hóa Thần, thậm chí có thể đấu với tu sĩ Luyện Hư vài chiêu!

Thật ra phương pháp này ban đầu đến từ Tà phái, vật liệu luyện chế hóa thân chính là tu sĩ Nhân tộc, nhất định phải là anh em cùng bào, càng nhiều càng tốt, sau đó rút hồn phách, dùng huyết tế phương pháp luyện chế nhục thân thành hóa thân! Uy lực muốn mạnh hơn nhiều so với việc dùng linh tài luyện chế hóa thân, nhưng cũng có khuyết điểm, tổn hại người thì không cần phải nói, anh em cùng bào cũng không có nhiều, thường thấy vẫn là song sinh, tam thai đã là của hiếm, huống chi là năm thai!

Mà phương pháp này yêu cầu tối thiểu là năm cỗ thân ngoại hóa thân, quá ít thì thực lực không đủ, nhiều quá thì tăng cường thực lực cũng có hạn, ngược lại thêm ra nhiều vấn đề không thể giải quyết!

Tu sĩ chính đạo có được phương pháp này sau, trải qua vài lần cải tiến, mới thành ra bộ dáng hiện tại, nhưng từ nội dung vẫn có thể thấy rõ là xuất phát từ tay tu sĩ Tà phái.

Tỉ như huyết tế phương pháp vẫn còn được giữ lại, tốc độ tu luyện của hóa thân quá chậm, đây cũng là nguyên nhân chính khiến rất nhiều tu sĩ dù có điều kiện bồi dưỡng hóa thân, lại không muốn làm vậy!

Nhưng huyết tế phương pháp lại khác, hóa thân có thể hút tinh huyết của Tu Tiên giả hoặc Yêu thú, tự mình lớn mạnh, nếu tìm được đủ lượng tinh huyết Yêu thú, không cần thời gian quá dài có thể nâng hóa thân lên tu vi Hóa Thần kỳ!

Đọc đến đây, Vương Hạo không khỏi kích động lên, đây quả thực là phương pháp được tạo ra dành riêng cho hắn.

Vật liệu luyện chế hóa thân hắn không thiếu, tinh huyết Yêu thú cũng dễ giải quyết, trên Vạn Tiên đảo này có không ít Yêu thú. Một chút tinh huyết của Yêu thú có hạn, cũng như tu sĩ vậy, hao tổn tinh huyết thì Yêu thú sẽ có một thời gian suy yếu, tốc độ khôi phục cực chậm. Theo ngọc giản nói, muốn tăng hóa thân lên một tiểu cảnh giới tu vi thì cần ít nhất mười con Yêu thú cùng cảnh giới có tinh huyết, thậm chí nhiều hơn!

Việc này còn dễ giải quyết với những Yêu thú tu vi thấp hơn Hóa Thần, chứ trên Hóa Thần thì sao? Vương Hạo tìm đâu ra nhiều Yêu thú Ngũ giai như vậy? Muốn bồi dưỡng năm cỗ hóa thân thì phải cần ít nhất năm mươi đầu Yêu thú Ngũ giai có tinh huyết. Hắn có giết hết Yêu thú Ngũ giai trên Thiên Lan cũng không gom đủ!

Cho nên hắn dự định dùng hình thức nuôi dưỡng, bắt vài con về nhốt, sau đó giống như vắt sữa bò, cách vài ngày cắt trên người chúng một dao, lấy một chút tinh huyết là được.

Vương Hạo có thể lợi dụng Nông Trường để trồng một vài linh dược bổ sung huyết khí, thậm chí hắn còn có thể luyện chế thành đan dược cho Yêu thú ăn, tăng tốc quá trình khôi phục của chúng.

Như vậy, nhiều nhất chỉ cần mất vài năm, hắn có thể bồi dưỡng ra năm cỗ thân ngoại hóa thân kỳ Hóa Thần!

"Thời gian hơi dài, cái giá cũng không hề thấp, nhưng thành quả thật sự quá hấp dẫn!" Vương Hạo do dự, đây chính là năm cỗ hóa thân kỳ Hóa Thần, chỉ cần mang theo bên người, hóa thân cơ bản không có khả năng phản bội, độ phục tùng tuyệt đối, hơn nữa còn hung hãn không sợ chết. Sau khi tu luyện Càn Khôn Hóa Linh Quyết còn có thể kháng cự tu sĩ Luyện Hư, điểm này quá hấp dẫn, hắn chuẩn bị đi đến Linh giới, sau này chỉ sợ không thể tránh khỏi liên hệ với tu sĩ Luyện Hư, có thể sẽ được người tán thưởng, cũng có thể bị người coi thường, hoặc bị người ghét bỏ ghi hận, chuẩn bị thêm một chút thủ đoạn để phòng hờ cũng tốt!

Hai cỗ hóa thân hiện tại của hắn, Vương Lôi còn có hy vọng đột phá lên Hóa Thần kỳ, Vương Hỏa thì lại không có chút hy vọng nào. Hơn nữa Vương Lôi chỉ là có hy vọng, khi tự đột phá cũng gặp phải thiên kiếp, mà thiên kiếp lại chịu ảnh hưởng của Vương Hạo bản thể. Cho dù Vương Lôi là Lôi Linh Căn, cũng chỉ có hai thành tỷ lệ vượt qua an toàn.

Tỷ lệ này quá thấp, thấp đến mức Vương Hạo không muốn để Vương Lôi tùy tiện thử. Dù sao thì Vương Lôi cũng là do hắn hao tâm tổn sức bồi dưỡng mà ra, ít nhất bây giờ cũng có thể làm chút việc dò đường, chết đi thì không còn gì nữa!

Nghĩ là làm, Vương Hạo đánh ra một đạo Truyền Âm Phù, sau đó mở cấm chế động phủ, lấy ra từng kiện linh tài đỉnh cấp, bắt đầu luyện hóa!

Cho đến hai năm sau, Vương Hạo mới đi ra khỏi phòng bế quan.

Sau đó hắn bắt đầu thường xuyên ra vào Táng Tiên Hải Vực, một là chủ trì việc kiến tạo Tinh Vực Truyền Tống Trận, hai là không ngừng ra vào các đại hiểm địa, bắt giữ Yêu thú.

Thứ ba, chính là lợi dụng Thiên Lan Liên Minh, đem các vật liệu Khí Linh cần thiết thông báo ra ngoài dưới hình thức nhiệm vụ, chỉ cần tìm được linh tài, phần thưởng sẽ rất phong phú, ít nhất cũng là pháp bảo và Kết Anh Linh Vật, cao nhất có thể nhận được Hóa Thần Linh Vật.

Thứ Khí Linh cần đều là linh tài cao cấp nhất trên Thiên Lan, những linh tài này cũng có ích với Vương Hạo.

Khí Linh có phi tiên lệnh, còn có một số quan hệ ở Linh giới để có thể lợi dụng, dùng chút linh dược để đổi lấy việc Khí Linh sớm ngày thoát thân, vẫn rất đáng!

Sau khi thông tin này được công bố, các thế lực lớn ban đầu còn chưa tin, nhưng sau khi Chu Tước Tông dùng một cây Bàn Long Căn quý hiếm đổi lấy một phần Hóa Thần Linh Vật, các thế lực lớn liền sôi trào.

Đừng quan tâm nhiều chuyện có hợp lý hay không, cũng mặc kệ Chu Tước Tông có diễn kịch hay không, nhưng Hóa Thần Linh Vật đó là thật, Vương Hạo đã đích thân giao cho Chu Tước Tông ngay trước mặt hàng trăm tu sĩ ở tổng đàn Thiên Lan Liên Minh, không thể nào giả được!

Thế là các thế lực lớn bắt đầu hành động, lấy ra không ít vật phẩm quý hiếm. Năm xưa khi Vương Hạo nói dùng cống hiến để đổi lấy danh ngạch Phi Thăng cũng không có náo nhiệt đến vậy.

Dù sao danh ngạch Phi Thăng có hạn, dù có cố gắng nhiều thì chưa chắc đã có được, còn Hóa Thần Linh Vật thì lại có thật, có thể đổi ngang giá!

Ai cũng không biết Vương Hạo có bao nhiêu Hóa Thần Linh Vật, ai cũng sợ tới chậm không có.

Đồng thời, bọn họ càng thêm coi trọng Vương Gia. Vương Hạo dám mang Hóa Thần Linh Vật ra mua bán, chẳng lẽ lại không để lại đủ cho Vương Gia sử dụng sao?

Vương Gia hiện tại đã có rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh, tương lai chẳng phải sẽ có một đám tu sĩ Hóa Thần? Điều này quá đáng sợ, sau này e là Thiên Lan sẽ bị Vương Gia chi phối.

Bọn họ đều biết, thời điểm này là cơ hội tốt nhất để bóp chết Vương Gia, nhưng không ai dám ló mặt ra. Không ít thế lực còn có liên kết chặt chẽ với Vương Gia, Vương Gia càng mạnh, họ sẽ càng có nhiều lợi ích, sẽ không đứng nhìn Vương Gia bị tiêu diệt!

Thay vì khiêu chiến một đối thủ cường đại, chi bằng làm cho bản thân mạnh lên.

Sau khi đổi được Hóa Thần Linh Vật, thực lực của bọn họ cũng tăng lên, đến khi Vương Hạo vừa đi, cục diện chắc chắn sẽ có lợi cho bọn họ!