Chương 1268: Mỏ khoáng từ nguyên

Vương Hạo cũng không lo lắng số lượng tu sĩ Hóa Thần ở Thiên Lan sẽ đột nhiên tăng lên quá nhiều, có Linh Vật Hóa Thần cũng không có nghĩa là sẽ thành công. Có thể đổi được Linh Tài đỉnh cấp Hóa Thần Linh Vật cũng không nhiều, không có quá nhiều thế lực có được. Hắn cũng biết khống chế số lượng Linh Vật Hóa Thần cung cấp, sau khi đổi được hai mươi phần, hắn sẽ dừng cung cấp. Hai mươi phần Linh Vật Hóa Thần này sẽ lưu truyền trong tay các thế lực khác nhau, dùng một phần Linh Vật Hóa Thần thử đột phá Hóa Thần, có thể thành công năm sáu người đã là tỷ lệ cao, cuối cùng khả năng chỉ có hai ba người thành công! Như vậy, thực lực cũng sẽ không bị mất cân bằng. Cứ như vậy, trong bận rộn, thời gian thoáng một cái, lại qua bảy năm.

Trụ sở của Mờ Mịt Tông, bây giờ được gọi là trụ sở Vương Gia, nơi đây cũng có tên mới, gọi là đảo Phiếu Miểu! Trong một mật thất nào đó, trong phòng có năm pháp trận huyết sắc lớn hơn trăm trượng, pháp trận kết nối với một huyết trì hình tròn khổng lồ, bên trong tràn đầy máu đỏ tươi của Yêu Thú, ở giữa mỗi pháp trận đều có một thanh niên trần truồng ngồi, trên người bọn họ trải rộng linh văn huyết sắc huyền ảo, hai mắt nhắm nghiền! Vương Hạo ngồi trên một pháp trận ngũ sắc lớn hơn trăm trượng, trong tay cầm một trận bàn lóng lánh huyết sắc, sắc mặt hắn có chút tái nhợt, nhưng ánh mắt vô cùng nóng rực! Hắn hít sâu một hơi, pháp lực mênh mông rót vào bên trong trận bàn, đại trận dưới thân lập tức được thắp sáng, xuất hiện một đồ án màu đỏ ngòm. Đại trận rung động kịch liệt, năm đạo huyết quang lần lượt sáng lên, che khuất những thanh niên vô danh!

Một lát sau, huyết quang tán đi, các thanh niên vô danh mở hai mắt ra, tròng mắt là màu đỏ như máu! "Thành công rồi, ha ha, không uổng công ta hao phí nhiều tinh huyết như vậy!" Vương Hạo cười một tiếng, phun ra một ngụm trọc khí. Mặc dù hắn đã định kế hoạch nuôi dưỡng, nhưng Yêu Thú Ngũ Giai không phải gia súc, luôn sẽ phát sinh nhiều biến cố, thậm chí tự sát cũng không chịu nhục. Vương Hạo rất bất đắc dĩ, hắn đã sớm nói rõ, chỉ cần đối phương cố chút tinh huyết, liền sẽ thả đối phương đi, đáng tiếc những Yêu Thú này ngạo mạn đã quen, không phải tất cả đều có thể chịu được kiểu lăng nhục này! Tinh huyết không đủ, Vương Hạo chỉ có thể dùng của mình, tinh huyết của hắn càng tốt hơn một chút, có thể khiến hóa thân có thực lực càng mạnh!

Không lâu sau đó, đại trận rung động ngừng lại, năm hóa thân đình chỉ thực lực tại Nguyên Anh đại hậu kỳ! Sức mạnh tinh huyết không phải một sớm một chiều liền có thể hấp thu hoàn toàn, đợi bọn họ hấp thụ hết sức mạnh tinh huyết trong huyết trì này, liền có thể tiến vào Hóa Thần kỳ. Phương pháp bồi dưỡng hóa thân này tuy độ khó cao, phải đánh đổi một số thứ, nhưng không cần trải qua thiên kiếp, bình cảnh gì đó cũng không tồn tại, chỉ cần tinh huyết liên tục không ngừng, liền có thể tăng thực lực lên mãi, cho đến khi tiếp cận thực lực của bản thể. Bất quá cũng có chỗ xấu, bởi vì không có trải qua thiên kiếp, thực lực cá thể của năm hóa thân không được như tu sĩ cùng giai, cũng không thể tự cảm ngộ thiên đạo pháp tắc, bất quá Vương Hạo có thể truyền thụ cho bọn họ pháp tắc, bọn họ thi triển lực lượng pháp tắc khả năng chỉ bằng ba thành của Vương Hạo, nhưng đừng quên bọn họ là năm vị hợp nhất, lực lượng liên hợp lại còn mạnh hơn Vương Hạo!

Vương Hạo tâm tình kích động, một chút đã có thêm nhiều trợ thủ đắc lực. "Đợi bọn họ đều tiến vào Hóa Thần kỳ, thì cho dù đụng phải tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, ta cũng có thể dễ dàng chém giết!" Vui vẻ một lát, Vương Hạo lại trấn định lại, tự lẩm bẩm: "Ước định về Quang Uyên Giới sắp tới, phải đi Vạn Tiên đảo xem tình hình của Khí Linh!" Mấy năm nay, Vương Hạo lại đưa cho Khí Linh thêm một chút Linh Tài, thời gian Khí Linh thoát thân đã giảm đi rất nhiều. Đương nhiên, hắn không phải cho không, đã đổi được hai kiện Thông Thiên Linh Bảo, một cái hắn chuẩn bị giữ cho gia tộc làm bảo vật trấn tộc, một kiện khác hắn dự định cho Sở Tầm sử dụng! Quý Tiểu Đường bên kia có pháp khí bản mệnh Thanh Dao Huyền Hỏa Đăng, Vương Hạo đã cho nàng Chấn Thiên Cổ hai kiện, Sở Tầm bên kia chỉ có một kiện Vạn Diễm Phiến, lần này Vương Hạo cố ý muốn một kiện Thông Thiên Linh Bảo có tính phòng ngự, dự định cho Sở Tầm phòng thân sử dụng!

Tâm niệm vừa động, Vương Hạo liền hóa thành một đạo độn quang, phá không mà đi. Vạn Tiên đảo hắn đã quen thuộc, xuyên qua những cấm chế dày đặc, không bao lâu, Vương Hạo liền đến quảng trường đá xanh. Hắn dừng trên không, liền kiên nhẫn chờ đợi! Sau một hồi, Vạn Tiên Tháp chậm rãi hiện lên từ trong quảng trường, Khí Linh đứng ở cửa, nhìn Vương Hạo cau mày nói: "Ngươi tính là đến rồi đấy, chuyện Phi Thăng cũng không thèm để ý à?" Vương Hạo có chút cười, giải thích: "Vương mỗ cũng không nhàn rỗi, cũng đang chuẩn bị chuyện Phi Thăng, chỉ chậm trễ một chút thời gian thôi!" Khí Linh khẽ hừ một tiếng, "Đừng nhiều lời, Linh Tài đâu?" Vương Hạo lấy ra một túi đựng đồ, đã đưa qua! "Đây là nhóm Linh Tài cuối cùng, cùng với những gì ngươi nói trước đây không giống, ngươi rốt cuộc có thể thoát khốn không?" Khí Linh một tay vồ lấy, đem túi trữ vật nắm trong tay, Thần Thức quét qua, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng! Nàng cổ tay run lên, hai ngọc giản bắn ra, rơi vào trong tay Vương Hạo!

"Đây là một loại Thần Thông gọi là Biến Hóa Từ Nguyên, có thể giúp ngươi có tỷ lệ sống sót cao hơn trong quá trình Phi Thăng, bất quá cần phải nắm giữ lực lượng từ nguyên cường đại mới có thể thi triển, ngươi phải nắm chắc thời gian!" Vương Hạo bắt lấy ngọc giản, đơn giản nhìn một chút, lông mày cau lại: "Biến Hóa Từ Nguyên, tu luyện ngược lại vẫn kịp, có thể Vương mỗ chỉ nắm giữ linh lực kim từ cùng linh lực thổ từ, còn kém yêu cầu không ít!" "Đã biết ngươi sẽ nói như vậy, ngươi xem một chút cái ngọc giản còn lại đi!" Khí Linh chậm rãi nói, ngược lại muốn rời đi, nàng nắm giữ những tin tức này ở Linh giới căn bản vô dụng, không bằng lấy ra đổi Linh Tài với Vương Hạo! Vương Hạo liền tranh thủ Thần Thức xâm nhập vào ngọc giản còn lại, lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ: "Mỏ khoáng từ nguyên!" Khí Linh gật đầu nói: "Không sai, chính là mỏ khoáng từ nguyên, mỏ khoáng này ở trong một Bí Cảnh cấp Thiên, chỉ cho phép tu sĩ thực lực dưới Hóa Thần tiến vào, bất quá đối với ngươi mà nói không phải việc khó, ngươi tìm một ít tu sĩ Nguyên Anh đáng tin cậy tiến vào thu thập là được!"

"Bí Cảnh cấp Thiên? Bên trong có những bảo vật khác không? Mỏ khoáng từ nguyên có quy mô lớn thế nào, thuộc tính ra sao?" Vương Hạo liên tục hỏi mấy vấn đề! Khí Linh chậm rãi nói: "Tự nhiên là có bảo vật khác, nếu như bí cảnh này chưa bị phát hiện, tồn tại Linh Dược Vạn Năm cùng Hóa Thần Linh Vật cũng không kỳ lạ, về phần mỏ khoáng từ nguyên, quy mô cũng không lớn, thế lực trước kia chưởng khống bí cảnh này chính là lợi dụng từ sơn, bố trí một cái nút khống chế quan trọng, chỉ cần tìm được nút khống chế, các ngươi có thể tự do ra vào!"

Nói chung, bí cảnh được chia thành bí cảnh tự nhiên và bí cảnh nhân tạo, nơi này có thể coi là bí cảnh nhân tạo, cấm chế trong đó chủ yếu là để ngăn Ngũ Giai Yêu Thú xuất hiện, định kỳ mở ra để đệ tử vào trong đó Liệp Yêu hái thuốc, xác suất xuất hiện Ngũ Giai Yêu Thú rất thấp! Bất quá nếu như nơi này phong ấn bí cảnh mười vạn năm, rất có thể đã xuất hiện Ngũ Giai Yêu Thú. Vào đó tìm bảo hiểm không thấp! "Đã nhiều năm như vậy, một khi xuất hiện Ngũ Giai Yêu Thú, cấm chế trong bí cảnh e rằng đều sẽ bị phá hỏng, bao gồm cả nút khống chế?" Vương Hạo cau mày nói. Khí Linh lắc đầu, tự tin nói: "Sẽ không, Từ Sơn Nguyên sẽ hình thành từ trường tự nhiên, cho dù là Ngũ Giai Yêu Thú cũng không cách nào phá hỏng Trận Pháp khống chế trên đó, tốt nhất ngươi nên mong chờ bí cảnh này chưa bị ai phát hiện, sau mười vạn năm, trong Từ Sơn Nguyên có lẽ đã thai nghén ra từ tinh, thứ này có hiệu quả tốt hơn Từ Sơn Nguyên cả trăm lần không ngừng, bất kể là dùng để tu luyện lực lượng từ nguyên, hay luyện chế bảo vật, đều là vật liệu tuyệt hảo!"