Chương 1651: Ba năm

Hai người ngồi đàm đạo, có thêm thể ngộ mới với tu hành.

Để tránh quấy rầy Vân Du Tử độ kiếp, Tần Tang dừng lại mấy ngày rồi cáo từ, trở về Đào Hoa Cốc.

Như thế thời gian trôi qua ba năm.

Trong ba năm này, Vân Du Tử lấy bế quan làm chủ, Tần Tang rất ít khi quấy rầy.

Tần Tang hỏi Vân Du Tử về Yêu vực, lão quả nhiên biết sơ lược về nó.

Về vị Yêu Vương cướp đi phiến đá thần bí, lão cũng biết một hai, nói ra mấy tin đồn.

Bất quá Tần Tang không nghĩ tới hiện tại lại đi gây sự với Yêu Vương, đánh cắp bảo vật từ trong tay Yêu Vương, quá thiên phương dạ đàm, không phải vạn bất đắc dĩ, Tần Tang tuyệt sẽ không động ý nghĩ này.

Nhất là hiện tại Vân Du Tử chuẩn bị độ kiếp.

Ngày này.

Tần Tang đang nhập định tĩnh tu.

Tiếp tục hấp thu chu thiên tinh thần lực, Tần Tang trước đây không lâu đã tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình » đến tầng thứ ba đỉnh phong, lại lần nữa gặp bình cảnh.

Cửa này, càng khó hơn trước.

Hắn thử mượn nhờ tinh đài tiến hành Tinh nguyên quán thể, nhưng Tinh nguyên lực quá mức yếu kém, không đủ để lần nữa trợ hắn đột phá.

Trong Tu Tiên giới ngày nay, nơi thích hợp nhất để Tinh nguyên quán thể là Chỉ Thiên Phong.

Muốn đi Chỉ Thiên Phong, còn cần mượn nhờ lực lượng Thanh Quân, thế nhưng nàng nhiều năm chưa về, Tần Tang tìm nàng không ra, đành phải nhẫn nại chờ đợi.

Sau đó, Tần Tang bắt đầu toàn lực tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », tiến cảnh phi tốc.

Bỗng một đạo lưu quang bay vào Đào Hoa Cốc.

Tần Tang từ trong nhập định bừng tỉnh, bắt lấy đạo lưu quang, thần sắc khẽ giật mình.

"Sắp độ kiếp?"

Lưu quang dường như là tin tức Vân Du Tử truyền đến, lão đã chuẩn bị tốt vạn toàn, một tháng sau là ngày độ kiếp, mời Tần Tang hộ pháp cho lão!

Thời gian còn sớm hơn dự kiến trước đó.

Tần Tang không ngờ lại nhanh như vậy, vươn người đứng dậy, vội vàng đi ra động phủ, sau đó dừng lại, nhìn về phía động phủ Bạch.

Hắn vẫn muốn dẫn tiến Bạch với Vân Du Tử.

Nhưng Bạch từ lần trước bế quan, lại chưa hề đi ra, một tấc cũng không rời động phủ, chuyên tâm lĩnh hội Thi hồn châu. Tần Tang không biết gã lĩnh hội Thi hồn châu đến mức nào, không dám tùy tiện quấy rầy.

Do dự một chút, Tần Tang vẫn xúc động cấm chế động phủ, truyền một đạo tin tức vào.

Tần Tang mặc dù cho rằng Vân Du Tử đã chuẩn bị vạn toàn, để hắn hộ pháp cho lão, đại khái khả năng sẽ không có chuyện gì, nhưng để phòng vạn nhất, kêu thêm Bạch sẽ có thêm một trợ lực.

Sau một lát.

"Có người độ Nguyên Anh kiếp? Quan sát một phen cũng tốt."

Trong động phủ truyền ra thanh âm của Bạch, rõ ràng mang theo một tia mỏi mệt.

Động phủ mở, Bạch đi ra.

Bế quan lâu như vậy, khí tức Bạch so với hai mươi năm trước tựa hồ không thay đổi gì.

"Chúc mừng tu vi đạo hữu tiến nhanh!"

Bạch tinh mắt, nhìn ra Tần Tang xưa đâu bằng nay, cảm khái nói: "Năm đó, chúng ta xem như khó phân trên dưới, ngày nay không sử dụng môn lôi pháp kia, ngươi cũng có thể dồn ép ta."

Được Bạch tán dương, Tần Tang cũng không đắc ý quên mình, lắc đầu nói: "Không vào Nguyên Anh, đều là sâu kiến."

Dù trở thành Kim Đan đệ nhất nhân thì thế nào?

Mục tiêu Tần Tang, từ đầu đến cuối vẫn là tổ sư Nguyên Anh.

Bạch gật gật đầu, không nói gì nữa, hỏi Tần Tang về lai lịch Vân Du Tử, sau đó trốn vào Thi khôi túi.

Sau nửa canh giờ, Tần Tang đuổi tới nơi ước định với Vân Du Tử.

Nơi đây tại biên giới Vân Thương đại trạch, trên một hoang đảo.

Xa xa nhìn thấy Vân Du Tử và Lý Ngọc Phủ đứng tại đỉnh núi, Tần Tang tăng thêm tốc độ, độn quang chớp liên tục, rơi xuống trước mặt hai người.

"Sư bá!"

Lý Ngọc Phủ chào.

Tần Tang chú ý tới, vẻ mặt Lý Ngọc Phủ nghiêm túc dị thường, trong mắt tràn đầy sầu lo, chắc là đang lo lắng cho Thái sư tổ.

Nguyên Anh kiếp là đạo đại kiếp thứ nhất trên con đường tu tiên gặp phải, một tướng công thành vạn cốt khô.

Ngược lại Vân Du Tử, tay áo bồng bềnh, rất là thoải mái, biểu lộ không khẩn trương chút nào.

"Lão đệ, gần đây ta luyện chế linh đan dùng để phụ trợ độ kiếp. Linh dược thu thập hơi nhiều, vừa vặn luyện chế ra hai phần, cho ngươi một phần."

Vân Du Tử cất giọng nói, ném đến ba bình ngọc.

Tần Tang đưa tay tiếp nhận, phát hiện trong bình ngọc chứa linh đan màu sắc khác nhau, có khôi phục chân nguyên, có trị liệu thương thế thần hồn và nhục thân, đều là chuẩn bị cho thiên kiếp.

Mặc dù không phải loại thần dược như Địch Hồn dịch có thể đề cao xác suất Kết Anh thành công, nhưng lúc độ kiếp ăn vào, cũng có thể cung cấp trợ giúp không nhỏ.

Tần Tang vốn muốn đi thương hội cầu mua, không ngờ Vân Du Tử đã chuẩn bị xong cho hắn.

Qua tay Vân Du Tử, đều là linh đan cực phẩm dược hiệu tốt nhất.

"Đa tạ tiền bối!"

Tần Tang cũng không khách khí, thu vào.

Lấy Tần Tang hiểu rõ Vân Du Tử, kì thực lão cũng không nhẹ nhàng như vậy.

Ai lại dám xem thường thiên kiếp?

Khí tức Vân Du Tử hơi khác biệt lúc trước.

Ba năm tĩnh tu, không chỉ vì luyện đan, Vân Du Tử cũng xem lại tất cả kinh lịch đời này, từ đầu tới cuối phẩm vị một phen, đạo tâm càng thêm thông thấu.

Theo Tần Tang thấy, lão ẩn ẩn nhiều hơn mấy phần đạm mạc.

"Nơi độ kiếp, ta chọn tại tây bộ Vân Thương đại trạch, rất là vắng vẻ. . ."

Vân Du Tử mang theo hai người bay vào bên trong Vân Thương đại trạch, vừa đi đường vừa giải thích: "Tội Uyên xâm chiếm Thiên Hành minh hơn phân nửa cương vực, dẫn đến một ít tông môn Thiên Hành minh bị ép bắc dời, Tiểu Hàn vực nhường ra Vân Thương đại trạch, để bọn hắn đặt chân tại đây. Hiện tại Vân Thương đại trạch náo nhiệt hơn xưa, nếu không thì không cần chọn địa phương xa như thế. . ."

Độ kiếp Kết Anh cũng kinh lịch linh khí quán thể. Mặc dù không cần linh mạch quá mức nghiêm khắc, nhưng cũng không phải bất kỳ nơi nào cũng có thể.

Vân Du Tử tuyển chọn tỉ mỉ, tại Vân Thương đại trạch tìm tới một hòn đảo, nơi đây không có linh mạch đỉnh cấp, nhưng ẩn giấu mấy chỗ linh mạch giao nhau.

Lão đã sớm bày ra đại trận trên đảo, chuẩn bị cho độ kiếp.

Lưu tại Thái Ất Đan Tông, đại trận sơn môn che chở, tông chủ tự mình hộ pháp, chính là lựa chọn ổn thỏa nhất.

Vân Du Tử lại tình nguyện tìm phiền phức, cam mạo phong hiểm, ở bên ngoài độ kiếp.

"Ta đã điều tra, quanh hòn đảo này phi thường cằn cỗi, không có tung tích Nguyên Anh và hóa hình đại yêu. Thiên kiếp giáng lâm, nếu có yêu thú ẩn dưới đáy hồ, bị kịch biến làm kinh động, có thể sẽ chạy đến, phải dựa vào các ngươi rồi . . ."

Ba người một khắc không ngừng, xâm nhập Vân Thương đại trạch.

Vân Thương đại trạch phi thường rộng lớn, nhưng phần lớn là thuỷ vực cằn cỗi, nhất là tây bộ, không có giá trị gì.

Trên đường, bọn hắn gặp phải tu tiên giả không phải ít, phần lớn là tu sĩ Thiên Hành minh.

Càng đi về phía tây, tu tiên giả dần dần càng thưa thớt.

Đoạn cuối lộ trình, bọn hắn cũng không gặp một bóng người.

"Đến rồi!"

Vân Du Tử dừng ở một mảnh thuỷ vực trống trải, tay vung lên, sóng nước rẽ qua hai bên, hiện ra một linh trận.

Đảo nhỏ trong trận, phương viên bất quá trong vòng hơn mười dặm.

Ở trên đảo chỉ có một ngọn núi, ngọn núi đứng sừng sững hiểm trở, chỉ thương khung xa xa.

Nơi này chính là nơi Vân Du Tử chọn độ kiếp!

Ánh mắt Vân Du Tử lạnh nhạt, không nói một lời, gât gật đầu với Tần Tang và Lý Ngọc Phủ, lách mình tiến vào đại trận.

Nguyên Anh kiếp, chỉ có thể một mình lão vượt qua, ngoại nhân không thể ra tay tương trợ, thậm chí không dám áp sát quá gần, để tránh gây nên thiên kiếp dị biến, cùng bị vẫn lạc.

Lý Ngọc Phủ tràn đầy lo lắng.

Nhìn thấy Vân Du Tử ngồi xếp bằng trên đỉnh núi, linh trận dần dần khép lại, Tần Tang thở nhẹ một hơi, nói: "Chúng ta cũng đi thôi."

Bọn hắn bay đến một toà hoang đảo cách đó không xa, chờ đợi thiên kiếp giáng lâm!

