Chương 1660: Hội minh

Tinh Nguyên thạch Chỉ Thiên Phong, là thứ mấu chốt bố trí Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên trận, tiến vào Tử Vi cung.

Lúc trước, Tiểu Hàn vực và Thiên Hành minh xem Chỉ Thiên Phong là chiến trường đánh cờ, quyết định ai bỏ ra linh tài bày trận này.

Tần Tang âm thầm mang Thanh Quân sư tỷ vào, mai phục trưởng lão Nguyên Thần môn, biết được bên trong cất giấu một truyền tống trận, liên thông một tòa Tiên Phủ khác.

Toà Tiên Phủ đó trước kia bị Nguyên Thần môn khống chế, hiện tại hẳn là cũng rơi vào tay Thanh Quân sư tỷ.

Bọn hắn đi tới trước mộ.

Sau khi tế bái, trở lại nhà gỗ.

Thanh Quân nói: "Tiên Phủ và truyền tống trận vẫn còn, nhưng muốn tiến vào Chỉ Thiên Phong cũng không dễ. Cần chờ hai vực cùng quyết định, mở ra cấm chế Chỉ Thiên Phong, truyền tống trận mới có hiệu lực. Chìa khoá mở ra cấm chế Chỉ Thiên Phong cũng không phải nằm trong tay một hai thế lực, nhất định phải tất cả mọi người đồng ý mới được. . ."

"Lại có chuyện này. . ."

Tần Tang nhíu mày.

Trách không được lúc đó Thanh Quân chắc chắn có thể cướp giết bọn người Nguyên Thần môn tại Chỉ Thiên Phong, bọn họ cũng phải chờ cấm chế Chỉ Thiên Phong mở ra, mới có thể đi vào trộm lấy Tinh Nguyên thạch.

"Không biết hai vực có còn tổ chức ước đấu, sớm lấy Tinh Nguyên thạch ra không?"

Tần Tang trầm ngâm một lát, hỏi.

Thanh Quân lắc đầu: "Liên thủ đối kháng Tội Uyên, hai vực không muốn nội bộ tái khởi tranh chấp, đã quyết định huỷ bỏ ước đấu cũ. Trước khi Tử Vi cung lần trước xuất thế không lâu, mới cùng mở ra Chỉ Thiên Phong lấy Tinh Nguyên thạch. Bày trận cần linh tài, cũng là hai vực mỗi bên bỏ ra một nửa. Trừ phi về sau có chuyện gì mới, chứ rất khó thay đổi nữa."

"Cái này. . ."

Cái này hoàn toàn ra khỏi Tần Tang đoán trước, không ngờ tiến vào Chỉ Thiên Phong còn có nhiều khó khăn trắc trở như vậy.

Nếu chờ lần sau Tử Vi cung xuất thế, lại lén tiến vào Chỉ Thiên Phong, không biết phải chờ bao nhiêu năm.

Mặc dù gần đây Tử Vi cung có biến, khoảng cách xuất thế càng ngắn hơn trước.

Nhưng quy luật trong đó khiến người ta nhìn không thấu, dù ngắn nhất, cũng chính là thời gian hắn bị vây ở Thương Lãng hải, chừng hơn một trăm ba mươi năm.

Hắn về đến đây còn chưa đến ba mươi năm.

Tu vi sắp tới Kim Đan đỉnh phong, chẳng lẽ chỉ nhìn Độ Ách đan, khổ đợi trăm năm hay sao?

"Chiến trường Cổ Tiên hiện tại còn chưa xuất hiện dấu hiệu linh triều."

Tần Tang suy nghĩ.

Càng về sau, mỗi một lần xuất thế, khoảng cách thời gian càng lúc càng ngắn.

Lần này, Tử Vi cung sẽ xuất thế sớm hơn?

Thanh Quân nhìn ra suy nghĩ của Tần Tang, nói: "Chúng ta cũng có phỏng đoán tương tự, phái người một mực giám thị biến hoá chiến trường Cổ Tiên, bây giờ còn chưa có tin tức, đoán chừng sẽ không nhanh như trong dự đoán. Bất quá, Chỉ Thiên Phong cũng không phải không thể, chưa hẳn không có biện pháp khác, phải xem ngươi có đảm lượng hay không . . ."

Thanh Quân dường như nhớ tới cái gì, đột nhiên giọng nói thay đổi, thâm ý sâu sắc.

Tần Tang khẽ giật mình, liên thanh truy vấn: "Không biết sư tỷ có biện pháp nào?"

Có thể tu luyện đến một bước này, sẽ không một ai nhát gan, chỉ là có cần thiết hay không mà thôi.

"Ngươi có còn nhớ, năm đó ở tiên trận bị vây ngoài Tử Vi cung, tu sĩ hai vực bị Tội Uyên đánh lén không?"

Thanh Quân chỉ chỉ Tần Tang.

"Nếu như không phải ngươi và đệ tử Thái Ất Đan Tông kia sớm báo tin, nhìn thấu thân phận gian tế Vô Cực Môn chủ, hai vực chắc chắn tổn thất nặng nề, không chừng thiên hạ đã là của Tội Uyên rồi.

"Bất luận thế nào, tu sĩ hai vực đều muốn khen thưởng công lao của các ngươi, bao gồm cả ta, cũng phải đồng ý chuyện này.

"Tại Tử Vi cung, bọn họ đã quyết định khen thưởng hai người các ngươi."

"Đệ tử Thái Ất Đan Tông kia dùng công lao mình để hồi báo sư môn. Ngươi mất tích tại Tử Vi cung, Đông Dương Bá cũng không mặt mũi chiếm lấy công lao của ngươi, về sau vẫn chưa giải quyết."

"Cách xa quá lâu, vật đổi sao dời, chắc là ngươi rất khó nhờ vào đó đổi lấy chỗ tốt.

"Bất quá, để bọn hắn đáp ứng mở ra Chỉ Thiên Phong, thả ngươi đi vào hấp thu Tinh nguyên lực, hẳn là có thể làm được. Từ khi đại trận nội điện Tử Vi cung dị biến, uy lực tiên trận bên ngoài cũng đại giảm. Về sau có lẽ không cần Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên trận cũng có thể tiến vào Tử Vi cung, Chỉ Thiên Phong không còn trọng yếu như trước nữa.

"Tội Uyên lại bắt đầu ngo ngoe muốn động, hai vực vừa vặn muốn thương thảo hội minh tại Thương Hành đảo Vân Thương đại trạch, thương nghị chuyện kháng địch, ta cũng vì chuyện này mà trở về.

"Ngươi có thể theo ta cùng đi."

Thanh Quân nói xong, mỉm cười nhìn Tần Tang, ánh mắt có chút vui vẻ, giống như đang xem Tần Tang như trò cười.

Loại thần thái này, lúc trước chưa từng có, ngược lại rất phù hợp bề ngoài thiếu nữ của nàng.

Thương Hành đảo chính là một đảo lớn tại Vân Thương đại trạch, vốn không có danh khí gì, sau khi hai vực kết minh, Thương Hành đảo vừa lúc ở giữa thế lực song phương, nên chọn toà đảo này làm chỗ nghị sự.

Theo quan hệ hai vực được phá băng, giao dịch giữa tu sĩ song phương cũng buông lỏng, trên Thương Hành đảo rất nhanh hình thành một thành trì quy mô không nhỏ, những năm gần đây càng thêm phồn thịnh.

"Đông Dương Bá cũng sẽ đến?"

Tần Tang cười khổ không thôi, minh bạch Thanh Quân vì sao nói như vậy, hắn còn chưa Kết Anh, hiện tại chạy đến trước mặt Đông Dương Bá, chẳng lẽ không phải tự chui đầu vào lưới.

Thanh Quân gật gật đầu: "Lần trước đi ra Tử Vi cung không lâu, tu vi Đông Dương Bá đột nhiên tăng mạnh. Trùng Di đạo trường mặc dù bồi dưỡng cho Thái Ất Đan Tông hai hậu bối Nguyên Anh kỳ, nhưng nhiều năm không tinh tiến. Tại Tiểu Hàn vực, thực lực Đông Dương Bá gần với Thông U lão ma, xem như khôi thủ chính đạo, đương nhiên phải đi."

"Sư tỷ ngài so với Đông Dương Bá thì thế nào?"

Tần Tang thấy sư tỷ rất hào hứng, hiếu kì hỏi.

Đến nay hắn vẫn nhìn không thấu Thanh Quân.

Thực lực Đông Dương Bá cũng làm cho hắn hoảng sợ không thôi, khó trách địa vị Thiếu Hoa Sơn càng ngày càng cao. Đông Dương Bá ngày nay tu vi có một không hai bên chính đạo, là Nguyên Anh trung kỳ không thể nghi ngờ.

Cường địch như thế, ít nhất chờ hắn Kết Anh, mới dám quang minh chính đại lộ diện.

Thanh Quân mỉm cười không đáp: "Theo ta hiểu rõ Đông Dương Bá, lần đột phá trước của hắn có lẽ có chuyện bí ẩn gì đó, không ngại rửa mắt mà đợi. Ngươi cứ ở bên cạnh ta, hắn sẽ không ra tay với ngươi trước mặt mọi người. Ngươi bây giờ là trưởng lão Nguyên Thần môn, sau khi trở về đi Nguyên Thần môn tu luyện, chuyên tâm chuẩn bị Kết Anh đi. Đông Dương Bá làm sư phụ, bản sự lại kém xa Trùng Di đạo trưởng, môn hạ đệ tử đến nay không có ai Kết Anh, giống Thiếu Hoa Sơn đồng tiến đồng lui là cung chủ Tĩnh Cung Thượng Nguyên Thanh, cũng không có gì tiến bộ. Lấy thực lực của ngươi, không cần lo lắng những người kia."

Tần Tang nghĩ vị sư tỷ này quả nhiên thâm tàng bất lộ.

Hắn đứng dậy đi qua đi lại, suy tư một lát, quyết định đi một chuyến: "Đa tạ sư tỷ! Ta sẽ theo sư tỷ đi một chuyến đến Thương Hành đảo!"

Nhờ sư tỷ ngăn trở Đông Dương Bá.

Liên quan đến Kết Anh, há lại sợ đầu sợ đuôi!

Cùng lắm thì, trước khi Kết Anh trốn đi không lộ diện là được.

Đan dược phụ trợ Kết Anh, Vân Du Tử đã chuẩn bị cho mình đầy đủ, linh vật cần thiết khác đã mua bảy tám phần.

Nghe sư tỷ nói, Tội Uyên sắp ngóc đầu trở lại, loạn cục sắp tới, phải mau chóng đột phá mới được.

"Hội minh sau một tháng nữa, ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi."

Thanh Quân gật đầu nói.

Tiếp đó, Tần Tang quan tâm thế cuộc, hỏi thăm sư tỷ.

Thanh Quân nghĩ nghĩ, nói: "Tội Uyên có mưu đồ gì, còn khó nói. Còn Tiểu Hàn vực, những năm qua ta không ở tại hai vực, sau khi trở về nghe nói một chuyện đại sự, Thuần Dương Tông gần đây phân liệt."

"Thuần Dương Tông phân liệt?"

Tần Tang đã sớm nghe nói Thuần Dương Tông rung chuyển bất an, không ngờ nhanh như vậy đã phân liệt.

Mấy năm này, hắn chuyên tâm tu luyện và lĩnh hội kiếm kinh, rất ít quan tâm chuyện bên ngoài, chưa nghe được phong thanh gì.

