Chương 1661: Đối mặt cừu địch

"Sau khi Xích Phát Lão tổ vẫn lạc, Thuần Dương Tông lưu lại hai đệ tử Nguyên Anh, kì thực lại chôn xuống tai hoạ ngầm. Hai người thường bất hòa, một người trong đó trở thành tông chủ, người kia há có thể chịu phục. Bọn họ xem nhau là đối thủ, thủy hỏa bất dung, dẫn đến tông môn bị chia tách, nước sông ngày một rút xuống. Bên ngoài nhìn thấy cơ hội, châm ngòi thổi gió, cũng may nơi này còn có cái bóng của Trùng Di đạo trưởng. Trùng Di đạo trưởng sắp độ thiên kiếp, nếu độ không qua thiên kiếp, sẽ bước theo gót Xích Phát Lão tổ. Cử động lần này cũng là trải đường cho Thái Ất Đan Tông trở thành bá chủ, thế lực khác cũng vui mừng theo, không nghĩ tới sẽ đạt được . . . Tông chủ mới cũng không ngốc, liên hợp các đại phái phụ cận Sơn Hình môn. Kết quả Thuần Dương Tông một phân thành hai, hiện tại đều gọi đối phương là phản nghịch, cho rằng mình là truyền nhân chính thống của Xích Phát Lão tổ."

Thanh Quân nhìn như không hỏi tục sự, kì thực thấy rõ tình hình.

Tần Tang giật mình.

Hắn âm thầm suy tư, mặc dù Thuần Dương Tông một phân thành hai, nói chung cũng sẽ ổn định lại, chắc là sẽ bắt tay chỉnh lý loạn tượng.

Động phủ Lý Ngọc Phủ cách Đại Tùy không xa, nên bảo bọn họ điệu thấp một chút.

"Sư tỷ có định khuếch trương Nguyên Thần môn không?"

Tần Tang hiếu kì hỏi.

Thanh Quân sư tỷ làm việc thoải mái, vừa đi là mấy chục năm, không quan tâm Nguyên Thần môn, không biết trong nội tâm nàng nghĩ gì.

"Ta chiếm Nguyên Thần môn, bất quá là tâm huyết dâng trào, để bọn hắn làm cho ta một chút việc vặt vãnh mà thôi."

Thanh Quân không thèm để ý chút nào, nói.

Trở lại động phủ, Tần Tang bắt đầu công việc lu bù lên.

Đầu tiên là sắp xếp « Thiên Yêu Luyện Hình », xác định không có sơ hở, đã tu luyện viên mãn.

Sau đó, hắn rời Đào Hoa Cốc, ghé các phường thị lớn, lại đi gặp Đàm Ức Ân và Bạch Hàn Thu.

Bạch Hàn Thu không chỉ được Tần Tang cho đan dược, còn thường xuyên được Đàm Ức Ân và Lý Ngọc Phủ chỉ điểm, đã đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười một.

Trong tu sĩ tứ linh căn, loại tốc độ này có thể xưng là kinh người.

"Đây là lệnh bài ký danh đệ tử Nguyên Thần môn, nếu có người tìm tới cửa, đưa cho bọn hắn xem. Mấy năm sau, ta muốn tránh né một cường địch, sẽ rất ít lộ diện. Lúc các ngươi đi ra ngoài lịch luyện, không nên đề cập đến ta. . ."

Tần Tang chuyến này an bài đường lui cho mình.

Hắn nhìn về phía Bạch Hàn Thu không còn là thiếu nữ nữa, nói: "Hàn Thu, những đan dược này cho ngươi. Ngươi có chừng mười năm chuẩn bị Trúc Cơ, nếu Trúc Cơ vô vọng, có thể đi thế tục chọn lựa truyền nhân, hoặc là lưu lại huyết mạch Bạch gia."

Mặc dù tàn khốc, Tần Tang vẫn thẳng thắn nói.

Bạch Hàn Thu không phải tiểu nữ hài không thông thế sự, có thể nhận rõ hiện thực, một câu không dao động được đạo tâm của nàng.

"Đệ tử tuân mệnh!"

Thần sắc Bạch Hàn Thu không ba động chút nào, trong mắt lóe lên một tia kiên quyết.

Đàm Ức Ân hai năm trước đã đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

Tần Tang chỉ điểm hai người một phen, sau đó trở về Đào Hoa Cốc.

Sau một tháng.

Hai vệt độn quang lao vùn vụt trong Vân Thương đại trạch, đi thẳng về phía nam, chính là Thanh Quân và Tần Tang.

Phía trước xuất hiện một tòa đảo lớn.

"Đây chính là Thương Hành Đảo."

Thanh Quân truyền âm nói.

Tần Tang dõi mắt nhìn ra xa, phát hiện trung tâm Thương Hành Đảo có một ngọn núi cao, để cho tiện, mệnh danh là Thương Hành Phong. Đỉnh Thương Hành Phong xây cung điện hoa mỹ, chính là nơi hai vực hội minh.

Vây quanh dốc núi, từng vòng từng vòng kiến trúc san sát nối tiếp nhau, một mực kéo dài đến mặt đất, quả nhiên là một tòa hùng thành.

Trong nháy mắt, hai người bay vào Thương Hành Đảo, tốc độ không giảm chút nào, thẳng đến Thương Hành Phong.

Chưa tới cạnh thành, đã có hai tên tu sĩ Kết Đan kỳ từ trong thành bay ra, cảm giác được khí tức Thanh Quân, hơi biến sắc, cung kính nói: "Tiền bối đến tham gia hội minh?"

"Không sai, bản tọa biết quy củ trong thành, các ngươi lui ra đi."

Thanh Quân đáp xuống đất, mang theo Tần Tang đi bộ vào thành.

Hai người không chút do dự cáo lui, không có ý nghi ngờ thân phận Thanh Quân.

"Trong thành cấm phi hành, tổ sư Nguyên Anh cũng phải làm gương tốt. Ta đi đại điện Hội Minh trước, ngươi mau chóng chạy đến, ở ngoài điện chờ tin tức của ta."

Thanh Quân mặc dù che giấu tu vi, còn mang mạng che mặt, chỉ lộ ra hai mắt linh động, một bộ váy đỏ đáng chú ý đến cực điểm.

Tần Tang mang theo áo choàng, đồng hành với nàng, cơ bản không ai để ý đến hắn cả.

"Rõ!"

Hai người tách ra, Tần Tang tranh thủ đi các đại thương hội.

Được thương hội Thiên Hành minh phụng làm thượng khách, Tần Tang không khỏi nghĩ đến năm đó, bọn hắn vì cao tầng hai vực đánh cược mà đả sinh đả tử, trong thành nói không chừng sẽ có người đã giao thủ qua.

Sau khi Kết Anh mới có thể biến thành kỳ thủ, nếu không chung quy vẫn là quân cờ.

Đây là khu vực giao dịch lớn nhất giữa hai vực, Tần Tang chẳng mấy chốc mua đủ vật cần thiết, cất bước đi lên đỉnh núi.

Bên ngoài đại điện Hội Minh có đông đảo đình đài lầu các, hình thái khác nhau, bóng người thưa thớt, có chút thanh nhã.

Bên ngoài càng có cấm chế phong tỏa, người không phận sự không thể đi vào.

Tần Tang lấy ra lệnh bài trưởng lão Nguyên Thần môn, nhoáng qua trước cấm chế một cái, màn sáng mở ra một thông đạo.

Trong đó một tòa lầu trúc thuộc về Nguyên Thần môn, bên trong còn có nữ tu đê giai thường trú. Nhìn thấy trưởng lão trong môn đến, mặc dù không biết, các nàng vẫn nhiệt tình đến cực điểm.

"Môn chủ đã đi đại điện Hội Minh rồi?"

Tần Tang nhìn về phía lầu các ở giữa, hỏi.

Một nữ tu tiến lên đáp: "Khởi bẩm trưởng lão, tổ sư vừa đi không bao lâu, nghe nói các lão tổ khác được mời cũng đã đến . . ."

Trước mặt đệ tử Nguyên Thần môn, Thanh Quân từ đầu đến cuối vẫn lấy thân thận Lãnh Vân Thiên gặp người.

"Các ngươi lui ra đi, không có lệnh của ta, không đươc tới quấy rầy."

Tần Tang lãnh đạm nói.

Chúng nữ tu mang theo vẻ thất vọng lui ra.

Hắn ngồi xếp bằng ở tĩnh thất, chờ đợi tin tức, nỗi lòng yên lặng, cũng không khẩn trương.

Trước đó, không nghĩ tới sớm như vậy sẽ gặp lại Đông Dương Bá.

Thoát Tử Vi cung đến nay, lần đầu đối mặt Đông Dương Bá, không biết gã sẽ có biểu hiện gì.

Một nén nhang sau.

Một đạo lưu quang bay vào trúc lâu.

"Đến rồi!"

Tần Tang bắt lấy lưu quang, lấy xuống áo choàng, vươn người đứng dậy, đi ra trúc lâu, nhanh chân đến đại điện Hội Minh.

"Ngài là trưởng lão Nguyên Thần môn?"

Trước đại điện có người trông coi, lên tiếng hỏi thăm.

Tần Tang gật đầu, đưa ra lệnh bài, sau đó đi vào.

Tiến vào đại điện, Tần Tang cảm thấy một trận uy áp vô hình, trong lòng hơi trầm xuống. Tham gia hội minh đều là đỉnh tiêm cao thủ hai vực, khiến hắn cảm thấy rất áp lực.

Hắn ở trước cửa khom mình hành lễ: "Trưởng lão Nguyên Thần môn Tần Tang, bái kiến chư vị tiền bối."

Từng đạo ánh mắt rơi ở trên người hắn.

Tần Tang rõ ràng cảm giác được, trong đó có một ánh mắt sắc bén khiếp người như lưỡi kiếm.

"Ngươi chính là Tần Tang? Vào đi."

Một thanh âm quen thuộc vang lên, Tần Tang nghe được là Chân Nhất lão đạo.

Hắn nhìn không chớp mắt, đi đến đứng phía sau Thanh Quân sư tỷ.

Ánh mắt trong nháy mắt đảo qua những người đang ngồi trong đại điện.

Một phần là người ngày xưa đã từng gặp.

Bao gồm hai vị chủ tọa, Chân Nhất lão đạo và Thông U ma quân.

Còn có tông chủ Thái Ất Đan Tông Trùng Di đạo trưởng, Ngự Linh Tông Xà Bà.

Bất quá lúc này Xà Bà không ngờ đã Kết Anh, đứng bên cạnh nàng là một quái nhân nửa người nửa rắn, chính là Linh thú của nàng, đã là Yêu Đan kỳ đỉnh phong, là yêu tộc duy nhất ở đây.

Càng quan trọng hơn, ngồi bên tay phải Thông U ma quân là một nam tử mặc cẩm bào.

Đông Dương Bá!

Chú ý tới ánh mắt Tần Tang, Đông Dương Bá không có vẻ gì giận dữ, ngược lại mỉm cười gật đầu nhẹ với hắn.

