Chương 1662: Thuận lợi

"Bần đạo nhớ kỹ, vị Tần Tang tiểu hữu năm đó chỉ có Giả Đan cảnh, được Đông Dương đạo hữu và Thần Yên cô nương đưa vào Tử Vi cung. Vốn là môn hạ Thiếu Hoa Sơn, sao nay thay đổi vị trí rồi?"

Trùng Di đạo trường nhắm hai mắt lại, dò xét Tần Tang, lại nhìn Đông Dương Bá, thình lình hỏi.

Trong đại điện có không ít tổ sư Nguyên Anh năm đó cũng ở đây.

Bọn họ nhớ lại liên quan giữa song phương, nhìn thấy Tần Tang phối hợp đi đến sau lưng Thanh Quân, lại lạnh lùng với tổ sư Đông Dương Bá trước kia, nên nhao nhao nhìn về phía Đông Dương Bá, ánh mắt nghiền ngẫm.

Lúc này, chân chính để ý Tần Tang cũng không nhiều.

Trùng Di đạo trưởng chậc chậc nói: "Năm đó tiến vào Tử Vi cung, hắn bất quá chỉ là Giả Đan cảnh. Tu vi hiện tại, trong hậu bối Kết Đan hai vực cũng có thể đứng hàng đầu. Dạng đệ tử thiên phú này, Đông Dương đạo hữu cũng buông tay bỏ được?"

"Không phải là phản loạn sư môn, khi sư diệt tổ à? Nếu không, Lãnh đạo hữu hẳn là sẽ không thu hắn vào Nguyên Thần môn, còn để hắn làm trưởng lão."

Một tu sĩ Thiên Hành minh thuần túy là xem náo nhiệt, ánh mắt di động qua lại giữa Đông Dương Bá và Thanh Quân.

Sơn môn Thiếu Hoa Sơn và Nguyên Thần môn đều tại bờ bắc Vân Thương đại trạch, một đông một tây.

Chẳng lẽ không chỉ nằm gần, ngay cả đệ tử cũng có thể bù đắp cho nhau sao?

Thanh Quân mang theo mặt nạ, tham gia hội minh, vẫn như cũ ngụy trang thành thân phận Lãnh Vân Thiên. Chúng Nguyên Anh ở đây, mặc dù ẩn ẩn biết nội tình, nhưng cũng đều chấp nhận, không ai vạch trần nàng.

Đông Dương Bá tiếu dung không giảm, ngữ khí dường như cảm thán, thản nhiên nói: "Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, có gì không thể? Trách không được Thần Yên cô nương tìm kiếm Tần Tang nhiều năm không có kết quả, thì ra là bị Lãnh môn chủ che giấu."

"Thần Yên cô nương tìm hắn?"

"Tiểu tử này lúc trước không phải chỉ có Giả Đan cảnh à, Thần Yên cô nương đường đường là tổ sư Nguyên Anh, sao lại nhấc lên quan hệ với hắn?"

. . .

Chúng Nguyên Anh hiển nhiên hết sức quen thuộc Thần Yên, thấy tận mắt tuyệt sắc dung nhan của nàng, trong đó phần lớn cũng biết lai lịch Thần Yên.

Nghe lời ấy, tất cả đều ngạc nhiên.

Phi thường tò mò, là Tần Tang sao lại chọc giận Thần Yên, hay là có nguyên nhân khác.

Hết lần này tới lần khác Đông Dương Bá đột nhiên lại im lặng không nói, xâu đủ khẩu vị của bọn họ.

"Tiểu tử này diễm phúc không cạn nha. . ."

Có người cảm thán, nhưng ở trước mặt Thanh Quân, cuối cùng vẫn không dám nói ra.

Tần Tang lạnh lùng nhìn Đông Dương Bá.

Quả nhiên là hạng cáo già, mặt dày vô sỉ. Không nói nguyên nhân gây ra ân oán, nhẹ nhàng nói mấy câu, tràn ngập đủ loại ám chỉ, dời lực chú ý của mọi người đi.

Tần Tang không biết Đông Dương Bá nói bao nhiêu là thật, bao nhiêu là giả.

Thần Yên có đi tìm hắn hay không, cần làm chuyện gì?

Chẳng lẽ, Thần Yên thật bị « Huyền Tẫn Ngọc Đỉnh Chân Kinh » tai hoạ sau đó khốn trụ, nhất định phải tu luyện Thạch Kiều Thiền mới có thể giải quyết tai hoạ ngầm, cho nên mới tiếp tục hợp tác với Đông Dương Bá, tìm kiếm hắn?

Tại Tử Vi cung, Thần Yên trợ hắn chạy trốn, bất quá là bị Đông Dương Bá bức bách, ngộ biến tùng quyền.

Nếu thật sự là thế, hắn tự dưng lại thêm một địch nhân, mà địa vị lại cực lớn.

Trong lòng Tần Tang thầm hận.

Đông Dương Bá cố ý nói lập lờ nước đôi, hiển nhiên không thể nói ra tình hình thực tế.

Đổi thành một người khác.

Bất luận là trong lòng hắn có dã vọng hay không, nhưng đồng thời đối mặt áp lực của hai vị đại địch Nguyên Anh mà sinh lòng e ngại, nghe được câu này rất có thể sẽ lo được lo mất.

Đạo tâm có chút lỗ thủng, Đông Dương Bá sẽ được lợi.

Tần Tang ẩn nhẫn không nói, không tranh luận gì.

Hiện tại, trọng yếu nhất chính là tiến vào Chỉ Thiên Phong, hắn không muốn phức tạp thêm.

Muốn lấy lại công đạo, ít nhất chờ hắn có đủ thực lực.

Thấy hai người trong cuộc Tần Tang và Đông Dương Bá đều giữ kín như bưng, đám người lại nhìn về phía Thanh Quân, chẳng lẽ giữa nàng và Thần Yên có ân oán gì?

Thanh Quân đi thẳng vào vấn đề nói: "Bất luận Tần Tang là đệ tử phái nào, hắn đã lập công lao là không thể phủ nhận. Lúc trước nghị định việc này, đa phần các đạo hữu đều có mặt ở đây, sẽ không quên chứ?"

Lời còn chưa dứt, bên Thiên Hành minh có một thanh niên trẻ tuổi phụ họa nói: "Không sai, nhờ có hai tiểu bối này, lão phu chỉ mất đi nhục thân, Nguyên Anh kịp thời trốn thoát."

Nói xong, gã thiện ý gật đầu cám ơn Tần Tang.

Tần Tang vui mừng trong bụng, vội vàng hành lễ lại.

Chân Nhất lão đạo nhẹ nhàng gật đầu nói: "Một hậu bối khác đã được khen thưởng, xác thực không nên bên nặng bên nhẹ. Ý Lãnh đạo hữu, bần đạo minh bạch. Tần tiểu hữu muốn tiến vào Chỉ Thiên Phong, mượn nhờ Tinh Nguyên lực dư thừa của Chỉ Thiên Phong để tu luyện bí thuật? Loại bí thuật này, đương thời rất là hiếm thấy. Không biết là công pháp gì, trong quá trình tu luyện có ảnh hưởng làm không gian Chỉ Thiên Phong yếu bớt không?"

Thông U ma quân cũng nói: "Tiên trận Tử Vi cung, uy năng có tiếp tục yếu bớt không, vẫn là chuyện chưa rõ. Trước lúc này, Tinh Nguyên thạch và Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên trận không được sơ thất."

Tần Tang chần chờ.

Một khi bại lộ « Thiên Yêu Luyện Hình », bị những người này biết, cho dù tạo nghệ luyện thể của hắn còn cao hơn tu vi một đầu, khẳng định cũng sẽ xảy ra chuyện.

Cũng may có sư tỷ cản trở.

Thanh Quân giành nói: "Ta dẫn hắn đi mở ra cấm chế, trước khi vào sẽ tự tay phong ấn chân nguyên thể nội hắn, đảm bảo sẽ không phá hư Chỉ Thiên Phong."

Chân Nhất lão đạo và Thông U ma quân nhìn nhau.

Thông U ma quân gật đầu nói: "Lãnh đạo hữu đã đảm bảo, hẳn là vô sự."

Vượt quá Tần Tang dự kiến chính là, Đông Dương Bá vậy mà không cản trở: "Ta tin Lãnh đạo hữu sẽ không có ý định phá hư Chỉ Thiên Phong."

Hai khôi thủ chính ma hai đạo Tiểu Hàn vực liên tiếp tỏ thái độ.

Chân Nhất lão đạo thấy thế, trầm ngâm một lát, nhìn về phía một chiến tướng mặc giáp bên cạnh, nói: "Cửu Cô, đợi lát nữa ngươi đi theo Lãnh đạo hữu một chuyến."

. . .

"Ngươi đi xuống trước đi, ở trúc lâu chờ ta."

Thanh Quân truyền âm nói.

"Vâng! Vãn bối cáo lui!"

Tần Tang quay người rời đi, cảm thấy buông lỏng.

Không ngờ lại thuận lợi như vậy, không phí nhiều miệng lưỡi, là được phép tiến vào Chỉ Thiên Phong.

Đi ra đại điện, Tần Tang nghe được chúng Nguyên Anh thảo luận chiến sự. Ẩn ẩn cảm thấy, một đạo ánh mắt như có như không từ đầu đến cuối chú ý đến mình.

Hắn hơi dừng lại, sau đó bước nhanh ra ngoài.

Thời gian này, hắn cần chuyên tâm rèn luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », không được phân tâm.

Trở lại trúc lâu, Tần Tang đợi trọn vẹn hai canh giờ.

Minh sắc tứ hợp, Thanh Trúc phương quy.

Vị Nguyên Anh Thiên Hành minh tên là Cửu Cô kia, cùng một vị Nguyên Anh ma đạo Tiểu Hàn vực cùng nhau tới, mang theo Tần Tang, không ngừng không nghỉ bay vào chỗ sâu Vân Thương đại trạch.

Chỉ Thiên Phong một mực du tẩu không ngừng trong Vân Thương đại trạch, nếu muốn xác định vị trí Chỉ Thiên Phong, cần ấn phù Thiên Hành minh và Tiểu Hàn vực hợp nhất, mới có thể cảm giác được cấm chế chỗ Chỉ Thiên Phong.

Bay ra không biết bao xa.

Bốn người dừng lại tại một mảnh thuỷ vực trống trải, lấy ra ấn phù hoàn chỉnh, thôi động chân nguyên, cảm ứng một chút, sau đó cải biến phương hướng, bay về hướng Đông Bắc.

Cứ thế lại lao vùn vụt một hồi.

Xa xa, Tần Tang nhìn thấy một cảnh tượng quen thuộc.

Trong bóng đêm, một chùm sáng từ trên trời giáng xuống, lên tiếp tinh hà chiếu xuống đầm nước.

Có một loại lực lượng kỳ lạ ở giữa chùm sáng truyền ra, trên mặt nước lấp lánh quang trạch như thủy ngân, như là mặt kính, nơi đó chính là lối vào Chỉ Thiên Phong.

