Chương 1663: Tinh đài

Đi tới gần chùm sáng kia.

"Ngươi đã từng tiến vào Chỉ Thiên Phong, hẳn phải biết tình huống bên trong, sau khi đi vào chuyên tâm tu luyện bí thuật, không thể tùy ý xuất thủ. . ."

Thanh Quân gọi Tần Tang đến, thủ ấn liên biến, đánh từng đạo cấm chế vào thể nội Tần Tang.

Tần Tang không có bất kỳ phản kháng gì.

Cấm chế nhập thể, lập tức cảm giác tu vi bị áp chế tại Trúc Cơ kỳ.

Hoàn thành cấm chế, Thanh Quân dừng lại.

Cửu Cô và tên ma tu kia không yên lòng, cũng xuất thủ theo, trên người Tần Tang tăng thêm từng tầng từng tầng phong ấn.

Đột nhiên, Tần Tang biến sắc, trong túi giới tử, Linh Thú Đại cùng Thiên Quân giới, các loại bảo vật trên người hắn đều bị Cửu Cô và ma tu phong ấn.

"Không được mang ra một khối Tinh Nguyên thạch nào! Sau khi ra ngoài, ta sẽ đích thân giải khai những phong ấn này."

Cửu Cô nhìn chằm chằm hai mắt Tần Tang, trầm giọng cảnh cáo.

Người này kinh nghiệm sa trường, ánh mắt phảng phất mang theo sát khí nồng đậm.

Tần Tang nhìn sư tỷ một chút.

Cử động lần này rõ ràng là đề phòng Nguyên Thần môn và Thanh Quân.

Nguyên Thần môn am hiểu trận pháp, trân tàng trong môn đều rơi vào tay Thanh Quân, khẳng định cần dùng Tinh Nguyên thạch bày cổ trận, nếu không Lãnh Vân Thiên cũng sẽ không trăm phương ngàn kế tranh đoạt Tiên Phủ, phái người chui vào Chỉ Thiên Phong trộm lấy Tinh Nguyên thạch ra.

Thanh Quân nếu hiến cổ trận cho đồng minh hai vực, dùng để chống cự Tội Uyên, bọn họ sẽ rất vui vẻ, nhưng nếu Thanh Quân tư tàng Tinh Nguyên thạch, hiển nhiên không phải là cảnh thế lực khác muốn thấy.

"Đi thôi!"

Thanh Quân lơ đễnh nói.

Tần Tang gật gật đầu, giữ im lặng, quay người bay vào cửa.

Mặt nước xuất hiện vòng xoáy và phong bạo.

Tần Tang không chút do dự, chui vào trong vòng xoáy.

Lối vào phong bạo Chỉ Thiên Phong lúc này có lực hút cường đại lên nhục thân Tần Tang, nhưng không khiến hắn bối rối. Hấp lực gia thân, bị Tần Tang liên tiếp tránh thoát.

Rất nhanh, Tần Tang tiến vào Chỉ Thiên Phong.

Bên trong vùng không gian này phong cảnh vẫn như cũ, thượng cổ cấm chế hình thành hào quang, liên miên liên miên dung hợp cùng Tinh Nguyên thạch. Tinh nguyên lực dư thừa ở khắp mọi nơi, nhất là ở đỉnh Chỉ Thiên Phong nồng đậm nhất.

Không ngờ, Tần Tang đi ngược lại con đường cũ, lao thẳng xuống dưới núi.

Trước khi đi Thương Hành Đảo, Tần Tang và Thanh Quân đã sớm đoán trước, nên đi Tiên Phủ một chuyến. Tần Tang mang một tấm Tinh Linh võng cùng các loại bảo vật tinh đài, sớm đặt ở Tiên Phủ.

Tinh Linh võng dùng để bắt giữ Tinh Nguyên thạch.

Thanh Quân giúp Tần Tang, đồng thời cũng có ý nghĩ đánh cắp Tinh Nguyên thạch.

Tinh đài là một nửa Nguyệt Thạch đài mà Tần Tang đoạt được từ tu sĩ Vu tộc tại Lan Đấu môn. Đột phá « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ ba, chính là dựa vào Tinh nguyên quán thể.

Bảo vật này có thể tụ lại Tinh nguyên, có lẽ có thể trợ giúp hắn.

Bằng vào nhục thân cường đại, Tần Tang căn bản không cần vận dụng chân nguyên, một đường thông suốt, đến vị trí truyền tống trận.

Nơi này từng bị Thanh Quân giở trò, che lấp truyền tống trận.

Tần Tang tuỳ tiện mở truyền tống trận ra, áp chế tu vi đến Luyện Khí kỳ, truyền tống đến Tiên Phủ bên kia, thu hồi bảo vật.

Sau đó, hắn vừa trắng trợn thu lấy Tinh Nguyên thạch, vừa lao lên đỉnh núi.

"Tinh nguyên lực thật nồng đậm!"

Vẻ mặt Tần Tang vui mừng càng ngày càng đậm.

Tiếp tục như vậy, thậm chí không cần phải lên đỉnh núi, là có thể thỏa mãn yêu cầu Tinh nguyên quán thể.

Không bao lâu, Tần Tang dừng bước lại, cảm ứng một phen, thầm nghĩ: "Nơi này đã đủ."

Vờn quanh Chỉ Thiên Phong một vòng, Tần Tang tìm tới một mảnh đất trống không có cấm chế, lấy ra tinh đài, khoanh chân ngồi xuống, mặc niệm bí quyết công pháp.

Theo hắn thôi động bí thuật, Tinh nguyên lực rời rạc chung quanh như bị một loại hấp dẫn nào đó, nhao nhao bắt đầu hội tụ lại chỗ Tần Tang.

Sức mạnh huyền diệu mờ mịt tiến vào thể nội, cũng xen lẫn tinh sát u ám khó hiểu.

Đúng như hắn sở liệu, trong Chỉ Thiên Phong Tinh nguyên lực cũng có tinh sát âm trầm, không khác ngoại giới chút nào, có thể làm Tinh nguyên quán thể.

'Rào. . .'

Tần Tang tĩnh tọa bất động.

Tinh nguyên lực như dòng nước liên tục không ngừng dẫn tới, tinh đài cũng đang trợ giúp ngưng tụ.

Tiến vào thể nội Tần Tang lại như kinh đào hải lãng, trắng trợn công kích thể nội hắn, như kinh lôi nổ vang, lần lượt công kích vang vọng đáy lòng hắn.

Làn da huyết nhục hắn bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy, được Tinh nguyên rèn luyện.

Trước đó đã trải qua Tinh nguyên quán thể, Tần Tang biết thống khổ lúc quán thể, hiện dựa vào nghị lực tiếp nhận.

Quanh Tần Tang, Tinh nguyên lực càng thêm nồng đậm, cả người hắn tắm rửa trong tinh quang, chiếu lấp lánh.

Tốc độ tinh nguyên lực hội tụ càng lúc càng nhanh, rốt cuộc đạt tới công pháp yêu cầu.

Sắc mặt Tần Tang ngưng lại, ấn quyết đột nhiên thay đổi.

'Ầm!'

Tinh nguyên lực dư thừa điên cuồng xông vào thể nội, tồi khô lạp hủ, chạy khắp thể nội Tần Tang, xé rách huyết nhục, xương cốt phảng phất bị dòng lũ nghiền nát thành cặn bã.

Tần Tang kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt xích hồng, cắn chặt răng.

Hắn bất chấp thống khổ, thôi động công pháp.

Máu tươi chảy ra, lại có tạp chất mới được đề luyện ra. Tinh nguyên tẩy lễ, mang đến thống khổ đáng sợ, đồng thời cũng giúp hắn lột xác.

Xương cốt phảng phất bị đánh gãy, cốt tủy bị Tinh nguyên rửa sạch, huyết nhục càng bị đổi mấy gốc rạ không rõ.

Cũng không biết có phải tất cả tu sĩ luyện thể đều phải tiếp nhận loại thống khổ này không, hay là vì hắn tu luyện chính là yêu thuật.

Ý chí Tần Tang kiên định, từng lớp từng lớp đau nhức trùng kích vào, công pháp vẫn không mảy may gián đoạn, nhục thân sau khi lần lượt bị phá hư, lại lần lượt tái tạo.

"Ầm."

Tinh nguyên cuồn cuộn tới.

Thân thể Tần Tang run rẩy kịch liệt.

Trong lòng của hắn cuồng hô: "Vì sao còn chưa đột phá?"

Tinh nguyên lực bị hắn hấp dẫn tới, rõ ràng đã sớm vượt qua cực hạn công pháp miêu tả, Tần Tang đã sắp đến cực hạn, nhưng vẫn không có dấu hiệu đột phá.

Hắn bất chấp thống khổ, quan tưởng Thanh Loan, nhưng thủy chung không cách nào lĩnh ngộ ra mấu chốt nhất —— pháp tướng thiên yêu!

Tần Tang rõ ràng cảm giác được, nhục thân của mình đã mạnh hơn trước, tại tầng thứ ba đỉnh phong lại tiến thêm một bước, tầng thứ tư tựa hồ có thể chạm tay đến, lại như lạch trời!

"A!"

Đột nhiên hắn gầm lên giận dữ.

Tinh nguyên tứ tán.

'Ba!'

Một tay Tần Tang chống trên tinh thạch, trên thân rạn nứt, trong da chảy ra máu tươi.

Tóc tai hắn bù xù, toàn thân đều là vết thương, nhưng hắn không có ý trị thương.

Đột phá thất bại!

Tần Tang nhíu chặt mi tâm, mặc dù được Tinh nguyên quán thể, mình cũng được chỗ tốt, nhưng từ đầu đến cuối ngưng tụ không ra pháp tướng thiên yêu, không cách nào đột phá tầng thứ tư.

"Quả nhiên, chỉ quan tưởng khôi lỗi, chân ý Thanh Loan không đủ?"

Tần Tang lẩm bẩm nói.

Lúc mới bắt đầu tu luyện, hắn đã lo lắng chuyện này, hiện tại quả nhiên thành chướng ngại vật.

Hắn nghỉ ngơi rồi lại thử mấy lần, nhưng không thể đạt được lợi ích, bình cảnh từ đầu đến cuối vẫn vô cùng kiên cố.

"Rốt cuộc là do công pháp dị tộc!"

Tần Tang thở dài: "Tu tiên giả Kết Anh, là cần một lần đại lịch kiếp lột xác! « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ tư không chỉ chênh lệch với ba tầng trước là nhục thân cần mạnh hơn, mà còn liên quan đến pháp tướng thiên yêu, miễn cưỡng không thể được. Quan tưởng khôi lỗi không đủ, phải nhìn thấy hư ảnh Thanh Loan chân chính mới được."

Tần Tang có chút lo lắng.

Nếu như đi con đường này không thông, sau này có lẽ không thể tiếp tục tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình » nữa rồi.

Tần Tang lắc đầu, đang muốn đứng dậy thu hồi tinh đài.

Hắn ngoài ý muốn phát hiện, lúc hắn chuyên tâm đột phá, dưới thân tinh đài lại xuất hiện biến hoá ngoài dự liệu, đang hấp thu Tinh nguyên lực!

