Chương 1664: Cổ bảo

Từ khi đạt được tinh đài đến nay.

Dưới sự trợ giúp của tinh đài, hắn tuần tự tu luyện « Dịch Lôi thuật » và « Thiên Yêu Luyện Hình ». Cùng tinh đài sớm chiều ở chung, Tần Tang muốn tìm tòi nghiên cứu bí mật tinh đài, nhưng không có kết quả.

Tựa hồ, tinh đài chỉ là một vật có thể liên kết sao trời, phụ trợ tu luyện « Dịch Lôi thuật ».

Nhưng Tần Tang cảm thấy không đơn giản như thế.

Lão tổ Hắc Xà sơn ngấp nghé tinh đài, trăm phương ngàn kế, phái môn hạ đệ tử trộm bảo tại Lan Đấu môn, có thể thấy được tinh đài rất quan trọng, là bí ẩn của Vu tộc.

Tại Thương Lãng hải, Tần Tang âm thầm tìm hiểu nhiều lần, nhưng không tra được tin tức liên quan tới tinh đài . . . Bởi vì đa phần tinh lực đặt ở tu luyện và Thất Sát điện, khó mà phân tâm, nên hắn không truy đến cùng.

Tại Chỉ Thiên Phong, tinh đài lại xuất hiện dị biến trước nay chưa từng có.

"Chẳng lẽ là vì trước kia tinh nguyên lực không đủ nồng đậm?"

Tần Tang nhìn chằm chằm tinh đài, âm thầm suy nghĩ.

Đây là lần đầu hắn mang tinh đài đến nơi như Chỉ Thiên Phong.

Trong khoảng thời gian hắn chuyên tâm đột phá này, tinh đài không biết đã hấp thu bao nhiêu Tinh nguyên lực, vốn là một khối đá bình thường, hiện tại lại hơi trong suốt.

Tinh quang xuyên thấu qua tinh đài, chất liệu tinh đài như chuyển hoá thành ngọc.

Trước đó, trên tinh đài mấp mô, vết thương chồng chất.

Giờ khắc này, những vết thương này phảng phất biến thành phù văn thần bí, khiến tinh đài càng thêm thần vận kỳ dị.

Sau khi Tần Tang tán công, tinh đài trở thành hạch tâm.

Tinh nguyên lực tiếp tục không ngừng bị tinh đài hấp dẫn, bên trong phảng phất là hang động không đáy, không chỉ không có xu thế dừng lại, ngược lại tốc độ hấp thu càng lúc càng nhanh.

Dần dần, thanh thế so với lúc Tần Tang tu luyện còn lớn hơn.

Tinh nguyên lực trên Chỉ Thiên phong cực kì nồng đậm, hắn chọn mảnh đất trống này có diện tích không nhỏ, lúc này trong khu vực đất trống này, Tinh nguyên lực sắp bị tinh đài hút đi sạch sẽ.

"Tiếp tục như vậy, sẽ không ảnh hưởng đến cổ cấm và không gian ổn định chứ?"

Tần Tang lui sang một bên, có chút lo lắng.

Vạn nhất Chỉ Thiên Phong bị tinh đài tiêu hủy, hắn đắc tội cũng không phải một hai người, mà là tất cả tu tiên giả Tiểu Hàn vực và Thiên Hành minh.

'Vù vù . . .'

Tinh nguyên lực hình thành vòng xoáy, kích thước to lớn làm cho người kinh hãi, tinh đài ngay tại trung tâm vòng xoáy.

Tần Tang đành phải tiếp tục lui lại.

Hắn nhìn chằm chằm tiên cấm xung quanh chỗ đất trống kia, phát hiện những tiên cấm đó quấn quýt nhau, sắp ngưng kết thành chùm sáng Tinh Nguyên thạch, lực lượng rất ổn định, không bị dị biến xúc động.

Thấy cảnh này, sắc mặt hắn hơi chậm lại.

Ánh mắt hắn trở lại trên tinh đài.

Trong lòng Tần Tang không khỏi hoảng sợ, tinh đài hấp thu Tinh nguyên lực khổng lồ đến cực điểm, không gian nơi này tích lũy Tiên nguyên lực không biết bao nhiêu năm tháng, cơ hồ bị nó hút khô, khó có thể tưởng tượng nó là cổ bảo đẳng cấp gì.

Rốt cuộc, trong vòng xoáy Tinh nguyên đột nhiên truyền ra một tiếng vù vù.

Trong chốc lát, Tinh nguyên lực tán loạn, lộ ra tinh đài lấp lánh.

Không ngờ, sau một khắc, tinh đài đột nhiên quang mang nội liễm, lại biến trở về cổ phác trước kia, bộ dạng bình thường.

Đợi cho phong ba do tinh thạch tạo thành lắng lại.

Tần Tang cẩn thận tới gần, phát hiện nó hấp thu nhiều Tinh nguyên lực như vậy, nhưng không biến hóa rõ ràng. Hắn đưa tay hút tinh đài tới lòng bàn tay, thôi động chân nguyên tiến vào tinh đài.

Hoàn toàn giống như trước đó.

Có thể khẳng định, tinh đài phát sinh dị biến không muốn người biết.

"Chẳng lẽ là do tu vi ta quá thấp, tạm thời không thể ngự sử tinh đài? Hay vì nó là bảo vật Vu tộc, nhất định phải có huyết mạch Vu tộc mới được? Câm Cô bất tỉnh, Tiểu Hàn vực không có hậu nhân Vu tộc, chỉ sợ phải đi một chuyến về Thương Lãng hải, mới có thể biết. . ."

Tần Tang trầm tư, đành phải thu lại tinh đài trước đã.

Tính ra, hắn tiến vào thời gian cũng không ngắn, các Nguyên Anh phía ngoài sợ là đã chờ gấp rồi.

Hắn bình phục khí tức, xóa đi vết tích, tiếp tục sưu tập đủ Tinh Nguyên thạch, trở lại truyền tống trận, đưa tất cả bảo vật về Tiên Phủ bên kia.

'Soạt. . .'

Một thân ảnh phá vỡ sóng nước.

Tần Tang bay ra Chỉ Thiên Phong, nhìn thấy ba vị tổ sư Nguyên Anh đang ở đây chờ hắn.

"Khởi bẩm ba vị tiền bối, vãn bối đã tu luyện xong bí thuật."

Tần Tang hành lễ nói.

Cửu Cô và Nguyên Anh ma đạo nhìn chằm chằm Tần Tang, xác nhận phong ấn bọn họ lưu lại không bị động tay chân, thần sắc hơi hòa hoãn, sau đó giải khai phong ấn.

Tiếp đó, ba người dùng ấn phù phong ấn Chỉ Thiên Phong một lần nữa.

"Lãnh môn chủ, yêu cầu của các ngươi đã hoàn thành, tại hạ cáo từ! Dấu hiệu Tội Uyên dị động càng ngày càng rõ ràng, các đại quan ải không được sơ thất, mong rằng hai vị không nên trì hoãn quá lâu."

Cửu Cô đi về phía nam, trở về Thương Hành Đảo, Nguyên Anh ma đạo thì đi Thiên Đoạn sơn hướng đông bắc, nơi đó là hang ổ của Ma Môn.

Thanh Quân thì mang theo Tần Tang về Nguyên Thần môn.

Rời xa hai người kia, bọn hắn cải biến phương hướng, lao vùn vụt một hồi, đi vào giữa một mảnh đá ngầm. Chỉ thấy Thanh Quân lấy ra một bảo ấn hình vuông, chân nguyên quán chú vào, bảo ấn bắn lên không một đạo thanh quang như lưỡi kiếm sắc bén.

Ngay sau đó, hư không chấn động một hồi, cánh cửa Tiên Phủ trống rỗng xuất hiện, theo sau là đủ loại dị tượng.

Tiên Phủ như mở ra từ bên trong.

Hai người áp chế tu vi, lách mình tiến vào Tiên Phủ.

Nơi này giống như là một phủ đệ chân chính dùng để ở, bên trong như là lâm viên, bất quá hư hao còn lợi hại hơn Chỉ Thiên Phong, bọn hắn nhất định phải áp chế ở Luyện Khí kỳ.

Đến bên trong Tiên Phủ, truyền tống trận được bao quanh bởi hào quang cổ cấm, không khác Chỉ Thiên Phong.

Tần Tang đã nghe Thanh Quân sư tỷ kể lại.

Toà Tiên Phủ này, chính là nguồn gốc bi kịch của Thanh Trúc tiền bối.

Di nương Thanh Quân, cũng chính là sư tỷ Thanh Trúc, lúc Tiên Phủ xuất hiện trên đời đạt được bảo ấn Tiên Phủ. Lãnh Vân Thiên phát hiện truyền tống trận, cướp đoạt Tiên Phủ, mưu hại sư tỷ Thanh Trúc, từ đây kết xuống thâm cừu đại hận.

Buồn cười là Nguyên Thần môn cũng không có được nhiều chỗ tốt, cuối cùng bởi vì toà Tiên Phủ này mà bị hủy diệt, toàn bộ tông môn rơi vào tay Thanh Quân.

Tần Tang thu hồi các loại bảo vật tinh đài.

Thanh Quân nhìn Tinh Nguyên thạch, hài lòng gật đầu: "Không tệ, đủ rồi! Môn công pháp luyện thể kia của ngươi, tu luyện thế nào? Ta xem biến hóa của ngươi không quá rõ ràng, chẳng lẽ đột phá thất bại rồi?"

"Sư tỷ mắt sáng như đuốc."

Tần Tang phiền muộn nói: "Kỳ thật ta vốn dự cảm, chân ý Thanh Loan khôi lỗi không đủ để ta tìm hiểu ra pháp tướng thiên yêu, bất quá nhục thân lại tinh tiến một tầng, hi vọng có thể trợ giúp Kết Anh."

"Quan tưởng thiên yêu luyện thể, công pháp thật là kỳ quái . . ."

Thanh Quân lắc đầu liên tục, lần đầu nghe nói.

Tần Tang không nói cho nàng biết, mình tu luyện chính là công pháp yêu tộc.

Trong khi nói chuyện, hai người rời Tiên Phủ, bay về phía Nguyên Thần môn.

"Sư tỷ, tỷ suy nghĩ kỹ một chút, còn nhớ gì về phiến đá thần bí và Khiên Cơ Yêu Vương kia không? Hiện tại xem ra, trong Tu Tiên giới, chỉ sợ chỉ có trên phiến đá kia mới có thể quan sát được thiên yêu chân chính."

Tần Tang chưa từ bỏ ý định.

« Thiên Yêu Luyện Hình » có lai lịch bất phàm, càng đáng quý chính là, có Ngọc Phật ngăn cản tinh sát, hắn tu luyện môn công pháp này tốc độ thật nhanh.

Thiên phú hắn hiện tại, có thể chống đỡ đồng thời tu luyện hai môn công pháp này, là Pháp Thể Song Tu.

Bạch đoán trong Nam Minh Ly hỏa khả năng có Chu Tước chân vũ, nhưng Tử Vi cung chẳng biết lúc nào mở ra, thu lấy Nam Minh Ly hỏa càng là chuyện không rõ. Mặc dù có Chu Tước chân vũ, ai biết sẽ không phải chỉ là tàn vũ, rốt cuộc có còn sót lại khí tức Chu Tước không?

Nếu có cơ hội tiếp cận phiến đá thần bí, thì phải hết sức tranh thủ.

