Chương 1665: Kết Đan đỉnh phong

"Phiến đá thần bí được phát hiện ở chiến trường Cổ Tiên. Bây giờ nghĩ lại, nơi đó hẳn là một chỗ bí cảnh của yêu tộc. Trong mắt của ta, vật có giá trị trong đó chính là phiến đá này. Tuy ta phát hiện ra phiến đá đầu tiên, nhưng cùng tiến vào bí cảnh còn có Khiên Cơ Yêu Vương cùng một vị Nguyên Anh ma đạo. Thấy là cổ bảo yêu tộc, ta không muốn mạo hiểm, nên không hiện thân, cuối cùng lặng lẽ rút đi. . ."

Thanh Quân nhớ lại tình cảnh lúc trước, đột nhiên thần sắc hơi động, nhớ tới cái gì.

"Lúc trước bọn hắn tranh đoạt phiến đá, đánh nhau phi thường kịch liệt, thật lâu không phân ra kết quả. Khi đó, cổ trận phong tồn phiến đá đã sớm bị phá hết. . . Cuối cùng Khiên Cơ Yêu Vương nhanh hơn một chút, trước một bước lấy được phiến đá bay đi. Phiến đá này, rất có thể do chứa hư ảnh Thanh Loan, nên không thể thu vào túi giới tử, hoặc là pháp bảo trữ vật. . ."

"Không thể thu vào túi giới tử?"

Tần Tang lộ vẻ kinh ngạc.

Loại bảo vật này, xác thực không thấy nhiều, mỗi một cái đều có nguyên nhân đặc thù, hoặc địa vị cực lớn, hoặc là uy lực kinh người.

Bất quá, đối với Tần Tang lại là một tin tốt.

Khiên Cơ Yêu Vương không thể một mực mang theo phiến đá trên người, nếu đặt ở động phủ, chưa hẳn hắn không có hi vọng.

"Căn cứ tin tức mật thám đồng minh hai vực tra được, Tội Uyên trước đó bị một chuyện gì đó kéo lại, không phải thực lực chân chính của bọn hắn, ngược lại bị chúng ta thừa cơ chiếm chút tiện nghi. Cơ hồ có thể xác định, sau khi Tội Uyên xử lý xong, sẽ còn động thủ. Lần này, tình thế Tội Uyên khác trước, có thể là một trận đại chiến thảm liệt. Để tránh trở tay không kịp, ta muốn lập tức đi tiền tuyến trấn giữ. . ."

Thanh Quân nói kết quả hội minh lần này, lại muốn rời khỏi Tiểu Hàn vực.

Nàng nhìn Tần Tang: "Ngươi tạm thời không cần lo lắng, Đông Dương Bá cũng sẽ cùng đi. Đối kháng Tội Uyên, không được sơ thất, hắn rất khó phân tâm tìm ngươi gây chuyện. Mấy năm này, ngươi ở trong Nguyên Thần môn tu luyện, đại trận tông môn che chở, có thể bảo vệ ngươi không lo. Bất quá. . ."

Thanh Quân đột nhiên chuyển giọng, nhắc nhở: "Hiện tại vẫn chỉ là phát hiện dấu hiệu, trước khi đại chiến, ta có thể giúp ngươi kéo dài, một khi Tu Tiên Giới đến thời khắc sinh tử tồn vong, không thể một mực để ngươi trốn ở trong môn tu luyện. . . Trừ phi ngươi rời Tiểu Hàn vực."

Sắc mặt Tần Tang trầm xuống, hiểu rõ ý của Thanh Quân sư tỷ, lưu cho hắn thời gian đột phá không nhiều lắm.

Một khi đột phá thất bại, trong lòng hắn biết dù thực lực mạnh hơn, cũng không thể so với một vị Nguyên Anh, không mặt mũi cầu Thanh Quân một mực che chở hắn.

Tiến vào chiến trường, cho dù hắn có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh, mỗi thời mỗi khắc đều phải phòng bị Đông Dương Bá minh thương ám tiễn.

Tử Vi cung chưa mở, không thể quay về Thương Lãng hải.

Hướng nam xuyên qua Thiên Hành minh chính là cương vực do Tội Uyên khống chế, dưới thế cục này, không khác tự chui đầu vào lưới.

. . .

Sơn môn Thiếu Hoa Sơn tại vùng thủy trạch.

Nguyên Thần môn thì trong dãy núi bờ bên kia.

Tại Tiểu Hàn vực, dãy núi này có quy mô gần với Thiên Đoạn sơn, đầu tiên là từ bờ bắc Vân Thương đại trạch kéo đến hướng tây, sau đó thế núi cải biến, một mực kéo dài đến cực bắc, là tấm bình phong thiên nhiên, tách ra Nhân tộc và Yêu vực.

Sơn môn Ngự Linh Tông cũng trong dãy núi này, bất quá nằm tại phương bắc.

Từ Nguyên Thần môn đi hướng tây, là có thể thẳng đến Yêu vực.

Cổ lâm thâm sơn.

Hai đạo nhân ảnh bay tới.

Nơi này có hai ngọn núi cao, địa thế hiểm trở, ở giữa chỉ rộng trăm trượng, như là một cánh cửa, chính là sơn môn Nguyên Thần môn.

Thanh Quân dẫn Tần Tang xuyên qua sơn môn, đi vào trong môn phái.

Tần Tang phát hiện, trong Nguyên Thần môn hết thảy như thường.

Tu tiên giả đê giai tới tới lui lui, bận rộn các loại sự vụ, toàn bộ tông môn vẫn hoạt động bình thường.

Sau khi Thanh Quân chiếm cứ Nguyên Thần môn, bị bọn người Xích Phát Lão tổ cảnh cáo, không thể tuỳ ý làm bậy tại Nguyên Thần môn. Nàng ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên, âm thầm diệt trừ mấy người, sau đó ngừng lại, không làm liên luỵ quá nhiều người.

Đến mức đệ tử Nguyên Thần môn hoàn toàn không phát giác được tông môn biến hóa.

Tần Tang bội phục thủ đoạn nguỵ trang thần hồ kỳ kỹ của Thanh Quân không thôi, không biết có phải do nàng am hiểu khôi lỗi không.

"Nơi này vốn là động phủ phụ tử Lãnh gia, ngươi ở chỗ này tu luyện đi."

Thanh Quân đưa Tần Tang đến cấm địa Nguyên Thần môn.

Đang nói, một trưởng lão Nguyên Thần môn đến đây cầu kiến.

"Tuân Trường Lão, ngươi đi triệu tập đệ tử trong môn đến đại điện, tất cả từ Trúc Cơ trung kỳ trở lên, bao gồm chư vị trưởng lão, bản tọa lát nữa sẽ đến."

Thanh Quân ra lệnh.

"Tuân mệnh!"

Tuân Trường Lão lĩnh mệnh rời đi.

Thấy Thanh Quân muốn triệu tập đệ tử tông môn, Tần Tang chân chính cảm nhận được thế cuộc gấp gáp.

Tần Tang đột nhiên nói: "Sư tỷ, ta nghĩ lại rồi, không nên tu luyện tại Nguyên Thần môn. Nếu Đông Dương Bá muốn giết ta, vạn nhất có việc nhất định phải ra ngoài, có thể sẽ rơi vào cạm bẫy của hắn."

Thanh Quân không gì không thể: "Cũng được."

Tần Tang được Thanh Quân âm thầm đưa tiễn, trở lại động phủ Vân Du Tử, cũng mang Bạch theo.

Đây chính là chỗ tốt thỏ khôn có ba hang.

Bạch một mực chuyên tâm lĩnh hội thi hồn châu, không thèm để ý là ở nơi nào.

"Tinh nguyên quán thể cũng hữu hiệu, nhục thân xác thực mạnh lên, nhưng lại không tính là đột phá, kém xa tầng thứ tư. Không trên không dưới như thế, không biết có thể trợ giúp lớn bao nhiêu?"

Tần Tang bế quan, nội thị bản thân, xem xét một phen, trầm tư thật lâu, trở bàn tay lấy ra một ngọc giản.

Trước khi đi, Thanh Quân đưa trân tàng tâm đắc kết anh của tiên tổ Nguyên Thần môn cho hắn.

Đối với cái này, Tần Tang cảm kích không thôi.

Nhưng hắn cũng hiểu, khả năng là Thanh Quân sư tỷ giúp mình một lần cuối cùng.

Nhìn sơ qua nội dung ngọc giản.

Tần Tang thôi động công pháp, nhập định tu luyện.

. . .

Mây đen chiến tranh lại một lần nữa bao phủ Tiểu Hàn vực.

Ngày nay vẫn là song phương giằng co, giai đoạn dò xét hư thực của nhau.

Bất quá, không khí nhẹ nhõm ngày xưa đã không còn.

Theo lần lượt chiến báo chuyển về, mặc dù biết Tội Uyên cũng không phải khí thế hung hăng như trong tưởng tượng, trên mặt tu tiên giả vẫn hoặc nhiều hoặc ít phủ kín vẻ lo lắng.

Đối với tu sĩ cấp thấp, chỉ thuận theo ý trời.

Thời gian bốn năm trôi qua.

Tần Tang tâm vô bàng vụ, rốt cuộc khắc hoạ Sát phù thứ bảy hoàn thành, tu vi đột phá đến Kết Đan kỳ đỉnh phong!

Cảnh giới, tu vi song song đạt đến đỉnh phong.

Bất quá, thời gian Thiên Mục Điệp đột phá đệ tam biến hậu kỳ, so với Tần Tang muộn hơn rất nhiều năm, không thể nhanh như vậy. Tần Tang biết vội vàng không được, hắn chuẩn bị sung túc linh dược, cách Thiên Mục Điệp trưởng thành đến đệ tam biến đỉnh phong, cũng là chuyện mấy năm nữa.

Cảnh giới viên mãn, Tần Tang không xuất quan, tiếp tục rèn luyện tu vi, quay lại quá khứ, tra thiếu bổ lậu.

Đồng thời lĩnh hội tâm đắc kết anh mà Thanh Quân sư tỷ lưu cho.

Lúc này, không thể phục dụng Độ Ách đan.

Bất quá, Tần Tang vẫn thử nghiệm đánh sâu vào bình cảnh mấy lần, kết quả không ngoài sở liệu.

Dù dùng Địch Hồn dịch, vẫn vững như thành đồng.

Nghĩ đến Đông Dương Bá dốc sức nuôi dưỡng nhiều đệ tử như vậy, tên nào thiên phú cũng mạnh hơn hắn, nhưng không một kẻ nào thành công Kết Anh, Tần Tang cũng bình thường trở lại.

"Lĩnh hội những tâm đắc này, cũng không cần phải lưu tại nơi này bế quan. Tranh thủ trước khi Thiên Mục Điệp viên mãn, không ngại đi Yêu vực một chuyến. Loại thế cuộc này, Yêu vực cũng sẽ bị ảnh hưởng, nói không chừng sẽ phát hiện gì đó . . ."

Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Đây cũng là nguyên nhân hắn không muốn bị vây ở Nguyên Thần môn.

Hắn vẫn không cam tâm.

