Chương 1666: Thất Sát kiếm trận

« Thiên Yêu Luyện Hình » đột phá tầng thứ tư.

Thiên Mục Điệp tiến giai đệ tứ biến.

Đều có thể trợ giúp kết anh.

Hoàn toàn không có đầu mối với linh trùng tiến giai, Tần Tang chỉ có thể tự nghĩ biện pháp. Đã tra được manh mối phiến đá và hư ảnh Thanh Loan, sao lại không tranh thủ đi làm.

Không thử nghiệm làm sao biết được hay không?

Đã quyết định, Tần Tang lại không nóng lòng khởi hành.

Hắn lấy Kiếm luân làm cơ sở, căn cứ khôi lỗi kiếm trận, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cùng « Thanh Trúc kiếm kinh », dung hội quán thông những thứ này, rốt cuộc tự sáng chế ra kiếm trận.

Nói là tự sáng tạo, kỳ thật có chút hổ thẹn.

Kiếm trận bắt nguồn từ Thát Phách sát trận của« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », nhưng tu vi hắn không đủ, không lĩnh ngộ được chân ý Thất Phách Sát Trận, đành phải đưa đủ loại biến hoá vào khôi lỗi kiếm trận.

Càng quan trọng hơn là « Thanh Trúc kiếm kinh ».

Thanh Trúc tiền bối không thể nghi ngờ là thiên tài kiếm đạo, tại Kết Đan kỳ đã có thể tự sáng tạo Sát phù, kéo dài công pháp.

Mặc dù chỉ tìm hiểu một phần chân ý « Thanh Trúc kiếm kinh », Tần Tang lại thu hoạch không ít, cảnh giới kiếm đạo liên tiếp tinh tiến. Trải qua hắn tỉ mỉ hoàn thiện, kiếm trận ngược lại cũng ra dáng.

Ngoài động phủ.

Tần Tang lăng không bay tới một nơi trống trải.

'Vèo!'

Trong tiếng xé gió, một bóng xanh nhanh như thiểm điện bay vụt tới.

Sau một khắc, bóng xanh bỗng nhiên dừng ở giữa không trung, thanh quang tán đi, lộ ra một bóng người phượng dực.

Tần Tang mở ra thiên yêu biến, cảm giác những năm này khổ tu lại tăng lên.

Song song đột phá luyện thể và tu vi, thực lực của hắn nước lên thuyền lên.

Từ độn thuật có thể thấy được rõ ràng.

Mở ra thiên yêu biến, hắn có thể phát huy ra thực lực Pháp Thể Song Tu chân chính, vẻn vẹn tốc độ đã hơn trước đó đồng thời vận dụng ba loại thần thông.

Tăng thêm hắn có thể tùy tâm sở dục ngự sử Cửu Long Thiên Liễn phù, thi triển toàn bộ uy lực bí phù, cùng tu vi kiếm đạo tinh tiến. Mấy loại thần thông phối hợp, Tần Tang cảm giác, tốc độ của mình hẳn là không kém nhiều so với tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ.

Tam sắc độn quang lấp lóe.

Trong nháy mắt hắn trốn vào chỗ sâu dãy núi, chốc lát đi rồi quay lại. Độn thuật quả nhiên xưa đâu bằng nay, trên mặt hắn lộ ra nụ cười hài lòng, đây là thủ đoạn bảo mệnh tốt nhất.

"Lên!"

Tâm niệm Tần Tang vừa động.

Ô Mộc kiếm run rẩy, bắn ra kiếm mang sáng chói, gió mát như ánh trăng.

'Vèo!'

Kiếm mang xoay quanh đỉnh đầu hắn, theo Tần Tang hoàn thành kiếm quyết, Ô Mộc kiếm phân hoá ra Kiếm quang.

Trong đó bảy đạo Kiếm quang dẫn đầu thành hình.

Bảy đạo Kiếm quang này, chính là tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » mà đạt được, Thanh Trúc tiền bối xưng là Kiếm Hồn. Tần Tang ngày nay tu vi đại thành, bảy đạo Kiếm quang đã xuất hiện toàn bộ.

Bảy đạo Kiếm quang này khác với Kiếm quang phổ thông, đều bổ sung một tia khí tức thần hồn, nhưng tu vi Tần Tang không đủ, còn không biết dùng thế nào, chỉ có thể dùng chúng để làm kiếm trận.

Sau đó từng đạo Kiếm quang liên tiếp từ linh kiếm phân hoá ra, quang hoa đại tác.

Kiếm quang hội tụ thành sông, quanh Tần Tang lập tức sáng loáng một mảnh.

"Kết trận!"

Tần Tang quát khẽ, kiếm quyết lại biến đổi.

Một trận thanh âm vù vù.

Bảy đạo Kiếm Hồn bỗng nhiên tản ra, vây quanh Tần Tang, hình thành kiếm trận hình thức ban đầu. Kiếm quang khác liên tiếp thoáng hiện, cuối cùng tạo thành một tòa kiếm trận hoàn chỉnh!

Nhìn sơ quá, kiếm trận thành hình tròn, ở giữa không trung xoay chầm chậm, hình như một đóa kiếm liên chói mắt.

Góc cạnh kiếm liên rõ ràng, ở trong đó dung hội lý giải của Tần Tang đối với kiếm đạo, cũng có Tần Tang lấy từ kinh nghiệm của Thanh Trúc tiền bối.

Còn chưa phát động, đã phong mang tất lộ!

Tần Tang nhìn chằm chằm kiếm trận.

Theo kiếm quyết biến ảo, hình thái kiếm trận cũng đang biến hóa không ngừng, khi thì ngưng tụ như cự kiếm kình thiên, khi thì tán loạn phảng phất không có chương pháp nào cả.

Tần Tang ghi lại biến hoá khôi lỗi kiếm trận, đều dung hội vào trong đó, hiệu quả rất không tệ.

Đột nhiên, tất cả Kiếm quang điên cuồng thu vào trong, tụ lại thành một cột sáng thô to, lóe lên phóng lên tận trời cao.

Trụ ánh sáng này có thanh thế kinh người.

Giữa không trung đóa đóa đám mây, trong nháy mắt bị tách ra.

Tần Tang ngửa đầu, nhìn chăm chú cột sáng, cho đến khi quang mang biến mất.

Cảm giác được uy lực một kích này, hắn hơi gật đầu.

"Không bằng mười hai ma phiên đại trận, nhưng ta có thể chưởng khống tốt hơn. Mặt khác, tại Thương Hành Đảo mua được Vụ Hoàn đan, có tác dụng gần bằng Địch Hồn dịch, trong nháy mắt tăng lên thần thức, đáng tiếc quá mức đắt đỏ và hiếm hoi, chỉ mua được một viên. Mặc dù tam quang ngọc dịch đã dùng hết, nhưng tu vi của ta tiến nhanh, sử dụng mười hai ma phiên, chân nguyên không khô kiệt như trước, còn có thể chạy trốn . . . Những thần thông này, phối hợp độn thuật, dù cho đối mặt Yêu Vương và Nguyên Anh, cũng chưa chắc không thoát được . . ."

Huống chi, mục đích hắn là tiếp cận phiến đá, cũng không phải sinh tử tương bác với Yêu Vương.

Tần Tang tán đi kiếm trận, gọi về Ô Mộc kiếm, trầm ngâm một chút, nói khẽ: "Trận này thoát thai từ Thất Phách Sát Trận, gọi nó là Thất Sát Kiếm trận đi."

Sau đó, Tần Tang trở lại động phủ, lại bế quan một đoạn thời gian, chỉnh lý tất cả thần thông một lần.

Trước khi đi, Tần Tang đánh thức Bạch.

Làm hắn vui mừng chính là, Bạch đáp ứng đi Thiên Yêu đồi với hắn.

Có Bạch giúp đỡ, nắm lại nắm chắc hơn.

Rời động phủ, Tần Tang đi một chuyến đến phường thị quen thuộc, nghe ngóng tình hình tu tiên giới những năm gần đây. Sau đó chuyển hướng Tây Bắc, chuẩn bị đi qua Tiên Yêu thành, tiến vào Yêu vực.

Tiên Yêu thành là thành lớn do Ngự Linh Tông chưởng khống, giáp giới với Thiên Yêu đồi Yêu vực, nghe nói được Thiên Yêu đồi ủng hộ, là chỗ kết nối cuối cùng của tu tiên giới Thiên Yêu đồi và Tiểu Hàn vực.

Năm đó, Vân Du Tử nói lão tiềm phục tại Tiên Yêu thành nhiều năm, dò thăm tin tức Giáng Vân tử quả.

Hiện tại Tần Tang biết, đây chỉ là lí do Vân Du Tử thoái thác không muốn bại lộ thân phận mà thôi.

Lão chắc chắn đã sớm biết Giáng Vân tử quả.

Kỳ thật, tại Tử Vi cung tranh đoạt Giáng Vân tử quả với Phệ Ảnh Báo, Vân Du Tử thao túng Yêu Vương Huyết Cấm, áp chế Phệ Ảnh Báo, đã hiển lộ ra mánh khóe.

Chỉ bất quá, Tần Tang không nghĩ tới thế gian còn có chuyện ly kỳ nhân yêu tan hồn như vậy, nên không nghĩ nhiều.

Càng đi về phía tây, hoàn cảnh càng thêm ác liệt, người ở dần dần thưa thớt.

Thiên yêu đồi càng là dãy núi chập chùng, tất cả đều là hiểm sơn ác thủy.

Thiên yêu đồi một mực có phàm nhân sinh tồn, sau khi tu tiên giả tặng Thiên Yêu đồi cho yêu tộc, đã dời một số phàm nhân đến dãy núi bên này.

Tiên Yêu thành giáp giới hai tộc nhân yêu, trong thành không thiếu nhân tộc và yêu tộc cùng tồn tại, có thể xem là đại yêu thành lớn nhất Thiên Yêu đồi.

Lặn lội đường xa.

Tần Tang đến Tiên Yêu thành, trên đường gia nhập vào một thương đội, lẫn vào trong thành.

Tiến vào Tiên Yêu thành.

Tần Tang thấy được cảnh tượng kỳ lạ mà ngay cả Thương Lãng hải cũng không có.

Trên đường phố không chỉ có nhân loại qua lại, thỉnh thoảng có thể thấy một ít sài lang hổ báo, kết thành đội đi qua.

Trong đó, yêu thú cầm đầu tuy là yêu thân, nhưng nhìn không giống. Trên thân chúng không có dã tính, miệng nói tiếng người, cấp bậc lễ nghĩa chu toàn, không khác nhân tộc, rõ ràng đã được Đế Lưu Tương điểm hóa qua.

Dưới bọn chúng ước thúc, những thuộc hạ linh trí chưa mở đều rất quy củ, rất ít phát sinh chuyện loạn đả thương người.

Phàm nhân trong thành tựa hồ đã quen những yêu thú hung ác kia nên không thấy kinh ngạc, cũng không e ngại.

Tần Tang theo đường phố đi vào ngõ hẻm, đi tới một cửa hàng không đáng chú ý.

Làm hắn ngạc nhiên chính là, trong cửa hàng không có chưởng quỹ, trên quầy uể oải nằm sấp một con mèo trắng.

