Chương 1668: Thiên Sơn Trúc Hải

Tần Tang đã từng thấy Vũ Yêu Vương.

Trước khi tiến vào Tử Vi cung, cần xuyên qua tiên trận bên ngoài. Vũ Yêu Vương vận dụng chí bảo Vu tộc, tìm ra sơ hở tiên trận, sau đó mới bố trí Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên trận, xông vào Tử Vi cung.

Vũ Yêu Vương phi thường thần bí.

Xích Phát Lão tổ và Chân Nhất lão đạo rất kiêng kị gã.

"Xem ra nội bộ Thiên Yêu đồi cũng không yên ổn."

Tần Tang như có điều suy nghĩ nói. . .

Mèo trắng dường như trải qua nguy hiểm, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Các nơi khác không giống Thiên Sơn Trúc Hải, có rất nhiều Thảo mộc linh tính tình ôn hòa. Các Đại Yêu Vương khống chế lãnh địa coi như an ổn, nhưng cũng chỉ là đối nội mà thôi, nếu có yêu thú phía ngoài xông lầm vào, khẳng định là hạ tràng bị ăn sống nuốt tươi . . ."

Tần Tang ngồi đối diện mèo trắng, hỏi thăm kỹ tình huống Yêu vực.

"Liễu đạo hữu có biết ta hay không?"

Tần Tang tiếp tục hỏi.

Hắn cần nhân thủ giúp hắn mưu đồ phiến đá, nhưng không hiểu rõ tính tình lão Liễu thụ, lúc trước Vân Du Tử cũng không nói kỹ càng.

Tiểu Bạch thoạt nhìn có thể tin cậy, không có ác cảm với hắn, mà trước đó từng quen biết.

Chỉ là không biết những yêu thú khác ở Thiên Sơn Trúc Hải, có chán ghét Nhân tộc hay không.

"Biết!"

Bởi vì Vân Du Tử, mèo trắng phi thường tín nhiệm hắn, nói: "Trúc yêu tiền bối đưa tin cho ta, ta liền truyền về Thiên Sơn Trúc Hải. Liễu gia gia ra lệnh ta lưu tại Tiên Yêu thành, chờ Trúc yêu tiền bối hoặc là Tần công tử trở về. Tần công tử yên tâm, Liễu gia gia phi thường hòa ái, trung thành tuyệt đối với Trúc tiền bối."

Tần Tang nhìn mèo trắng một chút.

Ngữ khí con mèo này có chút vội vàng, tựa hồ đã nhìn ra sự lo lắng của hắn, nóng lòng muốn hắn bỏ đi lo lắng.

"Thiên Sơn Trúc Hải có phải xảy ra chuyện gì không?"

Tong lòng hắn hơi động, cũng không che che lấp lấp, trực tiếp hỏi.

Mèo trắng khẽ giật mình, cúi đầu nói: "Không thể gạt được ánh mắt công tử . . . Những năm qua, yêu tộc vẫn một mực điều binh đến tiền tuyến. Đoạn thời gian trước, ta nhận được tin tức, Vũ Yêu Vương truyền lệnh, để các Đại Yêu Vương tiếp tục luyện binh, chuẩn bị tử chiến. Nghe nói, lần này không giống trước kia, kết quả có thể sẽ phi thường thảm liệt. Trúc yêu tiền bối không có tại đây, ta lo lắng nguỵ trang mà Liễu gia gia và Trúc yêu tiền bối lưu lại không giấu diếm được, vạn nhất bị nhìn thấu. . ."

Hiện tại chiến tranh còn đang ấp ủ, yêu tộc tạm thời dựa theo quy củ trước kia điều binh, làm từng bước.

Một khi thế cuộc khẩn cấp, chủ nhân Thiên Sơn Trúc Hải lại chậm chạp không chịu lộ diện. . .

Vừa nghĩ tới hậu quả đáng sợ, mèo trắng nhịn không được rùng mình một cái.

Vân Du Tử cũng không ngờ Tội Uyên nhanh như vậy đã ngóc đầu trở lại, thế cuộc khẩn trương đến tình trạng này.

Lúc trước lão bố trí, chỉ sợ chèo chống không được bao lâu.

Yêu thú Thiên Sơn Trúc Hải minh bạch đạo lý môi hở răng lạnh, cũng không phải là cự tuyệt tham chiến, mà là lo lắng bị các Yêu Vương khác nhìn thấu hư thực, cuối cùng tất cả yêu thú, bất luận trưởng ấu mạnh yếu, đều bị xua đến tiền tuyến.

Trên chiến trường, không có Yêu Vương bảo vệ, bọn họ chỉ có thể làm pháo hôi.

Yêu loại trong Thiên Sơn Trúc Hải, còn có một bộ phận là cỏ cây thành đạo, rất nhiều Thảo Mộc Linh năng lực đấu pháp có hạn, phái vào chiến trường chính là chịu chết.

"Trúc yêu tiền bối ca ngợi Tần công tử vô cùng, không biết Tần công tử có cách nào không?"

Mặt mũi mèo trắng tràn đầy chờ mong, nhìn Tần Tang.

Vân Du Tử vẫn lạc, nó chỉ có thể ký thác tất cả kỳ vọng lên người Tần Tang.

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang cũng cảm thấy khó giải quyết, áp lực cực lớn.

Vân Du Tử trước khi lâm chung giao phó Thiên Sơn Trúc Hải cho hắn, hắn khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó. Nhưng ngay cả Nguyên Anh kỳ cũng chưa tới, che chở một phương, thật sự là quá làm khó hắn.

Bất quá, đối với Tần Tang, Thiên Sơn Trúc Hải gặp cục diện nguy cấp, chưa hẳn không phải cơ hội.

Thiên Sơn Trúc Hải rất cần chỗ dựa, lựa chọn tốt nhất chính là toàn lực giúp hắn giành lấy phiến đá thần bí, trợ hắn Kết Anh.

Nghĩ đến đây, hắn quyết định đi Thiên Sơn Trúc Hải trước.

Tần Tang đứng lên, đi qua đi lại, trầm ngâm nói: "Trước khi thế cuộc nguy cấp, có lẽ ta có thể giúp các ngươi kéo dài một hồi, nhưng một khi thế cuộc khẩn trương lên, ta cũng không làm được quá nhiều chuyện, trừ phi có thể Kết Anh trước lúc này."

Tần Tang trả lời, khiến ánh mắt mèo trắng sáng lên.

Ngay sau đó lại nghe được một chuyện khiến nó ngạc nhiên.

"Bây giờ ngươi có rảnh không, mang ta đi Thiên Sơn Trúc Hải một chuyến, gặp mặt Liễu đạo hữu." Ngữ khí Tần Tang dừng lại, hỏi.

"Tần công tử muốn đi Thiên Sơn Trúc Hải?"

Mặt mũi mèo trắng tràn đầy lo lắng nói: "Ta lưu tại Tiên Yêu thành, chính là vì chờ Tần công tử, tùy thời có thể trở về. Chỉ là, về Thiên Sơn Trúc Hải đường xá dài dằng dặc, cần vòng qua lãnh địa Yêu Vương khác. Chính ta thì không có vấn đề, nhưng Tần công tử là nhân tộc."

Tu sĩ nhân tộc tiến vào Thiên Yêu đồi phi thường bắt mắt, rất dễ bị phát hiện.

"Không phải nhân tộc là được? Ngươi xem thế này ổn chưa . . ."

Tần Tang yên lặng thôi động niệm quyết, thi triển thần thông thiên yêu biến.

Phía sau sinh ra một đôi Phượng dực, trên thân càng bốc lên yêu khí, vô cùng tinh thuần, không nhìn hình dạng thân hình của hắn, rất dễ bị ngộ nhận là yêu thú.

Hai mắt mèo trắng mở trừng trừng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh: "Tần công tử trước kia cũng là yêu tộc? Khó trách!"

Tần Tang bất đắc dĩ.

Mèo yêu này không biết đang suy nghĩ gì, lại tưởng hắn cũng là hồn nhân yêu dung hợp.

"Ta không phải yêu tộc, chỉ là tu luyện một môn bí thuật, không chỉ có thể hoá sinh hai cánh, trên thân cũng tự dưng sinh ra yêu khí. Còn có, ngươi lại xem!"

Nói xong, Tần Tang vận chuyển bí thuật nguỵ trang mà Nguyên Chúc truyền cho hắn, khí tức lập tức trở nên mịt mờ nội liễm, thâm bất khả trắc.

"Ta có thể ngụy trang thành hóa hình đại yêu, ta ra mặt, hẳn là có thể chấn nhiếp kẻ lòng mang ý đồ xấu, để bọn hắn tạm thời không dám áp bách Thiên Sơn Yêu Hải. Chỉ bất quá, môn bí thuật này vận dụng chân nguyên sẽ lộ tẩy, chỉ có thể phô trương thanh thế mà thôi."

Tần Tang nói bí thuật thiếu hụt cho mèo trắng, cảm khái nói: "Dựa vào thủ đoạn bên ngoài có thể an toàn, nhưng chỉ là tạm thời, như hoa trong gương, trăng trong nước, ảo ảnh trong mơ. Chỗ dựa tại Tu Tiên Giới, thực lực mới là căn bản."

Mèo trắng cảm động lây, liên tục gật đầu.

Nghe Tần Tang có biện pháp giải quyết nguy cơ Thiên Sơn Trúc Hải, mặc dù chỉ là nhất thời, trong lòng mèo trắng vẫn khó nén vẻ hưng phấn, cái đuôi lắc qua lắc lại.

"Tần công tử, việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau xuất phát đi!"

Mèo trắng lôi lệ phong hành, xử lý tốt tất cả việc vặt trong ngày.

Chỉ có nó và Tần Tang, đi đường tốc độ sẽ phi thường nhanh.

Dù cho mở ra thần thông thiên yêu biến, bề ngoài hắn vẫn quá chói mắt, hắn cũng không muốn ở bên ngoài đối mặt với Yêu Vương khác, vạn nhất Yêu Vương tâm huyết dâng trào, muốn luận bàn một chút, há không lộ tẩy.

Bọn hắn tận lực điệu thấp, chọn lựa con đường vắng vẻ khó đi, tăng thêm thủ đoạn nguỵ trang khác, cũng là hữu kinh vô hiểm đến Thiên Sơn Trúc Hải.

Tiểu Hàn vực và Thiên Hành minh một bắc một nam, lấy Vân Thương đại trạch làm ranh giới.

Vân Thương đại trạch về hướng tây, quy mô dần dần giảm bớt, biến thành vân Thương Giang, nước sông chảy xiết, tụ hợp vào cực tây Bắc Thần cảnh, là Băng Hải rộng lớn hoang vu.

Thiên Yêu đồi chiếm đường ven biển tây bắc Bắc Thần cảnh, địa thế hẹp dài. Vân Thương giang là một con sông to lớn, một mực xuyên qua chia cắt hai vùng nam bắc.

Chỉ bất quá Giang Nam là một mảnh sa mạc. Đa phần Yêu Vương ưa thích chiếm núi làm vua tại Giang Bắc.

Giang Bắc là một mảnh địa vực gần biển, dãy núi liên miên, khắp núi đồi sinh trưởng rừng trúc mênh mông vô bờ.

Bởi vậy gọi là Thiên Sơn Trúc Hải.

