Chương 1669: Liễu Linh Thụ

Tiến vào Thiên Sơn Trúc Hải, mèo trắng rõ ràng buông lỏng, nó nhảy vọt trong rừng trúc. Mèo trắng hiểu rõ nơi này vô cùng, mang theo Tần Tang tránh khỏi những yêu thú khác.

Lúc đến trung tâm Thiên Sơn Trúc Hải, mèo trắng đưa Tần Tang đến một sơn động, nói: "Tần công tử, vội vàng ra khỏi thành, Liễu gia gia còn chưa biết chúng ta trở về. Ngài ở chỗ này chờ một lát, ta về trước, hỏi Liễu gia gia nên an bài thế nào."

Tần Tang nghe theo.

Vốn can hệ trọng đại, hắn hiểu được mèo trắng cẩn thận.

Mèo trắng gật gật đầu với hắn, quay người nhảy ra sơn động, biến mất trong biển trúc mênh mông.

Tần Tang ẩn nấp thân hình, đứng tại lối ra sơn động, mặt lộ vẻ trầm tư.

Chui vào Yêu vực, tiếp xúc yêu thú Thiên Sơn Trúc Hải, chỉ có thể coi là thành công bước đầu tiên. Muốn bọn chúng giúp mình tìm hiểu Khiên Cơ Yêu Vương và phiến đá thần bí, còn phải được bọn chúng tán thành mới được.

Hắn nhìn ra xa xa.

Sau khi tiến vào Trúc Hải, hắn cảm giác được tung tích yêu thú, không thiếu Thảo Mộc Linh. Yêu thú Thiên Sơn Trúc Hải có tính tình ôn hòa, tiến vào đây lâu như vậy, vậy mà chưa thấy tranh đấu lần nào.

Mặt trời chiều ngã về tây.

Chân trời là một mảnh ánh nắng chiều đỏ.

Bóng đêm bao phủ, chậm chạp không thấy bóng dáng mèo trắng.

Tần Tang biết, mèo trắng mang theo tin tức Vân Du Tử vẫn lạc, khẳng định sẽ khiến lão liễu thụ trở tay không kịp, còn phải cân nhắc dùng thái độ gì đối đãi với hắn, cho nên hắn cũng không sốt ruột.

Hắn đi vào động phủ, khoanh chân ngồi xuống, cho Thiên Mục Điệp ăn, sau đó yên lặng hoàn thiện kiếm trận.

Thời gian trôi qua, đã là đêm khuya giờ Tý.

Bóng đêm âm trầm, không thấy trăng sao, đen nhánh không thấy năm ngón tay.

Khô tọa nửa đêm, đột nhiên mí mắt hắn run lên, chậm rãi mở ra.

Tiếp đó, ngoài động phủ truyền đến tiếng xé gió rất nhỏ, một bóng trắng tránh vào sơn động.

Mèo trắng quay lại, thấy Tần Tang còn thành thành thật thật chờ trong sơn động, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mặt lộ vẻ xin lỗi nói: "Đã để Tần công tử đợi lâu."

Tần Tang gật đầu, nhìn ra ngoài sơn động, không thấy bóng dáng những yêu thú khác.

"Liễu gia gia lệnh ta đến mời Tần công tử, người lưu tại động phủ thao túng linh trận, cũng âm thầm điều thủ vệ đi, giúp chúng ta có thể tránh thoát tai mắt người khác, để tránh tiết lộ thân phận công tử. . ."

Mèo trắng giải thích.

Bọn hắn thừa dịp ban đêm xuất phát, vượt qua mấy dãy núi, không làm kinh động bất kỳ yêu thú nào, đi tới động phủ Lão Liễu thụ.

Đêm khuya rất khó thấy cảnh sắc nơi này tươi đẹp đến mức nào.

Trong lòng Tần Tang một mực đề phòng, yên lặng quan sát chung quanh, phát hiện mèo trắng mang theo hắn xuyên qua hẻm núi, phía trước rộng mở trong sáng, tiến vào một chỗ bồn địa.

Trên không bồn địa phiêu đãng hơi nước trắng mịt mờ, bên trong xây cất cung điện bằng gỗ, ngay ngắn trật tự.

Tiến vào bồn địa, mèo trắng mang theo Tần Tang, đang muốn tiến vào trong một tòa cung điện.

Tần Tang đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía một nhóm cây liễu bên cạnh cung điện, ánh mắt nhanh chóng đảo qua, cuối cùng dừng lại tại một gốc lão Liễu trong đó.

"Tần công tử quả nhiên thực lực bất phàm, liếc mắt đã thấy chân thân lão hủ."

Sau một khắc, trên cây liễu bỗng nhiên hiển hiện lục quang, tiếp đó ngưng tụ thành một đạo thân ảnh có vẻ hư ảo, chậm rãi đi xuống.

Cây liễu huyễn hóa thành một vị lão giả cao tuổi, trong tay còn chống một cây quải trượng.

Hai mắt lão lóe ra quang thải kỳ dị, dò xét Tần Tang, tán thưởng một câu, chắp tay nói: "Lão hủ không đón từ xa, mong rằng Tần công tử thứ lỗi."

"Liễu gia gia!"

Mèo trắng nhu thuận hành lễ.

"Bản lĩnh Liễu đạo hữu ẩn nấp không hề tầm thường, tại hạ cũng may mắn mới cảm giác được một chút manh mối."

Tần Tang khiêm tốn nói.

Thật tình không biết, Thiên Mục Điệp tiến giai đến đệ tam biến hậu kỳ, ở trước mặt nó, dù là tổ sư Nguyên Anh, trừ phi am hiểu bí thuật ẩn nấp, chỉ sợ cũng khó mà giấu diếm được thần thông Thiên Mục.

Huống chi chỉ là Lão Thụ Yêu?

"Tần công tử không cần khiêm tốn, Đại Vương nhà ta giao phó Thiên Sơn Trúc Hải cho Tần công tử, khẳng định là có nguyên nhân, lão hủ tin tưởng ánh mắt của Đại Vương."

Lão Liễu biểu lộ thiện ý, Tần Tang thấy lão không giống làm bộ, trong lòng hơi chậm lại.

Tiến vào đại điện.

Lão Liễu mời Tần Tang ngồi xuống, ra lệnh mèo trắng dâng trà, cấp bậc lễ nghĩa không kém so với nhân tộc. Tần Tang trước đó còn lo lắng tính tình yêu thú quái đản, hiện tại xem ra là hắn quá lo lắng rồi.

"Tình cảnh Thiên Sơn Trúc Hải chắc hẳn tiểu Bạch đã nói cho Tần công tử biết. Từ khi Đại Vương mất tích, Thiên Sơn Trúc Hải một mực bấp bênh, dẫn tới ngoại giới thăm dò. Thật vất vả chờ đến Đại Vương trở về, ổn định cục diện, nhưng không ngờ Tu Tiên Giới đại biến, Đại Vương lại truyền tới tin dữ. . ."

Ngữ khí Lão Liễu trầm thấp, trong ánh mắt hiện ra vẻ bi thương nồng đậm và mê mang.

Bị tâm tình của lão lây nhiễm, Tần Tang cũng không nhịn được ảm đạm theo.

Lão Liễu cũng cố tinh thần nói: "Đại Vương đi về cõi tiên, lão hủ tu vi tuy thấp, bất lực bảo hộ Thiên Sơn Trúc Hải, nhưng cũng không thể để yêu linh trong Trúc Hải mặc người thịt cá, làm hỏng cơ nghiệp Đại Vương lưu lại. Tiểu Bạch từng nói, Tần công tử có thuật ngụy trang . . ."

Tần Tang gật gật đầu, không thừa nước đục thả câu, đồng thời thi triển Thiên yêu biến và thuật ngụy trang.

"Quả nhiên có khí tức giống hóa hình đại yêu! Tần công tử có thể làm truyền nhân Đại Vương . . ."

Lão Liễu cuồng hỉ không thôi.

Nhưng sau đó, lão dường như nhớ tới cái gì, vui mừng thu lại, trong mắt giấu vẻ lo lắng, thử thăm dò: "Không biết, Tần công tử dự định lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải bao lâu?"

Tần Tang biết rõ lão đang lo lắng cái gì, suy nghĩ một chút nói: "Ngày nay, chuyện trọng yếu nhất với ta là rèn luyện tu vi chờ đợi Kết Anh. Tần mỗ không có sư môn, một thân một mình, trước khi đột phá ở nơi nào tu luyện cũng được. Bất quá. . ."

Ngữ khí Tần Tang đột nhiên thay đổi, khiến Lão Liễu vừa lộ ra tiếu dung bỗng cứng ở trên mặt.

"Tần mỗ đi chuyến này, còn có một chuyện muốn nhờ. Chuyện này sẽ trợ giúp ta Kết Anh, nếu như ta có thể đột phá Nguyên Anh cảnh, che chở Thiên Sơn Trúc Hải, càng dễ như trở bàn tay."

Tần Tang dứt lời, chú ý tới sắc mặt Lão Liễu, đoán là mình mượn cơ hội áp chế, vội nói: "Liễu đạo hữu không nên hiểu lầm, Vân Du Tử tiền bối đối với ta vừa là thầy vừa là bạn. Bất luận được hay không, chuyện người nhờ vả, Tần mỗ sẽ toàn lực hỗ trợ."

Sắc mặt Lão Liễu hơi chậm lại, chần chờ nói: "Liên quan đến Kết Anh, chỉ sợ không thể coi thường, không biết chúng ta có thể làm gì cho Tần công tử?"

"Ta muốn nhờ Liễu đạo hữu giúp ta nghe ngóng một tin tức. . ."

Tần Tang khẽ khom người, nói rõ ý đồ đến.

"Khiên Cơ Yêu Vương! Phiến đá thần bí!"

Lão Liễu đứng lên, đi qua đi lại, nhíu mày trầm tư.

Tần Tang thấy lão không trực tiếp cự tuyệt, đáy mắt hiện lên vẻ vui mừng.

Một lát sau, Lão Liễu trầm giọng nói: "Chúng ta là Thảo Mộc Linh, mặc dù năng lực đấu pháp không bằng yêu loại, nhưng phần lớn đều có thần thông bảo mệnh. Bất quá, tu vi chúng ta thấp, không có khả năng tùy ý tiếp cận động phủ Yêu Vương, đánh cắp phiến đá. Phiến đá kia được Khiên Cơ Yêu Vương coi trọng như thế, sợ là rất khó tra được tin tức hữu dụng."

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang đại hỉ: "Đa tạ Liễu đạo hữu! Chỉ cần có thể thăm dò nội tình Khiên Cơ Yêu Vương, và vị trí động phủ Yêu Vương là đủ rồi. Nếu phải đối mặt Yêu Vương, Tần mỗ tự tin còn có chút thủ đoạn, không cần mượn tay người khác."

Ánh mắt Lão Liễu kinh dị, rốt cuộc đưa ra lời hứa: "Nếu như phiến đá có thể trợ giúp Tần công tử Kết Anh, đối với chúng yêu Thiên Sơn Trúc Hải cũng là thiên đại hỉ sự, lão hủ chắc chắn toàn lực ứng phó."

