Chương 1652: Nguyên Anh kiếp

Liên tiếp hơn mười ngày, gió êm sóng lặng.

Tần Tang và Lý Ngọc Phủ tranh thủ trong khoảng thời gian này, tách ra dò xét thuỷ vực phụ cận, bài trừ khả năng tồn tại nguy hiểm.

Lúc sáng sớm.

Bọn hắn từ đằng xa trở về, đáp ở trên đảo.

Tần Tang há hốc miệng, vừa muốn nói gì, đột nhiên cảm giác một loại uy áp không hiểu, không có dấu hiệu báo trước hiển hiện, đầu nguồn chính là chỗ hòn đảo Vân Du Tử.

Uy thế mới đầu rất nhạt, lại khiến hai người Tần Tang sinh ra cảm giác run rẩy.

Ngay sau đó, thiên địa linh khí chung quanh xuất hiện ba động mãnh liệt.

Trong chốc lát, thuỷ vực vốn yên lặng bỗng sóng gió đại tác, sóng lớn vỗ bờ, trong tầm mắt đều là cuồng phong sóng lớn, phong bạo đáng sợ sắp giáng lâm.

Tần Tang và Lý Ngọc Phủ liếc nhau, thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng.

"Là thiên kiếp!"

Ngữ khí Tần Tang trầm xuống, nhanh chóng nói rõ thương nghị trước đó: "Ngươi đi giữ vững phương bắc, những phương hướng khác giao cho ta."

"Tuân mệnh!"

Lý Ngọc Phủ cũng không nói nhảm, lập tức ngự kiếm bay về hướng bắc, truyền ra trận trận lôi âm.

Được Tần Tang chỉ điểm, gã đã tìm hiểu ra thần thông lôi âm kiếm khí.

Tần Tang nhìn vòng xoáy trong gió lốc, gọi ra Bạch Hạc, cũng đưa tin cho Bạch.

"Ngươi đi giữ vững phương tây, nếu có yêu thú ẩn hiện, cứ giết chết."

Tần Tang chỉ hướng tây, Bạch Hạc không kịp chờ đợi bay đi.

Bị vây ở Đào Hoa Cốc lâu như vậy, rốt cuộc có cơ hội ra ngoài, Bạch Hạc kêu lên tràn đầy hưng phấn.

Sau đó, Bạch và Tần Tang cũng động thân, một đông một nam.

Bốn vị cao thủ cấp kim đan thủ hộ hòn đảo.

Lúc này, phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng.

Trung tâm phong bạo, đại trận đã không cách nào che giấu, Linh đảo hiện thế.

Vân Du Tử một mình đứng trên ngọn núi, ngửa đầu nhìn thương khung.

Lúc này đang giữa trưa, vốn vạn dặm không mây, sau khi phong bạo xuất hiện, đóa đóa mây đen không biết từ nơi nào sinh ra, sau mấy hơi thở đã kéo đến dày đặc.

'Ầm ầm. . .'

Trong mây đen truyền ra tiếng sấm rền, điện quang rong ruổi.

Tần Tang đứng xa xa giữa không trung, ngóng nhìn Linh đảo.

Chỉ thấy trung tâm phong bạo bỗng nhiên kỳ quang đại tác, giữa quang mang lấp lánh ẩn hiện một ít linh kỳ, bảo kính, hình thành màn sáng to lớn, bao phủ Vân Du Tử vào trong.

"Linh trận thật mạnh!"

Ở chỗ này, Tần Tang cũng có thể cảm giác được đại trận không tầm thường.

Trong lòng biết đại trận tinh diệu, khẳng định là Vân Du Tử chuẩn bị kỹ càng, phụ trợ độ kiếp. Thấy lão chuẩn bị nhiều như vậy, Tần Tang cảm thấy hơi ổn lại.

Vân Du Tử được linh trận vây quanh, chung quanh bảo kính linh kỳ hiện đủ loại huyễn tượng bay múa, Tần Tang thôi động thần thông Thiên Mục, cũng khó có thể thấy rõ chân thân của lão, không cách nào thăm dò tình huống Vân Du Tử thế nào.

'Ầm!'

Một tiếng sét đùng đoàng truyền đến, tầng mây càng lâu càng dày.

Tần Tang giật mình, ngẩng đầu nhìn một chút.

Nguyên Anh kiếp, bao gồm Phong Lôi Hỏa và Tâm Ma Kiếp, đây vẫn chỉ là dấu hiệu báo trước Kết Anh, mà đạo thứ nhất cũng không phải là lôi kiếp, thanh thế lôi đình trong mây đen đã đáng sợ như thế.

Khi lôi kiếp thật sự giáng lâm, không biết khủng bố đến mức nào.

Không gian một mảnh lờ mờ.

Sóng lớn ngập trời.

Phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng linh trận quanh Vân Du Tử vẫn sáng chói như cũ, không ba động chút nào.

Theo thời gian chuyển dời, sóng linh khí càng thêm kịch liệt.

Giữa thiên địa linh khí xao động, từng đạo linh khí như thuỷ triều mắt thường có thể thấy được, như cá voi hút nước, liên tục không ngừng vọt tới Linh đảo, hội tụ trên đỉnh đầu Vân Du Tử.

Lúc Tần Tang kết đan, phạm vi ảnh hưởng so với Vân Du Tử hiện tại không khác tiểu vu gặp đại vu.

Thiên địa linh khí tinh thuần dung hợp trên không trung, đè ép, điểm điểm linh quang lấp lóe, hình thành một mảnh tinh không mộng ảo kỳ cảnh.

Tinh không treo cao, tinh quang hội tụ thành ngân hà, lưu động trên không.

Không bao lâu, bỗng nhiên một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, tinh không đột nhiên thu vào trong, vô tận linh khí hóa thành một cột sáng chói mắt, từ trên trời giáng xuống!

'Ầm!'

Linh đảo chấn động, phong bạo và tiếng sấm cũng ngưng trệ một lát.

Cùng lúc đó, vị trí tinh không cũ, không hiểu hiển hiện lên liên miên vân hà bảy màu, vô cùng tiên diễm mỹ lệ, ráng chiều tuyệt mỹ nhất cũng không thể so sánh.

"Xong rồi!"

Tần Tang và Lý Ngọc Phủ đồng thời thở nhẹ, nhưng trong lòng càng thêm khẩn trương.

Vân hà hiện, linh khí cũng không tán loạn, đại biểu Vân Du Tử đã ngưng kết Nguyên Anh, khoảng cách thành anh chỉ kém một cánh cửa!

Thiên kiếp!

Trong đầu Tần Tang vừa lóe lên ý nghĩ này.

Ngắn ngủi ngưng trệ qua đi, phong bạo và mây đen lôi điện bắt đầu điên cuồng phản công, uy lực thiên địa hiển thị rõ, làm cho người kinh hãi.

Ngay một khắc này, Tần Tang chú ý tới, linh trận quanh Vân Du Tử kỳ quang ảm đạm không ngừng.

"Thiên kiếp bắt đầu!"

Ánh mắt Tần Tang trầm xuống.

Hắn lần đầu tận mắt quan sát thiên kiếp, nhớ lại tư liệu xem lúc trước.

Nghe nói, thiên địa vạn vật, sinh linh vô số, mỗi một loại sinh linh, trên con đường tu hành tao ngộ thiên kiếp cũng khác nhau.

Thiên kiếp tu tiên giả, hai kiếp trước chính là âm hỏa, bí phong, sau đó là Thiên Lôi theo sát tới.

Âm hỏa từ huyệt Dũng Tuyền nổi lên, trực thấu Bùn Viên cung, nếu nhục thân yếu đuối thì ngũ tạng thành tro, tứ chi đều hủ. Bí phong thì phát triển tại thần hồn, như cương đao cạo xương, xuyên thấu Tử Phủ.

Nhị giai này mặc dù ảnh hưởng thiên địa bên ngoài, nhưng thanh thế cũng không lớn.

Cũng may, uy lực tam kiếp cũng có mạnh có yếu, uy lực bí phong, âm hỏa yếu hơn Thiên Lôi, chỉ cần không quá mức càn rỡ, chuẩn bị đầy đủ, cơ bản đều có thể vượt qua hai kiếp trước.

Mà nhục thân và nguyên thần sau tai kiếp còn thu hoạch được chỗ tốt không nhỏ.

Chân chính phân sinh tử, thì là Thiên Lôi và Tâm Ma Kiếp!

"Âm hỏa đã cháy lên."

Tần Tang nhìn chằm chằm trung tâm phong bạo, nhìn thấy linh trận ba động, thầm nghĩ trong lòng.

Nhị kiếp âm hỏa, bí phong không cần phải lo lắng, Tần Tang thu tầm mắt lại, ngưng mắt xem xét chung quanh, để tránh người khác chui vào phụ cận, ảnh hưởng Vân Du Tử độ kiếp.

Hắn không yên lòng với Bạch Hạc, thân ảnh chớp động, vừa đi vừa về tuần tra.

Có tiểu yêu dưới đáy hồ bị kinh động, cảm giác được uy lực thiên kiếp, cơ bản đều lựa chọn chạy trối chết, không dám đến gần.

Thấy bốn phía vô sự, Tần Tang trở lại chỗ cũ, ngóng nhìn trung tâm phong bạo.

Lúc này, hắn phát hiện phong bạo mãnh liệt hơn trước, vờn quanh Vân Du Tử, không gian còn u ám hơn khi nãy, gió giống như thực chất, phảng phất nhiều thêm một lớp bụi mịt mờ.

"Đây chính là bí phong? Âm hỏa đã thuận lợi vượt qua."

Tần Tang cách quá xa, cảm giác không được uy lực bí phong.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên không, trên trời mây đen quay cuồng, kinh lôi không ngừng.

"Vượt qua bí phong, tiếp theo chính là Thiên Lôi."

Tần Tang lẩm bẩm nói, ánh mắt trở lại trung tâm phong bạo, đột nhiên cau mày lại.

"Thanh thế những bí phong màu xám này, có vẻ như không thích hợp?"

Theo Tần Tang xem trong điển tịch, bên ngoài bí phong hiện ra cơ bản đại biểu cho uy lực mạnh nhất lúc bắt đầu, về sau sẽ dần dần yếu bớt.

Hiện tại, tựa hồ xuất hiện biến số!

Bí phong màu xám càng tụ càng nhiều, ngưng tụ thành sa chướng nặng nề.

Bên ngoài gió lốc chịu ảnh hưởng, trở nên cực kì cuồng bạo, thuỷ vực phụ cận Linh đảo cũng sóng gió dị thường mãnh liệt, không có dấu hiệu suy yếu.

Bấp bênh, làm cho người nhịn không được phải lo lắng, Linh đảo bởi vậy mà chia năm xẻ bảy.

Một kiếp này, lại chậm chạp chưa chịu đến.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là ghi chép sai, hay là Vân Du Tử xuất hiện biến cố gì?"

Tần Tang căng thẳng, gắt gao nhìn chằm chằm trung tâm phong bạo.

