Chương 1670: Mưu đồ

Sau đó, Tần Tang lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải, tu luyện tại động phủ Vân Du Tử trước kia. Sự vụ Thiên Sơn Trúc Hải một mực do Linh Liễu Thụ làm chủ, Tần Tang không muốn can thiệp, cơ hồ chưa từng lộ diện.

Về sau, Liễu Linh Thụ mang đến lão Mã Hầu, gặp mặt Tần Tang một lần, bảo là lão biết tình hình thực tế.

Nhìn thấy lão Mã Hầu già nua khóc ròng ròng, Tần Tang cũng đau xót theo.

Toàn bộ Thiên Sơn Trúc Hải, tạm thời chỉ có Liễu Thụ Linh, lão Mã Hầu và mèo trắng biết hắn tồn tại.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đi vào Thiên Sơn Trúc Hải đã hơn một năm.

Chuyện dò xét tin tức Khiên Cơ Yêu Vương và phiến đá do Liễu Thụ Linh tự mình an bài. Bất quá chuyện này không phải một sớm một chiều là có thể hoàn thành, Tần Tang rất kiên nhẫn, lặng chờ tin lành.

. . .

Cửu Quật Sơn.

Động quật Cửu Quật Yêu Vương ở ngay trong núi.

Cửu Quật Yêu Vương chính là Âm Bức hóa hình, tiểu yêu dưới trướng cũng có rất nhiều bức yêu. Trong tất cả Yêu Vương, động phủ gã cách Thiên Sơn Trúc Hải gần nhất.

Chung quanh núi này âm khí quấn quanh, không có một ngọn cỏ, hoàn toàn khác với cảnh tượng tại Thiên Sơn Trúc Hải.

Lúc này, trong động phủ Cửu Quật Sơn.

Cửu Quật Yêu Vương đang tự mình tiếp đãi một vị vũ y nam tử.

Vũ y nam tử rất có lai lịch, cũng là một vị Yêu Vương, Ly Hồng Yêu Vương.

Y chính là toạ hạ Vũ Yêu Vương, đồng thời rất được tín nhiệm.

"Cửu Quật đạo hữu, bản vương đến, chắc hẳn ngươi cũng biết rõ. Vũ Yêu Vương có lệnh, một khi tiền tuyến đưa tin, đến lúc đó Cửu Quật đạo hữu nhất định phải dựa theo số lượng này, điều động bộ hạ gia nhập chiến trường."

Ly Hồng Yêu Vương lấy ra một ngọc giản, đưa cho Cửu Quật Yêu Vương.

Cửu Quật Yêu Vương có bề ngoài xấu xí, phía sau còn có một đôi cánh thịt cổ quái.

Gã duỗi ra ngón tay thon dài, bắt lấy ngọc giản, sau khi xem xong, lớn tiếng kêu khổ: "Sao lại nhiều như vậy? Lần trước, bản vương phái các bộ hạ tín nhiệm nhất ra ngoài, còn sống trở về lác đác không có mấy. Giờ lại phái nhiều người ra ngoài như vậy, chỉ sợ Cửu Quật Sơn ta bị móc đến rỗng tuếch!"

Sắc mặt Ly Hồng Yêu Vương không thay đổi, nói: "Đạo hữu chắc là đã nhận được tin tức, lần này thế cuộc khác trước. Tội Uyên thường xuyên có hành động, có thể tiến công quy mô lớn, quyết chiến sinh tử. Lần này ta đi ra, ven đường từng bái phỏng các vị đạo hữu, đều phải điều động nhiều bộ hạ như vậy trợ giúp, không chỉ mỗi Cửu Quật đạo hữu. Mặt khác, một khi thế cuộc khẩn cấp, Vũ Yêu Vương cũng phải đến tiền tuyến, đồng thời các vị đạo hữu được chọn cũng phải đi. . ."

"Yêu Vương tự mình tham chiến?"

Cửu Quật Yêu Vương ngắt lời Ly Hồng Yêu Vương, càng thêm bất mãn: "Rõ ràng là đám dê hai chân kia nội đấu, như lần trước, phái một ít lang ra ngoài, đã tận hết lòng, chứ bán mạng vì bọn chúng làm gì? Để bọn chúng tranh nhau ngươi chết ta sống, chúng ta mới được lợi. . . Cùng lắm thì từ bỏ Thiên Yêu đồi, đi Băng Hải tiêu diêu tự tại!"

"Băng Hải hoang vu cằn cỗi, chỉ có nước biển và băng sơn, tìm đặt chân cũng không dễ. Nếu Băng Hải thích hợp tu hành, tiên tổ tội gì tử chiến với Nhân tộc, chiếm hạ Thiên Yêu đồi?"

Ly Hồng Yêu Vương xem thường Cửu Quật Yêu Vương: "Tiên tổ và Tiểu Hàn vực lập thành minh ước, ở một mức độ nào đó là đồng minh công thủ, mới có thể đình chiến. Nội tình Nhân tộc, không dễ dàng bị thương như vậy. Cưỡng ép xé bỏ minh ước, đối với chúng ta cũng không phải chuyện tốt, rời Thiên Yêu đồi, sẽ càng khó khăn hơn."

Cửu Quật Yêu Vương bất lực phản bác, than thở thu hồi ngọc giản.

"Mong rằng đạo hữu chuẩn bị sớm, không nên làm sai lầm đại cục, tại hạ cáo từ."

Ly Hồng Yêu Vương đứng dậy muốn đi.

"Chậm đã!"

Cửu Quật Yêu Vương đột nhiên gọi y lại: "Tiếp theo đạo hữu muốn đi Thiên Sơn Trúc Hải?"

"Không sai."

Ly Hồng Yêu Vương gật đầu.

"Đạo hữu đừng vội, ta có linh tửu chưng cất nhiều năm, lại uống một chung đã." Cửu Quật Yêu Vương kéo Ly Hồng Yêu Vương ngồi xuống, cười rạng rỡ.

Gã đột nhiên nhiệt tình, khiến Ly Hồng Yêu Vương ngơ ngác: "Đạo hữu có chuyện gì không ngại cứ nói thẳng."

Cửu Quật Yêu Vương rót đầy chén rượu, cười hắc hắc quái dị: "Không biết, Vũ Yêu Vương và đạo hữu ngươi, thấy chủ nhân Thiên Sơn Trúc Hải thế nào?"

"Có ý gì?"

Ánh mắt Ly Hồng Yêu Vương sáng lên, bất động thanh sắc hỏi lại.

Cửu Quật Yêu Vương chỉ chỉ hướng Thiên Sơn Trúc Hải, ngữ khí thần bí: "Đạo hữu có bao giờ tính toán, Trúc yêu kia đã bao lâu không lộ diện không?"

Ly Hồng Yêu Vương uống vào linh tửu, tựa ở ghế đá, chế nhạo nói: "Ta nhớ rõ, trước kia Cửu Quật đạo hữu đối với Trúc tiền bối nói gì nghe nấy, hiện tại biến thành 'Trúc yêu kia' rồi?"

Dừng một chút, Ly Hồng Yêu Vương trầm ngâm nói: "Nghĩ lại, sợ là gần ba trăm năm chưa thấy Trúc tiền bối. Bất quá, Thảo Mộc Linh vốn thọ nguyên kéo dài, thiên kiếp cũng chậm hơn nhiều so với chúng ta. Huống chi Trúc tiền bối chỉ là một danh hiệu, ai cũng không biết lão ở đâu, chưa hẳn thật sự là Trúc yêu đắc đạo của Thiên Sơn Trúc Hải, bế quan mấy trăm năm cũng là bình thường. Lần trước, ta đi Thiên Sơn Trúc Hải, đã nói chuyện với Trúc tiền bối rồi."

"Ba trăm năm không lộ diện còn bình thường? Ngươi suy nghĩ thật kỹ, lần trước tại Thiên Sơn Trúc Hải, có nhìn thấy chân thân lão?"

Cửu Quật Yêu Vương cười quái dị một tiếng, khinh thường nói: "Thảo Mộc Linh dù trường thọ, cũng không có khả năng ngoại lệ, uy lực thiên kiếp khẳng định lần sau mạnh hơn lần trước! Tên kia sống đã bao nhiêu năm rồi?"

Ly Hồng Yêu Vương lắc đầu: "Ta chỉ biết là, Vũ Yêu Vương đời trước còn tại thế, Trúc tiền bối chính là chủ nhân Thiên Sơn Trúc Hải. Ngươi không phải muốn . . ."

"Là có sự hoài nghi này!"

Cửu Quật Yêu Vương không còn che giấu: "Thiên Sơn Trúc Hải mặc dù lệch chút, thế nhưng Thiên Yêu đồi khó có được lại phì nhiêu như thế, bị Trúc yêu kia chiếm cứ nhiều năm như vậy. Thảo Mộc Linh tại Yêu vực, hơn phân nửa đều tại Thiên Sơn Trúc Hải, được lão gia hỏa che chở. Phái những Thảo Mộc Linh này ra, đừng quản thực lực thế nào, chỉ cần số lượng đáp ứng minh ước, nhân tộc cũng không thể trách móc nặng nề Thiên Yêu đồi, còn có thể bảo tồn cho chúng ta một chút vốn liếng."

Nghe lời ấy, Ly Hồng Yêu Vương bị dã tâm Cửu Quật Yêu Vương làm giật nảy mình: "Ngươi gan to bằng trời, dám mưu đồ Thiên Sơn Trúc Hải! Ngươi có biết, vong hồn chết dưới tay Trúc tiền bối có bao nhiêu không? Thực lực Trúc tiền bối thâm bất khả trắc, Vũ Yêu Vương đời trước lễ ngộ có thừa với lão, nếu không phải lão không có dã tâm tranh bá . . ."

"Ta đương nhiên biết lão lợi hại thế nào, nếu không sao lại chịu nhục nhiều năm như vậy?"

Cửu Quật Yêu Vương gượng cười: "Ta còn chưa sống đủ, không phải kêu gọi đạo hữu đối nghịch với lão, chỉ là muốn thăm dò một hai. Nếu như lão còn sống, tự nhiên hết thảy coi như chưa nói, còn nếu thật sự bị thiên kiếp đánh chết, chúng ta sợ gì chứ?"

Càng nói Cửu Quật Yêu Vương càng cảm thấy có thể thực hiện, ngữ khí càng thêm kích động, tràn ngập ý mê hoặc.

"Đạo hữu suy nghĩ thật kỹ, thọ nguyên Trúc yêu có thể so với Huyền Vũ, những năm này không biết sưu tập bao nhiêu bảo vật. Thảo Mộc Linh tu hành chậm hơn chúng ta, trong Thiên Sơn Trúc Hải, có thể leo lên được mặt bàn vốn không nhiều. Những trân tàng kia, đều làm lợi cho bọn hắn hay sao?"

Ly Hồng Yêu Vương khẽ giật mình, trầm mặc không nói.

Thấy cảnh này, trong lòng Cửu Quật Yêu Vương đã có tính toán, rèn sắt khi còn nóng: "Có ý nghĩ này không chỉ mỗi mình ta, bức bách lão gia hỏa ra uy, cũng phải quan sát, tạm thời không được hành động thiếu suy nghĩ. Vũ Yêu Vương sau lưng đạo hữu, chưa hẳn sợ lão. Thăm dò thêm chút là tra ra hư thực, đến lúc đó, hai chúng ta có thể nhanh chân đến trước, tại hạ nguyện tặng phần lớn cho đạo hữu. . ."

