Chương 1672: Phô trương thanh thế

Ly Hồng Yêu Vương khăng khăng muốn gặp chủ nhân Thiên Sơn Trúc Hải, rất có thể là đang thử thăm dò, có chỗ để hoài nghi.

Tần Tang sở dĩ dám đi nước hiểm, là vì bọn hắn sớm chú ý tới trạng thái Thiên Yêu đồi, đã sớm biết tin tức Vũ Yêu Vương phái ra Ly Hồng Yêu Vương, liên lạc các đại Yêu Vương tăng binh.

Tại Thiên Yêu đồi thời gian dài như vậy, Tần Tang cũng tìm ra quy luật, nội bộ yêu tộc cũng có thể ngăn được. Đại binh Tội Uyên tiếp cận, dưới thế cuộc này, Vũ Yêu Vương sẽ không chọn lúc này làm phức tạp, vô duyên vô cớ động thủ với Yêu Vương khác.

Đây cũng là nguyên nhân Tần Tang dám lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải.

Chỉ cần không chịu lệnh Vũ Yêu Vương, Ly Hồng Yêu Vương sẽ có chỗ cố kỵ, khẳng định không dám tùy ý làm bậy.

Trước khi Ly Hồng Yêu Vương hiện thân, bọn hắn lại nhận được tin tức, yêu thú Cửu Quật Sơn dị động. Ly Hồng Yêu Vương rất có thể đã bị Cửu Quật Yêu Vương cổ động, tự tiện làm chủ.

Đương nhiên, Tần Tang biết rõ, nếu như mình chậm chạp không thể Kết Anh, loại cố lộng huyền hư này không thể lâu dài, dư uy chủ nhân Thiên Sơn Trúc Hải cũng sẽ dần dần phai nhạt, sớm ngày bị nhìn thấu.

Đến lúc đó, chính là ngày Thiên Sơn Trúc Hải bị hủy diệt.

Hắn và Liễu Thụ Linh, lão Mã Hầu một mực chuẩn bị đường lui.

Vạn bất đắc dĩ, sẽ mang theo thân tín từ bỏ Thiên Sơn Trúc Hải, đi ra Băng Hải.

"Vị này là?"

Tần Tang nhìn Bạch Vỹ Hắc Hồ một chút, ánh mắt hiện lên vẻ khinh miệt và không vui.

Ngụy trang thành hóa hình đại yêu, trước mặt Ly Hồng Yêu Vương phô trương thanh thế, hắn cũng cảm thấy rất áp lực.

Bất quá, trước kia hắn tiếp xúc không chỉ một vị đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí từng đối mặt Cổ Ma càng đáng sợ hơn, nên đối mặt Ly Hồng Yêu Vương không có nửa phần mất tự nhiên.

Khí tràng rất đủ.

"Tiểu nhân bái kiến Yêu Vương đại nhân!"

Bạch Vỹ Hắc Hồ sợ mất mật, liên tục không ngừng hành lễ.

Ly Hồng Yêu Vương kinh nghi bất định, nhìn chằm chằm Tần Tang, không nhìn ra mảy may sơ hở.

Thiên Sơn Trúc Hải có hai vị Yêu Vương tọa trấn, trong đó còn có một Trúc tiền bối thâm bất khả trắc, gã không còn dám hùng hổ dọa người, ngữ khí dừng một chút nói: "Không ngờ hôm nay có thể kết bạn với một vị đồng đạo mới, Thiên Yêu đồi chúng ta lại có thêm một vị Yêu Vương, thật đáng mừng! Đáng tiếc Vũ Yêu Vương và tại hạ trước đó không biết rõ tình hình, không chuẩn bị lễ nghi. Trúc tiền bối thật sự là thâm tàng bất lộ, đệ tử thiên phú kinh người như thế, giấu đến bây giờ mới để hiện ra trước mặt người đời. . ."

"Tại hạ vốn là một tiểu yêu tại Vô Nhai Cốc, cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, may mắn được sư tôn điểm hóa, rốt cuộc đi vào chính đạo, may mắn hóa hình. Tại Thiên Yêu đồi không quen biết đạo hữu nào, nên một mực trốn ở động phủ tu luyện, rất ít đi ra Thiên Sơn Trúc Hải. . ."

Tần Tang thản nhiên nói.

"Vô Nhai Cốc?"

Con ngươi Ly Hồng Yêu Vương co rụt lại, cười ha ha nói: "Khó trách! Đã sớm nghe nói, trong Vô Nhai Cốc có rất nhiều đồng đạo, bị nhân tộc ức hiếp, đạo hữu có thể được Trúc tiền bối thưởng thức, có thể thấy được đạo hữu không chỉ có thiên tư bất phàm, phúc duyên cũng rất thâm hậu. Có thể gặp đạo hữu, tại hạ cũng coi như chuyến đi này không tệ."

Tần Tang mỉm cười: "Tại hạ sau khi hóa hình, vốn định tự mình đi Vạn Yêu thành bái phỏng Vũ Yêu Vương, đáng tiếc một mực vẫn chưa rảnh . . ."

. . .

Chủ và khách đều vui vẻ.

Tần Tang tự mình tiễn Ly Hồng Yêu Vương ra hẻm núi.

Trở lại thung lũng, nụ cười trên mặt hắn thu vào, bay thẳng về động phủ.

Liễu Thụ Linh và lão Mã Hầu theo sát phía sau.

Đóng cửa động phủ, hai yêu đột nhiên thở dài một hơi, đều sợ không thôi.

Nhìn thấy thần sắc Tần Tang như thường, không lo lắng gì, chỉ có thể bội phục hắn gan to bằng trời.

"Các tiểu yêu nhìn thấy Tần công tử, còn cho là Thiên Sơn Trúc Hải chúng ta có hai vị Đại Vương tọa trấn, từng kẻ vui vô cùng, trên nhảy dưới tránh, ha ha. . ."

Lão Mã Hầu gượng cười, thanh âm đắng chát.

Liễu Thụ Linh giơ lên ngọc giản, nói: "Tần công tử, số lượng trên này ngược lại là tương đương với các Yêu Vương khác."

Tần Tang gật gật đầu: "Đến lúc đó, cứ phái binh theo số lượng này, không thiếu một người, để tránh miệng lưỡi người đời, mượn cơ hội sinh sự. Còn có, các ngươi tiếp tục theo dõi kỹ động tĩnh Cửu Quật Sơn, nếu như bọn hắn tặc tâm bất tử, chúng ta cố nhiên có thể dựa vào đại trận ngăn cản nhất thời, nhưng sẽ bại lộ hư thực, dẫn tới những kẻ không có hảo ý khác, hợp nhau tấn công. Đến lúc đó chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, trước tiên đưa thân tín của các ngươi đi Băng Hải, tìm một tòa băng sơn, tại vùng đất nghèo nàn gian nan sống qua ngày, chờ đến khi ta Kết Anh. . ."

Một khi mất đi che chở, những tiểu yêu yếu ớt kia sẽ mặc cho người chém giết, Thiên Sơn Trúc Hải sẽ sinh linh đồ thán.

Nhưng năng lực Tần Tang có hạn, chỉ có thể làm đến như vậy.

"Rõ!"

Hai yêu cùng đáp lời, lão Mã Hầu lĩnh mệnh đi, nghiễm nhiên đã coi Tần Tang là chủ nhân Thiên Sơn Trúc Hải chân chính.

"Không biết Vũ Yêu Vương có đại sự gì không?"

Liễu Thụ Linh lo lắng hỏi.

Tần Tang cười lạnh một tiếng: "Ly Hồng lão yêu cố lộng huyền hư thôi! Nếu là chiến sự kịch liệt, Vũ Yêu Vương sẽ đích thân suất lĩnh Yêu Vương tiếp viện. Nhìn thế cuộc, trong vài năm nữa chắc là không đến tình trạng đó. Bất quá, chuyện này đối với chúng ta cũng không thể coi thường. Hiện tại bên ngoài Thiên Sơn Trúc Hải có hai vị Yêu Vương, đến lúc đó thế tất phải xuất động một người, nếu như ta chậm chạp không hiện thân, bọn hắn chắc chắn sẽ sinh nghi. Các ngươi phải chuẩn bị cho tốt lỡ ta Kết Anh thất bại . . ."

Liễu Thụ Linh rầu rĩ, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, luôn miệng nói: "Tần công tử, vừa rồi chưa kịp nói, Khiên Cơ Yêu Vương bên kia, đã tra ra một chút chuyện."

"Ồ?"

Tần Tang nghe vậy đại hỉ: "Có tin tức phiến đá?"

"Thế thì không có."

Liễu Thụ Linh hổ thẹn: "Bất quá, chúng ta tra được vị trí động phủ Khiên Cơ Yêu Vương, ngoài ra còn có hai nơi, có thể là bảo khố Khiên Cơ Yêu Vương dùng trữ bảo tàng."

"Chẳng lẽ Khiên Cơ Yêu Vương không đặt bảo vật ở động phủ của mình? Đạo hữu nói rõ xem."

Tần Tang kinh ngạc nói.

Phiến đá thần bí không thể thả vào túi giới tử, có thể tra được vị trí bảo khố Yêu Vương, hắn sẽ có cơ hội.

Liễu Thụ Linh nhẹ gật đầu, nói: "Động phủ Khiên Cơ Yêu Vương dưới đáy Vạn Xà Uyên, mặc dù bên trong không hoàn toàn là xà yêu, chui vào Vạn Xà Uyên vẫn phí hết không ít công phu. Quanh động phủ Khiên Cơ Yêu Vương, chúng ta còn phát hiện hai bí quật, thủ vệ dị thường nghiêm mật, chúng ta chỉ dám quan sát từ đằng xa. Khiên Cơ Yêu Vương chính là Hắc Ban Vương Xà đắc đạo, trời sinh tính xảo trá đa nghi. Chúng ta hoài nghi, hắn thu thập bảo vật, chưa hẳn giấu trong động phủ, hai nơi kia cũng có thể là bảo khố của hắn . . ."

"Ba khu bảo khố, hư hư thật thật, không chỉ có Khiên Cơ Yêu Vương bày ra cấm chế, còn có thủ vệ luôn luôn thủ hộ. . ."

Tần Tang nhíu mày không thôi, cảm thấy khó giải quyết.

Ý đồ của hắn kỳ thật rất đơn giản, kích phát hư ảnh bên trong phiến đá, quan tưởng Thanh Loan chân chính, mục đích đạt được, không cần phải cướp phiến đá đi.

Theo Tần Tang mưu đồ trước đó, tìm cơ hội chui vào động phủ Khiên Cơ Yêu Vương, mượn thần thông Thiên Mục, cưỡng ép phá vỡ cấm chế bảo khố, đi vào nhìn một cái rồi đi.

Cho dù bị Khiên Cơ Yêu Vương phát giác, gã cũng không tổn thất gì, có thể sẽ không kiên nhẫn truy sát Tần Tang.

Lấy tính cách đa nghi của Khiên Cơ Yêu Vương, tiểu yêu dưới tay chắc cũng không biết toà bảo khố nào là thật, không có khả năng tra ra được.

Ba khu bảo khố, chỉ có thể xâm nhập từng cái.

Vạn nhất cược sai, nửa đường bị Khiên Cơ Yêu Vương phát hiện, thủ vệ chắc chắn sẽ càng thêm nghiêm mật.

Hắn chỉ có một cơ hội.

