Chương 1673: Sinh nhật Yêu Vương

Liễu Thụ Linh nhìn ra Tần Tang khó xử, thấp giọng nói: "Ba tòa bảo khố này, khả năng đều cất giữ bảo vật, cũng có thể là chỉ đặt một trong đó. Tần công tử nếu muốn trộm bảo, sau đó không lâu vừa vặn có một cơ hội. Có thể thừa dịp Khiên Cơ Yêu Vương tổ chức sinh nhật thọ thần, tổ chức thọ yến, tùy thời mà vào."

"Yêu Vương chuẩn bị tiệc thọ yến?"

Tần Tang kinh ngạc.

Đại yêu khai linh trí, bất luận là được Đế Lưu Tương điểm hóa, hay là tự hóa hình, trí tuệ đều không kém nhân loại, chuẩn bị tiệc thọ yến cũng không có gì kỳ quái.

Tiến vào Thiên Yêu đồi, Tần Tang phát hiện, những yêu thú kia có ngôn hành cử chỉ, thậm chí so với nhân loại còn lễ nghi hơn, giống như sợ bị người chế giễu yêu thú đắc đạo, dã tính chưa trừ.

"Cầm thú tinh quái, lúc mông muội không biết là mình đản sinh năm nào tháng nào, Thảo Mộc Linh chúng ta càng sâu hơn. Do đó phần lớn yêu loại cho là ngày đột nhiên thức tỉnh linh tính, hiểu được hấp thu thiên địa tinh hoa tu hành, xem như là ngày sinh nhật."

Liễu Thụ Linh giải thích, tiếp đó nói: "Sau khi Khiên Cơ Yêu Vương hóa hình, thọ nguyên cứ mỗi một giáp, sẽ tổ chức thọ yến một lần. Đến lúc đó, Khiên Cơ Yêu Vương sẽ rời động phủ, mà những Yêu Vương quen biết Khiên Cơ Yêu Vương, cũng sẽ phái tiểu yêu đưa tới lễ vật, chính là lúc Vạn Xà Uyên hỗn loạn nhất, có lẽ có thể thừa dịp loạn trộm bảo. Lần thọ yến tiếp theo, là sang năm..."

Tần Tang bấm tay tính toán.

Hiện tại đã là cuối thu, thọ yến Khiên Cơ Yêu Vương còn mấy tháng nữa.

Liễu Thụ Linh đề nghị rất có triển vọng, nhưng bọn họ không hiểu rõ bảo khố Yêu Vương, Tần Tang cũng không dám chắc, có thể không kinh động Khiên Cơ Yêu Vương mở ra từng cái mới là tốt nhất.

"Tần công tử, ta và Lão Mã Hầu còn có khí lực, có thể cùng Tần công tử đi vào."

Liễu Thụ Linh nói.

"Không thể! Các ngươi chỉ có thể ở bên ngoài, tuyệt không thể xuất hiện trước mặt Khiên Cơ Yêu Vương!"

Tần Tang không hề nghĩ ngợi mà quả quyết cự tuyệt.

Hắn dám có ý đồ với bảo vật Yêu Vương, một là ỷ vào mấy môn đại thần thông, hai là lĩnh hội một phần lực lượng thi hồn châu, thực lực vượt xa tu sĩ Kim Đan đỉnh phong.

Vạn nhất thất thủ, cũng nắm chắc đào tẩu không nhỏ.

Liễu Thụ Linh và Lão Mã Hầu không có loại bản lãnh này, một khi bại lộ, đó là một con đường chết, mà còn liên luỵ Thiên Sơn Trúc Hải.

Nghe lời ấy, trong mắt Liễu Thụ Linh lóe lên một vòng dị sắc, yên lặng nhẹ gật đầu.

Tần Tang nghĩ nghĩ, nói: "Làm phiền đạo hữu tiếp tục tìm hiểu thông tin thọ yến Khiên Cơ Yêu Vương, có Yêu Vương khác đến chúc thọ không. Mặt khác, trước đó, ta muốn xác định một con đường rút lui nhanh nhất rời Vạn Xà Uyên."

"Tuân mệnh!"

Liễu Thụ Linh lĩnh mệnh rời đi.

Tần Tang trầm tư thật lâu, đột nhiên trở về động phủ, đánh thức Bạch, nói cho gã biết kế hoạch của mình.

"Độn thuật ngươi tuy mạnh, nhiều nhất có thể ngang với Yêu Vương, nhưng ngươi không có tam quang ngọc dịch, chân nguyên kém xa Yêu Vương, chỉ lo trốn là không được."

Bạch nhắc nhở Tần Tang.

Tần Tang minh bạch, hắn còn không dám đánh đồng với hóa hình đại yêu, cũng may hắn đã sớm nghĩ kỹ đối sách.

"Ta mua Vụ Hoàn đan cùng một bộ khí cụ khốn pháp khốn người, bộ linh trận này có giá trị còn cao hơn Vụ Hoàn đan. Vậy đạo hữu tự mình chủ trì, sớm mai phục trên đường ta rút đi. Cho dù Yêu Vương, một khi trúng chiêu, cũng rất khó trong nháy mắt phá được. Đến lúc đó, chúng ta có thể thong dong lựa chọn đào tẩu, hoặc là vận dụng Thập nhị ma phiên đại trận tập kích..."

Thấy Tần Tang đã sớm có mưu đồ, Bạch cũng không dị nghị, đáp ứng trợ giúp Tần Tang trộm bảo.

Sau khi Ly Hồng Yêu Vương rời đi.

Thiên Sơn Trúc Hải khôi phục lại bình tĩnh.

Tần Tang khổ tu tại động phủ, tiếp tục hoàn thiện kiếm trận.

Bất tri bất giác lại nửa năm trôi qua.

...

Vạn Xà Uyên.

Phía nam Vân Thương Giang, gần biên giới sa mạc.

Nơi này không biết có bao nhiêu vực sâu, thông suốt bốn phương, dài nhất đến mấy chục vạn dặm, xuyên qua sa mạc.

Vạn Xà Uyên, kỳ thật là một phần của vực sâu, bị Khiên Cơ Yêu Vương chiếm cứ, về sau xung quanh trở thành lãnh địa của gã, mệnh danh Vạn Xà Uyên.

Bên ngoài vực sâu là dãy núi san sát, đầy rẫy xanh tươi.

Đang vào giữa hè, khốc nhiệt không chịu nổi, Vạn Xà Uyên vẫn như cũ âm hàn không tiêu tan.

Một ngày này, cát bay đá chạy, liên tiếp có tiểu yêu lái mây mù, kết đội thành quần, tiến vào vực sâu.

Trong Vạn Xà Uyên càng là một bầu không khí chúc mừng vui vẻ.

Tiểu yêu dù chưa khai hóa, cũng có thể cảm nhận được vui vẻ, khoa tay múa chân.

Động phủ Khiên Cơ Yêu Vương tại chỗ sâu nhất Vạn Xà Uyên, thọ yến được Vạn Xà Uyên tổ chức tại nơi đẹp nhất, ven hồ.

Vào buổi tối, nơi đó giăng đèn kết hoa, khắp nơi khảm nạm dạ minh châu to bằng đầu người.

Một đám nữ tử mỹ mạo như xuyên hoa hồ điệp, trên mặt tiếu dung, bưng mâm gỗ, tới tới lui lui, xuyên qua những yêu thú hình thù kỳ quái, cũng không cảm thấy e ngại.

Kim bàn bàn ngọc, ngọc dịch quỳnh tương, trân tu mỹ vị, cùng nhau ròng rã, dị hương xông vào mũi.

Trên đài càng có nữ tử nhân tộc tấu nhạc, yêu xà cùng múa.

Những yêu xà này tuy là thân rắn, nhưng đầu đội tán hoa, lân phiến màu phấn hồng hoặc màu tím, đôi đồng tử dựng thẳng băng lãnh, ngược lại đưa tình vô hạn, dáng múa càng xinh đẹp cực điểm, ngay cả lúc thỉnh thoảng phun ra lưỡi rắn cũng đặc biệt phong tình.

Không chỉ không cảm giác khủng bố, so với những nữ tử nhân tộc càng câu được nhóm tiểu yêu thần hồn điên đảo.

Tiểu yêu đốt tâm hỏa ứa ra, nhao nhao gầm loạn.

Trong động phủ.

Khiên Cơ Yêu Vương nghe được động tĩnh bên ngoài, cười ha ha, nói với xà yêu nửa người nửa rắn tuyệt sắc bên cạnh: "Phu nhân, giờ lành sắp tới, chúng ta nếu không đi ra, chúng tiểu nhân sắp đợi không chịu nổi rồi."

"Gấp cái gì? Nếu đợi không kịp, vậy để sủng phi cùng ngươi ra ngoài."

Xà yêu đang trang điểm, lườm gã một cái.

Nàng tuy là nửa người nửa rắn, nhưng giống linh thú Xà Bà, chưa đột phá Hóa Hình kỳ, chỉ có Yêu Đan trung kỳ.

"Ài! Nàng ta bất quá là kiện đồ chơi, há có thể đánh đồng với phu nhân, bản vương thọ thần sinh nhật, đương nhiên muốn phu nhân tự mình tiếp khách mới có thể tận hứng!"

Khiên Cơ Yêu Vương vỗ ngực, hiên ngang lẫm liệt: "Bản vương vừa đạt được một nhóm linh nhưỡng thượng giai, đáng tiếc nhạc phụ đại nhân việc vặt quấn thân, không thể tới cùng ta nâng ly."

"Hồ đồ! Nào có đạo lý nhạc phụ tự mình chúc thọ con rể?"

Xà yêu trừng mắt liếc gã một cái.

Khiên Cơ Yêu Vương cười to: "Lỗi ta! Lỗi ta! Ngày sau ta tự mình đem tiên nhưỡng cho nhạc phụ đại nhân."

Thân thể mềm mại Xa yêu hơi dựa vào Yêu Vương, vũ mị cười một tiếng, nhẹ giơ lên cánh tay ngọc, nhõng nhẽo nói: "Phu quân, còn không dìu ta?"

"Tuân lệnh —— "

...

Phu phụ Khiên Cơ Yêu Vương vừa hiện thân, gây nên một trận reo hò như núi kêu biển gầm.

Giờ lành đã đến.

Thọ yến bắt đầu.

Khiên Cơ Yêu Vương mang theo phu nhân ngồi trên cao, các Yêu Vương khác phái bộ hạ tới, từng kẻ tiến lên tặng lễ vật. Khiên Cơ Yêu Vương ngồi xuống, sau đó tiểu yêu dâng lên hiếu kính, mong ước Đại Vương tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất ...

Trong Vạn Xà Uyên tiên nhạc từng hồi, như là thế ngoại đào viên, không hợp với sa mạc hoang vu bên ngoài.

Ai cũng không biết, lúc này có một thân ảnh, tiềm phục tại chỗ tối, thừa dịp loạn đi đến động phủ Yêu Vương.

"Cũng may đến giờ còn không có Yêu Vương khác lộ diện, nơi này thủ vệ quả nhiên yếu kém không ít, mà từng kẻ bị thọ yến hấp dẫn, tâm tư lưu động..."

Tần Tang ẩn núp đến đây, ẩn thân trong bóng tối, cẩn thận quan sát phía trước.

