Chương 1674: Đồng hành

Mới vừa rồi, Tần Tang từ xa nhìn thấy cảnh tượng thọ yến.

Không chỉ phát hiện thân ảnh nhân tộc, trong đó lại còn thấy nữ tu. Không biết xuất thân của các nàng từ Vạn Yêu Thành, hay bị Khiên Cơ Yêu Vương từ nơi khác bắt tới.

Những người này nhìn như sống tại Vạn Xà Uyên đã lâu, thích ứng với những yêu thú hung thần ác sát kia. Mặc dù nhóm tiểu yêu thèm huyết nhục nhân loại nhỏ dãi, nhưng dưới sự ước thúc của những yêu thú đã khai hóa, chỉ có thể ngăn chặn bản năng.

Còn không biết, những người này vẫn luôn sống an toàn tại Vạn Xà Uyên như thế hay không.

Một mình Tần Tang xâm nhập nơi đây…

Bạch đã bố trí xong đại trận tại nơi khác, chờ hắn thoái lui.

Tần Tang âm thầm dò xét bố cục động phủ Yêu Vương.

Địa hình nơi này hơi kì lạ.

Đến nơi đây, Vạn Xà Uyên biến thành một cái túi cự đại, ở giữa khoáng đạt dị thường, sơn phong cao thấp phân bố không đồng nhất. Chân núi thì một mảnh đầm nước, tựa hồ nối liền sông ngầm trong lòng đất.

Trong Vạn Xà Uyên không thấy ánh mặt trời, nhưng kỳ hoa dị thảo sinh trưởng khắp nơi, cành lá rậm rạp, sinh cơ dạt dào, trên những ngọn sơn phong kia cũng không ngoại lệ.

Ba tòa bảo khố, phân bố giữa những ngọn núi.

"Nơi này có linh trận phong tỏa, bọn thủ vệ canh phòng cẩn mật, muốn lặng yên không một tiếng động xâm nhập thì không dễ dàng, chỉ có thể chờ đợi đến thời điểm những thủ vệ này thay người..."

Mượn nhờ thần thông Thiên Mục, Tần Tang thấy vị trí đám thủ vệ rõ ràng.

Hắn sớm đã thăm dò quy luật, biết những thủ vệ này được Yêu Vương cho phép, trong quá trình thọ yến, có thể thay phiên đi hưởng thụ rượu ngon trân tu.

Lúc này, thời cơ thích hợp nhất để xâm nhập.

Hắn không nóng nảy, đợi nơi đó không nhúc nhích.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bầu không khí thọ yến càng ngày càng náo nhiệt.

Thủ vệ trong động phủ phảng phất ngửi được hương thơm mê người của rượu ngon thịt ngon, ai nấy đều không tập trung tinh thần, liên tục nhìn phương hướng thọ yến, nuốt nước miếng.

"Tiên sư nó! Bạch Mao Ưng không phải đã uống say ngất, quên đến thay huynh đệ chúng ta rồi phải không?"

Trên đỉnh núi thấp ngoài cùng, ngoài thạch đình có hai con yêu mãng đầu thô to như thùng nước, một đen một trắng, miệng nói tiếng người.

Nhị yêu phụ trách thủ vệ động phủ Yêu Vương.

Bọn chúng trông mong nhìn phương hướng Ám Hồ, ánh mắt nóng đến cực điểm, nhưng không có mệnh lệnh của Yêu Vương, không dám tự ý rời vị trí, chỉ có thể than thở.

Đợi lâu không thấy người đến thay, bọn chúng nhịn không được, hắc mãng càng chửi ầm lên.

"Mặc dù Bạch Mao Ưng càn rỡ, nhưng vẫn không dám trắng trợn lừa gạt huynh đệ ta. Nếu không, ngươi đi tìm nương nương khóc lóc kể lể một phen, nương nương mềm lòng, nói không chừng có thể trực tiếp cho chúng ta đi uống rượu. Chẳng phải rời đi trong một giây lát sao, thế nào lại có gia hỏa gan to bằng trời, dám xâm nhập động phủ Đại Vương?"

Bạch mãng hoàn toàn thất vọng.

"Sao ngươi không đi?"

Hắc mãng trừng mắt: "Đại Vương mà biết, chúng ta vì uống rượu làm hỏng việc, sẽ lột da của ngươi ra!"

Trong khi nói chuyện, phía trước truyền đến tiếng xé gió.

Liền thấy một con Bạch Mao Ưng, bộ pháp lung la lung lay mang theo một đám tiểu yêu từ đằng xa lướt đến, những tiểu yêu kia từng khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hiển nhiên đã ăn uống no say.

Nhị yêu đại hỉ, huýt sáo.

Những tiểu yêu đang tuần tra khác, lập tức phi vọt tới cửa vào linh trận như ác lang.

"Nãi nãi, cuối cùng chưa quên huynh đệ ta!"

Hắc mãng hung hăng quăng đuôi đến Bạch Mao Ưng, mang theo một cỗ kình phong.

Bạch Mao Ưng vung cánh lên, ngăn trở kình phong, ợ rượu, khoe khoang nói: "Hôm nay, Đại Vương toàn chuẩn bị tiên nhưỡng thuộc hàng tuyển, lão tử thật cao hứng, không nỡ buông rượu! Các ngươi còn không mau đi, chậm thêm một hồi thì không còn đâu!"

Nghe lời ấy, nhị yêu lại mắng một tiếng, muốn cưỡi yêu phong đi đoạt rượu.

Bạch Mao Ưng đột nhiên giữ chặt hắc mãng, ngẩng đầu nhìn chỗ sâu trong một động phủ, truyền âm hỏi: "Tâm tình tiểu nương nương như thế nào?"

"Hắc hắc, Thanh huynh phụng mệnh dẫn người canh giữ trước khuê các của tiểu nương nương, lấy mỹ danh bảo hộ, bị Tiểu nương nương mắng đến cẩu huyết phun trào. Chúng ta không dám đi qua, chỉ đứng cách xa xa, miễn cho đụng phải chuyện xui này."

Hắc mãng cười quái dị, cười trên nỗi đau của người khác.

Bạch Mao Ưng chép miệng một cái: "Nương nương tranh phong, tiểu yêu gặp nạn."

"Ngươi hảo hảo trông coi đi! Chờ ta một chút!"

Hắc mãng cầm lệnh bài vỗ lên người Bạch Mao Ưng, khi thấy bạch mãng đã đi xa, nó mau chóng đuổi theo.

Bạch Mao Ưng dẫn theo bộ hạ tiến vào trong trận, thôi động lệnh bài, một lần nữa phong bế đại trận, làm tốt an bài, sau đó bay vờn quanh một vòng, xác nhận không thấy dị dạng, mới trở lại bên trong thạch đình nghỉ ngơi.

Lúc này, Tần Tang đã thành công xâm nhập vào trong.

Những yêu thú này còn đắm chìm trong thịnh yến khó mà tự kềm chế, mảy may không phát giác một cái đuôi đi theo bọn chúng tiến đến. Cho dù đầu Bạch Mao Ưng kia, tu vi bất quá đạt đến Yêu Đan trung kỳ, càng không thể phát hiện Tần Tang.

Sau khi thành công xâm nhập, Tần Tang không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

Nhưng đây chỉ mới bắt đầu.

"Thọ yến còn tiếp tục thêm một lúc, thời gian sung túc còn nhiều, có thể chậm rãi tìm. Nhưng Ám Hồ cách nơi này không xa, Khiên Cơ Yêu Vương có thể đến đây trong chớp mắt, nhất định phải cẩn thận, trước quan sát cấm chế ba khu bảo khố, nhìn xem có cơ hội lẻn vào hay không..."

Tần Tang xoay chuyển những ý niệm này, lặng lẽ mò tới một ngọn núi.

Vách đá trên núi.

Trong vách đá còn ẩn càn khôn khác.

Mới vừa rồi, thời điểm thay thủ vệ, Bạch Mao Ưng phái một đội tiểu yêu tới, canh giữ trước vách đá không nhúc nhích, chính bản thân Bạch Mao Ưng, cũng lượn quanh một vòng mới yên tâm.

Tần Tang ẩn thân dưới cây, lệnh Thiên Mục Điệp dùng thần mục xem xét cấm chế trên vách đá.

Rất rõ ràng, cấm chế nơi này do tự tay Khiên Cơ Yêu Vương bày trí.

Ngay cả sơ hở của cổ cấm chế Thiên Mục Điệp còn phát hiện, lúc này dễ dàng nhìn thấu hai điểm yếu trên cấm chế, cơ hội đột phá không nhỏ. Nhưng làm như thế, sẽ gây nên động tĩnh lớn, ngay lập tức kinh động Khiên Cơ Yêu Vương.

Quan sát trong chốc lát.

Tần Tang lặng lẽ lui ra phía sau, lại đi tới một chỗ bảo khố khác, đồng dạng khó giải quyết.

Bởi vậy có thể thấy được, nơi này cho dù không cất giấu bảo vật, Khiên Cơ Yêu Vương cũng phi thường xem trọng.

Hắn không hành động thiếu suy nghĩ, lại đi tới trước động phủ Khiên Cơ Yêu Vương.

Ba nơi có khả năng là bảo khố, hắn cẩn thận dò xét qua một lần.

Tần Tang ngầm tính toán, nếu trong tình huống không kinh động Yêu Vương, phá tan một chút xíu cấm chế, cho dù hắn thành công, tối đa cũng chỉ mở được một chỗ.

Một khi thọ yến kết thúc, Khiên Cơ Yêu Vương trở về, trước lúc đó hắn nhất định phải rời đi.

"Linh trận thủ hộ kỳ thật chỉ mở một bộ phận, chờ đến lúc Vũ Yêu Vương điều Khiên Cơ Yêu Vương đi, có thể điều hắn hay không thì không nói đến, nhưng đến lúc đó đại trận triển khai toàn bộ uy lực, không thể dễ dàng xâm nhập như vậy. Mà lại, khi đó Thiên Sơn Trúc Hải cũng không che giấu được…"

Tần Tang do dự một lát, nhớ tới mới vừa nghe đến, Khiên Cơ Yêu Vương còn một sủng phi ở chỗ này.

Sủng phi khẳng định không phải hóa hình đại yêu, bắt nàng không khó lắm.

Nàng và Khiên Cơ Yêu Vương quan hệ thân mật, nói không chừng biết chút ít.

Nghĩ đến đây, Tần Tang giương mắt nhìn chỗ sâu, một nơi hơi vắng vẻ, nhưng kiến trúc trên núi lại thanh nhã tinh xảo.

Hắn tránh thủ vệ, đang muốn đi tới.

Không ngờ, đúng lúc này, Thiên Mục Điệp đột nhiên cảnh báo.

Thân ảnh Tần Tang bỗng nhiên dừng lại, kinh ngạc phát hiện, phía trước trên núi, lại có một đạo hắc ảnh, lặng lẽ từ giữa rừng núi lóe ra, mục tiêu cũng là khuê các của sủng phi!

"Đối phương tiến đến lúc nào?"

Tần Tang giật mình.

