Chương 1675: Cố Yêu

Đối phương tiềm phục bên cạnh động phủ Yêu Vương, chờ tới bây giờ mới động thủ, chẳng lẽ cũng giống như mình, đi theo thủ vệ đồng hành tiến đến?

Chuyện này quá kinh dị.

Thiên Mục Điệp hoàn toàn không phát giác.

Tần Tang cho rằng, khả năng đối phương đạt đến Nguyên Anh hoặc đại yêu hóa hình rất nhỏ, bằng không hắn khẳng định đã bại lộ dưới mắt đối phương.

Lấy lại bình tĩnh, Tần Tang không hành động thiếu suy nghĩ, thả chậm tốc độ, lặng yên đi lên.

Trong khuê các sủng phi của Yêu Vương, đèn đuốc sáng trưng.

Một đầu Thanh Lang mang theo một đám tiểu yêu canh phòng chung quanh, hiện tại sắc mặt bọn chúng ủ rũ.

Trong thịnh yến chúc mừng, chỉ bọn chúng bị mắng.

Sủng phi của Đại Vương trút hết lửa giận lên bọn chúng, mãi đến lúc sủng phi mắng mệt mới yên tĩnh một lát.

"Hừ, các ngươi bảo vệ hay canh chừng ta? Nếu phát sinh chuyện, không cần Đại Vương hạ lệnh, lão nương sẽ phong ấn tu vi các ngươi, ném vào Vạn Xà Động!"

Thanh Lang nghẹn thở một hơi, hai mắt đột nhiên lóe lên hung quang, cúi đầu nhe răng.

"Ai!"

Sau một khắc, một đầu Hôi Chuẩn Yêu từ chỗ tối hiện thân, bay thẳng đến đám Thanh Lang, động tác cực kỳ cẩn thận, giống như sợ kinh động đến sủng phi.

Nhìn thấy Hôi Chuẩn, Thanh Lang cảm thấy hơi quen mắt, nhớ tới con tiểu yêu theo hầu Bạch Mao Ưng.

"Là ngươi?"

Nhóm tiểu yêu đang muốn vây quanh, bị Thanh Lang quát lui.

"Bạch Mao Ưng phái ngươi qua đây?"

Hôi Chuẩn nghe vậy, liên tục gật đầu không ngừng, bay đến trước mặt Thanh Lang, rón rén để túi trên lưng xuống đất, một trận đinh đương giòn vang, còn kèm theo mùi rượu thơm ngào ngạt…

Tiếp theo, Hôi Chuẩn cung kính để một bên, nâng tay lên chỉ chỉ.

"Đại Vương lệnh ngươi đưa tiên nhưỡng tới?"

Ánh mắt Thanh Lang sáng rõ, gỡ túi ra, nhìn thấy bên trong đựng đầy bình rượu ngon, uất khí trong lồng ngực quét sạch sành sanh, ngậm lấy mấy bình, quăng về phía sau lưng.

"Chúng tiểu nhân, Đại Vương chưa quên chúng ta! Cầm uống đi!"

Nhóm tiểu yêu sớm đã thèm nhỏ nước dãi, vui mừng hớn hở, tranh nhau chen lấn cướp đoạt rượu ngon.

"Rượu ngon!"

Thanh Lang uống một hơi cạn sạch bình rượu ngon, vẫn chưa thỏa mãn chép chép miệng, tán thưởng không thôi: "Nghe nói những tiên nhưỡng này Đại Vương mua từ Viên Yêu Vương, quả nhiên danh bất hư truyền."

Liên tiếp nâng ly ba bình, Thanh Lang nhìn Hôi Chuẩn đứng một bên, cười nhạo nói: "Ta nhìn Yêu Vương nhà ngươi nên gọi Bạch mao Thử được rồi, nhát như chuột! Đại Vương bảo gã đưa rượu cho lão tử, cũng không dám tự mình tới."

Hôi Chuẩn hồi: "Lang Vương bớt giận, Ưng Vương đại nhân đóng giữ trước núi, không thể rời đi."

"Hừ..."

Thanh Lang cười nhạo một tiếng, tiếp theo thần sắc đột nhiên cứng đờ.

Nhóm tiểu yêu cũng hoàn toàn choáng váng.

Hôi Chuẩn chưa hề được Đại Vương điểm hóa, vậy mà miệng nói tiếng người.

"Vù vù vù!"

Hôi Chuẩn nâng cánh lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Mí mắt nhóm tiểu yêu theo đó nhẹ lật, bất tỉnh nhân sự, trong nháy mắt ngã đầy đất.

Tu vi của Thanh Lang đã đạt đến Yêu Đan kỳ, vẫn còn chống đỡ nổi không đến mức bất tỉnh như vậy, nhưng khi nó muốn nhào đến Hôi Chuẩn, thì cảm thấy gân xương toàn thân mềm nhũn, yêu lực ngưng trệ, không sử dụng được chút khí lực nào.

"Ngươi..."

Thanh Lang hung hăng nhào ngã trên mặt đất, còn muốn toàn lực phản kháng, thì trước mắt chợt sáng ngời, một tấm lưới điện chụp xuống đầu, nó chỉ cảm thấy một trận đau nhức, sau đó ngất đi.

"Những Tiên Nhân Túy này, ta thật vất vả mới mua được tại Tiên Yêu Thành, ngay cả Yêu Đan hậu kỳ cũng có thể say ngất, đáng tiếc khi uống vào trong bụng mới phát hiệu lực."

Con mắt Hôi Chuẩn quay tít một vòng, hiện lên một tia tốt sắc, nhanh chóng ném đám Thanh Lang tới chỗ tối.

Tiếp theo, nó há mồm phun một viên châu.

Viên châu ly thể, Hôi Chuẩn đột nhiên lắc mình biến hoá, khí thế tăng vọt.

Lông vũ trên người nó không còn màu xám, mà trắng bạc như lôi đình, ngân quang lóng lánh, phảng phất trong mọi thời khắc có thể phóng xuất lôi điện.

Tựa như một con lôi thú do tắm rửa lôi đình mà thành!

Thần mục sắc bén, móng nhọn như kiếm.

Mặc dù bề ngoài như chim ưng, nhưng lúc này nhìn quanh nó, thần tuấn vô số lần, chênh lệch như hạo nguyệt so với đom đóm.

Càng kinh người hơn, tu vi Hôi Chuẩn từ Yêu Linh Kỳ, trong nháy mắt nhảy lên Yêu Đan trung kỳ!

"Mẫu thân để viên Thận Châu này lại cho ta, dùng ngụy trang ngược lại tốt, nhưng nhất định phải tự phong tu vi, mới có thể hoàn mỹ vô khuyết. Bị các ngươi sai sử nhiều năm như vậy, sắp nghẹn chết ta!"

Nó hung hăng đá Thanh Lang, sau đó ngẩng đầu nhìn khuê các của sủng phi, viên châu lóe lên, sương mù dũng động, lần nữa nuốt vào trong bụng, sau đó huyễn hình thành Thanh Lang, lặng yên không một tiếng động lướt đến.

Trong rừng.

Tần Tang ẩn thân trong bóng cây, quan sát toàn bộ quá trình.

Nhìn thấy bộ dáng Chuẩn Yêu sau đại biến, Tần Tang bỗng nhiên cảm thấy quen thuộc.

"Không thể nào?"

Tần Tang nhìn Chuẩn Yêu toàn thân lông vũ màu bạc trắng chằm chằm.

Chợt nhớ tới nhiều năm trước, hắn và Vân Du Tử đi vào Vô Nhai Cốc tìm kiếm Dạ Lan Bách Hợp, nhìn thấy Thôn Lôi Chuẩn đại chiến hai vị nhân tộc Nguyên Anh.

Con Chuẩn Yêu này, vô luận khí thế hay tu vi, đều không thể đánh đồng Thôn Lôi Chuẩn Hóa Hình kỳ, nhưng bề ngoài cực kì tương tự Thôn Lôi Chuẩn.

Tần Tang nhớ kỹ, Thôn Lôi Chuẩn còn một con non, bị hắn trêu đùa một trận.

Chẳng lẽ Cố Yêu?

Xác nhận con Chuẩn Yêu chỉ đạt đến Yêu Đan trung kỳ, ỷ vào một kiện dị bảo ngụy trang, đã sớm xen lẫn trong bầy yêu, không đáng sợ như trong tưởng tượng, Tần Tang hơi trầm tư, sau đó vội vàng đuổi theo.

Khuê các sủng phi Yêu Vương.

Màn lụa mỏng, bàn trang điểm bạch ngọc.

Nhìn qua, còn tưởng rằng khuê phòng của nữ tử nhân loại.

Trên thực tế, chủ nhân khuê các, sủng phi của Yêu Vương, một nữ tu có chút tu vi.

Dung mạo của nàng tuyệt sắc nhưng thiên tư hơi kém, đến nay còn bị vây tại Giả Đan cảnh. Bất quá, nàng được Yêu Vương yêu thích, Khiên Cơ Yêu Vương đã hứa hẹn, không tiếc hết thảy, trợ nàng đột phá bình cảnh Kết Đan kỳ.

Vô luận tu vi hay gia thế, cũng không thể dao động địa vị chính thất.

Sủng phi hiểu rõ ràng điểm này, cho nên chỉ giả bộ, trút giận lên đám tiểu yêu kia, không dám xông đến thọ yến nháo sự. Lúc này, sắc mặt sủng phi hoàn toàn không tức giận, đối diện kính trang điểm, xinh đẹp chiếu người.

"Nương nương, Đại Vương sai người đưa tiên quả quỳnh tương mà nương nương thích đến."

Bên ngoài truyền đến thanh âm Thanh Lang.

"Hư tình giả ý! Tên đó sao không tự mình đưa tới?"

Sủng phi hừ một tiếng, thần thức quét qua, thấy Thanh Lang tự mình đưa tới, nàng mở cấm chế trước cửa khuê các: "Để bên ngoài đi!"

"Rõ!"

… …

Đột nhiên, sủng phi cảm giác được một tia dị dạng, nhìn lên tấm gương, kinh hãi phát hiện, Thanh Lang chẳng biết lúc nào tiến vào khuê phòng của nàng, xuất hiện sau lưng nàng.

"Ngươi dám!"

Sủng phi kinh sợ, đột nhiên phần cổ phát lạnh, bị một khóa bạc ghìm chặt.

"Nương nương không nên vọng động, ta biết Đại Vương tặng cho người nhiều bảo vật hộ thân, vạn nhất ta khẩn trương thất thủ, làm người hương tiêu ngọc vẫn, thì không tốt đâu."

Trên thân Thanh Lang chợt hiện sương mù, hiển lộ bản thể Chuẩn Yêu.

"Ngươi muốn làm gì! Ta bị tên kia cướp về, cái gì cũng không biết!"

Thấy một con Chuẩn Yêu lạ lẫm, sủng phi quá sợ hãi, một cử động nhỏ cũng không dám.

"Ta không muốn hỏi ngươi cái gì."

Chuẩn Yêu nhàn nhạt nói một câu, tiếp đó đầu ngón tay bắn xuất một đạo điện quang.

Hai mắt sủng phi chợt tối đen, đã hôn mê.

