Chương 1676: Thanh Loan

Đánh bất tỉnh sủng phi của Yêu Vương.

Chuẩn Yêu đảo mắt quanh mình, hai cánh khép lại, từng đạo thiểm điện dũng động, vô thanh vô tức hội tụ, ngưng tụ thành một lôi cầu màu trắng bạc trong hư không.

Nội bộ lôi cầu, vô số thiểm điện mảnh khảnh đang du động.

Chuẩn Yêu nói lẩm bẩm.

Không biết nó thúc giục bí thuật nào, lôi cầu bỗng nhiên rơi xuống đất.

"Quả nhiên chỗ này!"

Chuẩn Yêu thấy thế đại hỉ, dương dương đắc ý: "Đã sớm cảm nhận được, phụ cận tồn tại đồ vật làm huyết mạch lôi đình của ta dị động. Ai ngờ đến, bảo khố của Khiên Cơ Yêu Vương, kỳ thật giấu trong động phủ sủng phi?"

Chuẩn Yêu tra xét rõ ràng, lại không hề phát hiện thứ gì.

Thần thức đảo qua, cảm giác không thấy mảy may ba động, hoặc vết tích cấm chế tồn tại.

Mượn nhờ lôi cầu chỉ dẫn, mới tìm thấy một lối vào cực kì bí mật. Giường ngọc im ắng tách làm đôi, hiển lộ một bậc thang.

"Lão yêu quả thật gian trá, dùng cơ quan thế gian!"

Chuẩn Yêu thầm mắng một câu, lách mình tiến vào địa đạo.

Đầu địa đạo nối thẳng xuống lòng đất, bên trong cũng không âm u, trên vách tường khảm nạm nhiều viên Dạ Minh Châu, soi sáng đến cửa đá chỗ cuối địa đạo.

Trên cửa đá hiển hiện quang mang mịt mờ, rõ ràng Khiên Cơ Yêu Vương lưu lại cấm chế. Thời gian có hạn, trong mắt Chuẩn Yêu lóe lên một tia cấp sắc, vội vàng tiến lên, chuyên tâm phá giải cấm chế.

Đúng lúc này.

Sau lưng thình lình vang lên một thanh âm: "Đa tạ đạo hữu giúp ta tìm được bảo khố."

Trong chốc lát, lông vũ toàn thân Chuẩn Yêu dựng đứng.

Lại có người ẩn núp sau lưng nó, mà nó không phát giác chút nào!

"Ai!"

Chuẩn Yêu kinh hãi vạn phần, không chút nghĩ ngợi, toàn thân lập loè lôi quang, ngưng tụ thành một đạo lôi điện to bằng cánh tay, hung hăng bắn đến sau lưng.

Tiếp theo, thân ảnh Chuẩn Yêu nhanh quay ngược trở lại, thấy được một màn làm nó tuyệt vọng.

Một người đeo mặt nạ, sau lưng mọc Thanh Dực, chẳng biết lúc nào đứng sau lưng nó.

Đối mặt một kích của Chuẩn Yêu, người đeo mặt nạ không tránh không né, chỉ nâng một tay lên, lòng bàn tay dũng động chân nguyên, chộp đạo lôi điện vào trong tay, mà thân ảnh của hắn chỉ hơi chao đảo một chút.

Ngay sau đó, Chuẩn Yêu cảm thấy trước mắt sáng ngời, một đạo kiếm quang thoáng hiện.

Sau một khắc, kiếm thế đáng sợ giáng lâm.

Tâm thần Chuẩn Yêu chấn động, không đợi nó có động tác khác, không gian xung quanh đã bị kiếm trận phong tỏa, từng đạo kiếm quang rung động nhè nhẹ trong hư không, mũi kiếm trực chỉ Chuẩn Yêu.

Bị kiếm trận bao phủ, ánh mắt Chuẩn Yêu hoảng sợ.

Đối phương mặc dù không phải hóa hình đại yêu, nhưng thực lực cực mạnh, Chuẩn Yêu không chút nghi ngờ, một khi bản thân dị động, sau một khắc sẽ bị vạn kiếm xuyên thân.

"Kiếm thế! Ngươi là nhân tộc?"

Chuẩn Yêu sợ hãi hô.

Nó từng nghe nói qua, người có thiên phú tu kiếm, tại Kết Đan kỳ sẽ lĩnh ngộ kiếm thế, sức chiến đấu kinh người.

Hiện tại xác nhận điểm này, nó không hề có lực hoàn thủ.

"Đạo hữu không nên vọng động, trên phương diện tầm bảo, lão phu không muốn tổn thương tính mệnh của ngươi. Vạn nhất khẩn trương thất thủ, thì không tốt đâu."

Tần Tang thản nhiên nói, đánh một đạo lưu quang, phong bế tu vi Chuẩn Yêu.

Trong lòng Chuẩn Yêu xấu hổ, đối phương lấy lời của nó đã nói với sủng phi Yêu Vương, hoàn trả nguyên dạng.

Con mắt nó loạn chuyển, lúc này nào còn tâm tư tầm bảo, chỉ muốn thoát thân khỏi tay người này.

Đối phương đã nói không cần tính mạng của nó, nhưng Chuẩn Yêu rõ ràng, thủ đoạn thống khổ hơn tử vong nhiều vô số kể.

Tần Tang mặc kệ Chuẩn Yêu đang suy nghĩ miên man.

Hắn hoài nghi lai lịch Chuẩn Yêu, nhưng bây giờ không có thời gian hỏi thăm.

Nếu nó là Bàn Kê, thì khẳng định nó vô cùng hiểu rõ nội bộ Vô Nhai Cốc, về sau hỏi rõ ràng, có cơ hội lại đi Vô Nhai Cốc tìm kiếm Vô Gian Huyết Tang.

Không biết gia hỏa này làm sao lẫn vào nơi đây, trưởng bối đi nơi nào.

Tần Tang nhớ kỹ, năm đó Bàn Kê vừa phá xác tu vi đã đạt đến Yêu Linh Kỳ, đánh hắn thê thảm một trận, hiện tại ngược lại bị hắn nhẹ nhõm bắt sống.

Tần Tang đánh giá cấm chế cửa đá, dưới sự trợ giúp của Thiên Mục Điệp, nhìn thấu điểm yếu trên cấm chế, phí hết một phen tay chân, cuối cùng phá giải cấm chế, đẩy cửa vào.

"Ồ!"

Nhìn thấy đồ vật trưng bày trong bảo khố, Tần Tang cảm thấy hơi chói mắt.

Bảo vật trân quý nhất, khẳng định Khiên Cơ Yêu Vương đã mang theo trên người, trong bảo khố để nhiều rương trung phẩm linh thạch.

Hậu phương thì đặt một loạt giá gỗ, bên trên trưng bày các loại pháp bảo.

Bảo quang bốn phía, phẩm giai chưa chắc cao bao nhiêu, thuộc loại Khiên Cơ Yêu Vương không dùng được, nhưng cũng không thể trực tiếp vứt bỏ pháp bảo, nếu tu sĩ Kết Đan kỳ đạt được, khẳng định phụng như chí bảo.

Bên trên những bảo vật này, Yêu Vương đều lưu lại cấm chế.

Tần Tang không bị nhiều tài phú như vậy hấp dẫn tâm thần, ánh mắt nhanh chóng đảo qua, rốt cục dừng trên một giá gỗ, tìm tới một phiến đá vuông vức.

Phiến đá giống Thanh Quân sư tỷ miêu tả như đúc!

"Chính nó!"

Trong lòng Tần Tang vui mừng, bước nhanh đến trước giá gỗ, chăm chú nhìn phiến đá.

Thấy mục tiêu của Tần Tang, bị phong ấn tu vi, đứng ngay cửa không cách nào động đậy, Thôn Lôi Chuẩn phi thường kinh ngạc, nói thầm một tiếng không may.

Nó có thể cảm thấy, phiến đá này hấp dẫn huyết mạch của nó!

Khiên Cơ Yêu Vương lưu chừng mấy tầng cấm chế trên phiến đá, hiển nhiên xem trọng bảo vật này. Tần Tang quan sát một phen, tìm thấy sơ hở của cấm chế, thôi động chân nguyên, cẩn thận từng li từng tí thử phá giải.

Nhất định phải quán thâu chân nguyên, mới có thể kích phát hư ảnh Thanh Loan bên trong phiến đá.

Từng tầng cấm chế bị Tần Tang theo thứ tự phá giải.

Rốt cuộc hiển lộ bản thể phiến đá.

Mặt ngoài phiến đá thần bí gập ghềnh, một màu xám trắng, lúc này an tĩnh nằm trên giá gỗ, không hiển hiện hư ảnh Thanh Loan, nhìn không khác phiến đá phổ thông chút nào.

Dễ dàng đắc thủ như thế, Tần Tang quyết định trực tiếp đem phiến đá đi, trước rời khỏi Vạn Xà Uyên lại nói, hắn không kích phát hư ảnh Thanh Loan, để tránh phát sinh chuyện ngoài ý muốn.

Không ngờ, khi ngón tay hắn chạm đến phiến đá, trong nháy mắt phát sinh dị biến!

Phiến đá đột nhiên tràn ngập một tầng thanh quang.

Tầng thanh quang này phảng phất như vật sống, quấn quanh ngón tay Tần Tang, nhanh chóng tràn vào thể nội Tần Tang.

Tần Tang vội vàng không kịp chuẩn bị, sắc mặt đại biến.

Tầng thanh quang kia không biết lai lịch thế nào, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, phiến đá thần bí lại đột nhiên xuất hiện dị động, Thanh Quân chưa hề nhắc qua, sẽ phát sinh loại sự tình này.

"Không tốt!"

Trong lòng Tần Tang cuồng hô.

Vô luận thanh quang tốt hay xấu, không biết tình huống nội tình thế nào, cũng không thể cho nó tiến vào thân thể mình.

Tần Tang phản ứng cực nhanh, lập tức rút bàn tay về, điên cuồng thôi động chân nguyên, ý đồ ngăn cản thanh quang lan tràn trên thân.

Bỗng nhiên, 'Ầm' Một tiếng vang thật lớn.

Phiến đá đột nhiên nổ tung!

Loạn thạch bay tứ tung.

Trong bụi mù, một hư ảnh Thanh Loan giương cánh bay cao, một loại khí tức kinh thế trước đây chưa từng gặp, tuôn trào.

Lúc này bảo khố nhìn chật hẹp dị thường, hư ảnh Thanh Loan hơi bay quanh, cúi đầu xuống, nhìn Tần Tang.

Bọn hắn phảng phất đối mặt thiên yêu chân chính, tâm thần rung mạnh, Chuẩn Yêu run lẩy bẩy.

"Éo!"

Chỉ nghe một tiếng huýt dài.

Sau một khắc, hư ảnh Thanh Loan bỗng nhiên hóa thành một đạo thanh quang, không nói một lời bay vào thể nội Tần Tang.

Trong thoáng chốc, Tần Tang tựa hồ đi tới Man Hoang.

Hắn nhìn thấy thiên địa khí tức mênh mông, một con Thanh Loan bay lượn trên bầu trời, xem lôi đình đáng sợ chung quanh không ra gì!

