Chương 1677: Lôi dẫn

Vô tận hư không.

Không biết nơi đây là địa phương nào.

Lôi vân dày đặc, vô biên vô hạn.

Cuối tầm mắt chỉ thấy hào quang vạn trượng, lôi đình như biển, trừ cái đó thì không nhìn thấy thứ khác.

Thanh Loan sải dài hai cánh, dài đến vạn trượng, có thể so với một ngọn núi. Yêu thú khổng lồ bực này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Ngày nay, Tần Tang thật sự rõ ràng gặp được Thần thú Thanh Loan...

Đối mặt đại yêu Thanh Loan uy thế kinh người, dù chỉ huyễn tượng, đầu óc Tần Tang một mực ong ong, trời đất quay cuồng.

Thân ở nơi đây, Tần Tang chợt cảm thấy hắn nhỏ bé đến mức nào, tùy tiện một đoàn lôi vân, bên trong tích chứa lực lượng lôi đình có thể dễ dàng đánh hắn hóa thành tro bụi.

Nơi này là lôi trạch, một tuyệt địa của sinh linh!

Dù là đại yêu hóa hình, tổ sư Nguyên Anh, ở chỗ này cũng nửa bước khó đi.

Nhưng Thanh Loan không sợ hãi chút nào, rong chơi giữa lôi vân, tùy ý bay thẳng qua. Vô số lôi đình, liên tục không ngừng bổ trên người Thanh Loan, ngay cả lông vũ của nó cũng vô pháp rung chuyển.

Trên thân Thanh Loan nổi lên thanh quang.

Lôi đình đánh lên trên thanh quang, lập tức trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, chỉ để lại từng cơn sóng gợn.

"Thanh Loan đạt đến cảnh giới gì? Chẳng lẽ là thiên yêu trong truyền thuyết?"

Tần Tang kinh dị.

Thanh Loan xem nhẹ thiên lôi, tựa như ngay cả chân nguyên cũng không dùng đến, lôi đình lại không thể tổn thương nó mảy may, từng tiếng kêu to, mang theo mấy phần hài lòng.

Loại thực lực này thật quá đáng sợ, khó mà tưởng tượng.

"Không đúng! Nó đang hấp thu lực lượng lôi vân!"

Rốt cuộc, Tần Tang nhìn ra một chút manh mối, Thanh Loan không phải đang đối kháng lôi đình, khó trách lôi vân không đả thương được nó, từng đạo thiểm điện bị nó chủ động hấp dẫn.

Vô luận đối kháng lôi vân, hay đang hấp thu lôi vân, thường nhân đều không cách nào tưởng tượng.

"Một con lôi loan!"

Tâm niệm của Tần Tang bách chuyển, phán đoán bên trong huyễn tượng, Thanh Loan nơi đây, rất có thể là bản thể của hư ảnh Thanh Loan bên trong phiến đá thần bí.

Thanh Quân sư tỷ nhìn thoáng qua, không thấy rõ toàn cảnh, lúc điêu khắc khôi lỗi Thanh Loan, chỉ có thể dựa theo tưởng tượng của bản thân, tự nghĩ nó có năng lực ngự hỏa.

Cảnh tượng trong hư không liên miên bất tận.

Thời khắc bị lôi đình bao vây, Tần Tang không cách nào thấy rõ thần thái của nó. Thanh Loan tựa hồ đang đuổi đường, nhìn chằm chằm phía trước, lao vùn vụt về một phương hướng, xuyên qua một mảnh lôi vân.

Hào quang vạn trượng còn tại xa xôi phía trước.

Lôi vân vô cùng vô tận, phảng phất vĩnh viễn không có cuối cùng.

Trải qua chấn kinh ban sơ, Tần Tang lấy lại tinh thần, muốn thoát ly huyễn tượng.

"Thanh Loan đáng sợ như vậy, khó trách có thể lưu hình ảnh đến hiện thế. Bên trong phiến đá thần bí, phong ấn chỉ là hư ảnh hay sao? Tiến vào trong cơ thể ta rốt cuộc là thứ gì?"

Hắn lo lắng thân thể của mình.

Không ngờ, vừa mới chuyển động ý nghĩ này, Tần Tang bỗng nhiên cảm giác được một trận đau nhức kịch liệt làm hắn như muốn tê liệt, trong nháy mắt từ bên trong huyễn tượng kéo đến.

"A!"

Tần Tang bỗng nhiên kêu thảm thiết thê lương.

Hắn chưa hề trải qua thống khổ như thế, cho dù thời điểm mượn nhờ Tinh nguyên quán thể đột phá, tiếp nhận đau nhức kịch liệt, xa xa không cách nào đánh đồng lúc này.

Toàn thân cao thấp, không chỗ nào không đau.

Huyết nhục, kinh mạch, cốt tủy, khí hải, có một cỗ lực lượng xa lạ, đang xé mở toàn thân Tần Tang, ngay tại từng tấc từng tấc tìm kiếm cái gì, một mực không thể tìm thấy.

Giờ khắc này, Tần Tang cảm giác hắn sắp bị xé nứt thành vô số mảnh vỡ.

Cho đến hiện tại, Tần Tang vẫn không rõ vì sao phát sinh loại sự tình này.

Nhưng liên tưởng đến hư ảnh Thanh Loan, cùng thiên yêu mình quan tưởng, tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, trên thân mang theo khí tức Thanh Loan, Tần Tang ẩn ẩn có thể đoán một chút chuyện.

Cỗ lực lượng này dị thường cuồng bạo, chất chứa khí tức lôi đình, không sai biệt Thanh Loan trong tưởng tượng lắm.

Thanh Quân tiếp xúc phiến đá trước nhất, về sau lại rơi vào trong tay Khiên Cơ Yêu Vương.

Thanh Quân là nhân tộc, Khiên Cơ Yêu Vương thì là xà yêu hóa hình, đều không có huyết mạch Thanh Loan.

Ở trong tay bọn họ, phiến đá thần bí hết thảy bình thường, chân nguyên kích phát cũng chỉ để hư ảnh Thanh Loan hiện hình mà thôi, hết lần này tới lần khác đến lúc hắn vừa chạm vào thì hư ảnh Thanh Loan đã xuất hiện, bị Thanh Loan xâm nhập thể nội.

Đây tuyệt đối không phải trùng hợp!

Đau nhức kịch liệt từng lớp từng lớp đánh tới, trong lòng Tần Tang biết, tiếp tục như vậy nữa, hạ tràng của hắn tuyệt đối sẽ không quá tốt!

"Thiên Yêu Luyện Hình!"

Trong đầu Tần Tang lóe lên điện quang.

Cởi chuông phải do người buộc chuông, vô luận có được hay không, hắn chỉ có thể bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng duy nhất này.

Chịu đựng vô biên đau nhức, Tần Tang cường tự ngưng thần, thôi động môn công pháp này.

Trong chớp nhoáng này, lực lượng Thanh Loan phảng phất tìm được hai chỗ tháo nước, điên cuồng dũng mãnh lao tới Phượng dực phía sau lưng Tần Tang.

Đôi Phượng dực này, là thần thông Thiên Yêu Biến huyễn hóa thành, cũng không phải thực thể, chỉ là quá mức ngưng thực, làm cho người ta nhìn lầm.

Lực lượng tràn vào trong nháy mắt, Phượng dực đại tác quang mang, trong lúc nhất thời càng không phân rõ chân thực hay hư ảo.

'Răng rắc!'

Đột nhiên, trên Phượng dực xuất hiện vết rạn.

Phượng dực hư ảo, khó mà chịu nổi cỗ lực lượng này, sắp hủy diệt.

Tần Tang Chưa kịp thở một ngụm, trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt, điên cuồng thôi động công pháp, một lần nữa ngưng tụ Phượng dực.

Mặt khác, Tần Tang lại phát hiện mới.

Hắn trải qua Tinh nguyên quán thể, nhục thân đạt tới cực hạn, khoảng cách đột phá tầng thứ tư chỉ kém một đường, lúc này vận chuyển công pháp lại ẩn ẩn xuất hiện dấu hiệu đột phá.

Nhưng lúc này thật sự không thích hợp.

Tiệc vui chóng tàn, lục lượng Thanh Loan quá mức cuồng bạo và cường đại.

Hắn vẫn chưa lĩnh ngộ Thiên Yêu Pháp Tướng mà công pháp miêu tả, cho nên hắn hiện tại không thể thừa nhận công kích đáng sợ thế này.

'Ken két...'

Từng vết nứt hiển hiện.

Phượng dực biến hình, vặn vẹo, sắp không chịu đựng nổi nữa, muốn nổ tung.

Càng thêm nguy hiểm hơn, thương thế trên người Tần Tang càng ngày càng nặng.

"Chẳng lẽ ta phải chết chỗ này sao?"

Trong đầu Tần Tang hiển hiện ý nghĩ này, lập tức bị hắn xóa đi, toàn lực đột phá!

Hắn tuyệt đối không từ bỏ dục vọng cầu sinh!

Ngay một khắc này.

Tần Tang chợt phát hiện, trong khí hải, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cỗ hấp lực yếu ớt, hấp thu lực lượng Thanh Loan.

"Thiên Mục Điệp!"

Tần Tang ngạc nhiên phát hiện, hấp thu lực lượng Thanh Loan chính là cổ trùng bản mệnh Thiên Mục Điệp!

Thần thú Thanh Loan, linh trùng Thiên Mục Điệp.

Hai sinh linh hoàn toàn không một điểm chung, Thiên Mục Điệp vì sao có thể hấp thu?

"Lôi đình! Là! Thần thông Ngự Lôi! Là thần thông Ngự Lôi!"

Tần Tang nghĩ thông suốt ngọn nguồn trong nháy mắt.

Đây là lực lượng của lôi loan!

Thiên Mục Điệp sau khi trải qua một lần dị biến, cũng thu được thần thông Ngự Lôi, mặc dù một mực không có đại dụng gì, lúc này lại phát huy tác dụng mấu chốt, trở thành kíp nổ.

Nó cũng có thể tiếp nhận lực lượng lôi loan, giúp chủ nhân chia sẻ thống khổ, chính mình đồng dạng sẽ thu hoạch!

"Sau khi hấp thu, sẽ lột xác hay dị biến?"

Trong lòng Tần Tang lóe lên tâm niệm.

Ngay sau đó, hấp lực càng ngày càng mạnh, Thiên Mục Điệp hấp thu càng ngày càng nhiều lực lượng Thanh Loan, Tần Tang thống khổ tiêu giảm, Phượng dực cũng duy trì được, rốt cuộc có thời gian thở dốc.

Hắn đang muốn thừa cơ thôi động Thiên Yêu Luyện Hình, tìm cơ hội đột phá.

Bên tai đột nhiên nghe được Chuẩn Yêu giận mắng: "Con mẹ nó ngươi điên rồi sao! Còn không mau chạy! Con mẹ nó ngươi muốn chết, ta còn sống chưa đủ đâu!"

Tần Tang nghe vậy giật mình, tâm thần hồi phục, trở lại hiện thực.

Toàn bộ bảo khố hỗn độn một mảnh, hư ảnh Thanh Loan tạo thành dị tượng, đã xông khỏi bảo khố!

