Chương 1678: Chạy tán loạn

Hư ảnh Thanh Loan đã tạo thanh thế quá lớn, bị yêu thú phát hiện.

Trễ một bước nữa, bọn hắn sẽ lâm vào cảnh bắt rùa trong hũ. Chuẩn Yêu bị Tần Tang hạn chế hành động, không thể động đậy, muốn chạy không được, lại thấy Tần Tang thờ ơ, nên gấp đến bốc hỏa.

Tần Tang bừng tỉnh, trong lòng biết nhất định phải rời đi, không thể đột phá tại đây.

Lúc tiếp nhận lực lượng Thanh Loan công kích, Tần Tang cảm giác được thời cơ đột phá, Thiên Yêu Luyện Hình có hi vọng tiến giai tầng thứ tư. Nhưng lĩnh hội Thiên Yêu Pháp Tướng cần thời gian, không cách nào xong trong một lần hành động.

Trong quá trình đột phá, Khiên Cơ Yêu Vương đã đến…

"Đi!"

Tần Tang quyết định thật nhanh.

Thần sắc hắn trầm xuống, toàn lực áp chế lực lượng Thanh Loan, ổn định Phượng dực.

May mắn Thiên Mục Điệp cũng đang hấp thu, giúp hắn chia sẻ áp lực, Tần Tang tạm thời còn có thể chịu đựng được, cưỡng ép phân tâm lưỡng dụng, một bên mặc niệm công pháp sắp xếp lực lượng hỗn loạn trong cơ thể, một bên đào mệnh.

Thân ảnh hắn lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại cửa bảo khố.

Bên trong thanh sắc độn quang, hỗn tạp từng tia từng tia ngân quang, phát truyền âm thanh phích lịch, tốc độ nhanh chóng, vượt quá tốc độ vốn có của Tần Tang.

"Đây là Lôi Độn..."

Tần Tang khẽ giật mình, hai cánh của hắn sau khi dung hợp lực lượng của Thanh Loan, vậy mà vô sự tự thông, lĩnh ngộ thần thông Lôi Độn.

Một niềm vui ngoài ý muốn.

Độn tốc nhanh hơn ban đầu nhiều.

Bất quá, loại trạng thái này tiếp tục không được quá lâu, lực lượng Thanh Loan lúc nào cũng có thể mất khống chế, chấn nát Phượng dực.

"Đại ca! Đại gia! Hai ta không oán không cừu, cầu ngài giơ cao đánh khẽ, giải khai cấm chế trên người tiểu nhân, tiểu nhân không cần đại gia quan tâm, tự bản thân có thể chạy!"

Thần sắc Chuẩn Yêu đột nhiên biến đổi, đau khổ cầu khẩn.

Mới vừa rồi còn chửi ầm lên, hiện tại ngay cả hai chữ "Đại gia" Cũng đã gọi.

Tiểu tử này thật đúng co được dãn được!

Tần Tang không đành lòng nhìn tên tiểu yêu này bỏ mình, cong ngón tay chợt búng, giải khai cấm chế trên người Chuẩn Yêu, sau đó trực tiếp xông khỏi địa đạo, nhìn thấy khuê các của sủng phi đã bị phá tan, trở thành phế tích, bụi mù nổi lên bốn phía.

Giữ lại Chuẩn Yêu, về sau còn tìm nó ép hỏi Vô Nhai Cốc, tìm kiếm Vô Gian Huyết Tang.

Thập đại thần mộc, không ai chê bản thân có nhiều.

Bất quá, hắn không thể mang theo Chuẩn Yêu chạy trốn, còn phải xem vận khí của nó đủ lớn hay không.

Chuẩn Yêu lấy lại tự do, theo sát Tần Tang xông khỏi địa đạo.

Ánh mắt nó chớp động, mới phát hiện, khí tức trong người Tần Tang, lại dụ hoặc nó lớn lao, toàn thân huyết mạch đã nhảy cẫng lên.

Hư ảnh Thanh Loan bên trong phiến đá, mới thật sự là đồ vật hấp dẫn nó.

Hiện tại Chuẩn Yêu chỉ cầu mạng sống, nào có tâm tư tầm bảo.

Nhóm tiểu yêu phát hiện dị thường, hô to gọi nhỏ, xông đến nơi này.

Tần Tang không ngừng dù chỉ một khắc, nhắm ngay lối rời khỏi đại trận.

"Muốn chết!"

Bạch Mao Ưng phát hiện Tần Tang trước nhất, nổi trận lôi đình.

Nó phụng mệnh trông coi động phủ Yêu Vương, hết lần này tới lần khác vào lúc này bị tặc tử xâm nhập, địa phương mà tặc tử xâm nhập làm cho đầu của Bạch Mao Ưng như muốn nổ tung, đúng là động phủ của sủng phi Yêu Vương!

Còn không biết sủng phi của Yêu Vương còn sống hay chết.

Nghĩ đến Yêu Vương tức giận, hạ tràng của bản thân, Bạch Mao Ưng hận không thể nuốt sống đối phương.

'Vèo!'

Một đạo bóng trắng vội xông đến, nhóm tiểu yêu bị nó bỏ lại đằng sau.

Tần Tang cảm thấy một trận cuồng phong tập đến, Bạch Mao Ưng chặn đường phía trước.

Bạch Mao Ưng tê minh một tiếng.

Âm thanh chấn trời cao, tràn ngập phẫn nộ.

Yêu khí đại tác, trảo như lợi kiếm, hai cánh phảng phất như trường đao.

Bạch Mao Ưng hóa thân ngàn vạn, chỉ một thoáng kiếm ảnh đao quang, phô thiên cái địa, thanh thế kinh người.

Thời khắc này, lực lượng Thanh Loan trong cơ thể Tần Tang lúc nào cũng có thể bạo tạc, hắn nóng lòng thoát thân, tìm địa phương đột phá, xuất thủ càng không lưu tình chút nào.

'Vù!'

Kiếm quang ly thể, nhanh như lưu tinh.

Trong lòng Bạch Mao Ưng nổi lên báo động, không đợi nó kịp phản ứng, hư không phía trước hiển hiện điểm điểm hàn mang, tiếp theo Bạch Mao Ưng kinh hãi phát hiện, thế công bị đối thủ đánh tan trong nháy mắt, ngay sau đó kiếm thế công kích đến.

Tâm thần Bạch Mao Ưng bị kiếm thế chấn nhiếp, toàn thân cứng ngắc, trong lòng vô cùng hoảng sợ.

'Ầm!'

Hét thảm một tiếng.

Bạch Mao Ưng bị Tần Tang đánh bay thật xa, huyết dịch bắn tứ tung, tựa như lá rụng trong cuồng phong, bản thân bị trọng thương. Một khắc cuối cùng, Bạch Mao Ưng dốc hết toàn lực, mới bảo trụ mạng nhỏ, không bị một kiếm trảm sát tại chỗ.

Chuyện này cũng nhờ Tần Tang không muốn lãng phí thời gian với nó.

Linh kiếm mở đường!

Thân ảnh Tần Tang không dừng lại chút nào.

Nhóm tiểu yêu chỉ cảm thấy hoa mắt, đã mất đi tung tích của đối phương.

'Vèo!'

Tần Tang xông khỏi đại trận, tiếp đó đột nhiên biến đổi phương hướng, bay lên không trung.

Nhưng vào lúc này, bên tai Tần Tang bỗng nhiên vang lên một gầm thét như tiếng sét, chấn động đến đầu óc Tần Tang ông ông tác hưởng.

"Lăn xuống đây!"

Khiên Cơ Yêu Vương!

Tần Tang kinh hãi, rốt cuộc Yêu Vương đã đến.

Hắn thoáng nhìn lại, thấy một đạo hồng quang từ phương hướng yến hội phá không bắn đến, yêu khí trùng thiên, hồng quang hừng hực, tỏ rõ lửa giận ngút trời của đối phương.

Thanh âm truyền đến, Tần Tang chỉ cảm thấy toàn thân trầm xuống, uy áp Yêu Vương giáng lâm.

Cùng lúc đó, bên trong hư không ngưng tụ một đoàn âm vụ màu xám, Tần Tang như tiến vào trong vũng bùn, độn quang bỗng nhiên ảm đạm, tốc độ chậm lại mà mắt thường nhìn thấy rõ.

Lúc này Tần Tang, có thể nói trong ngoài đều khốn đốn.

"Phá cho ta!"

Mặt mày Tần Tang méo mó, khàn cả giọng.

Ô Mộc Kiếm tựa như cảm nhận được tâm tình lo lắng của chủ nhân, âm thanh kiếm minh cũng biến thành bén nhọn thê lương, kiếm trận vờn quanh Tần Tang, thoáng chốc thành hình.

'Ầm!'

Kiếm trận bộc phát, một đạo quang trụ phóng lên tận trời.

Sương mù xám chung quanh, bị kiếm trận quét sạch sành sanh.

Bên trên Vạn Xà Uyên, thủ vệ canh phòng cực kì nghiêm mật, lúc này những thủ vệ kia đang muốn chặn đường Tần Tang, cũng bị cột sáng chấn bay, trận hình lộn xộn không chịu nổi, Tần Tang cũng không quay đầu lại, trực tiếp xông ra vực sâu.

Chính vào đêm khuya, yên lặng như tờ, yên lặng bị đánh phá.

Trong vực sâu.

Khiên Cơ Yêu Vương thất thủ thất bại, hoàn toàn ngoài dự liệu của gã, thần sắc không khỏi kinh nghi bất định.

Kẻ trộm mang đến cho gã một cảm giác phi thường kỳ quái, rõ ràng tản mát yêu khí vô cùng tinh thuần, kiếm thuật lại có thể so với kiếm tu đứng đầu nhân tộc.

Khí tức càng cổ quái, không giống như đại yêu hóa hình hoặc tổ sư Nguyên Anh của nhân tộc, nhưng không sợ uy áp của Yêu Vương, tuỳ tiện hóa giải thần thông của gã, độn thuật càng làm cho Khiên Cơ Yêu Vương hơi mặc cảm.

Loại thực lực này, không phải Kết Đan kỳ có thể có.

"Đại yêu bị thương, hay… Cạm bẫy?"

Khiên Cơ Yêu Vương không thể không nghĩ lung tung.

Bỗng nhiên, Khiên Cơ Yêu Vương nhớ tới khí tức của người kia, hơi cảm thấy quen thuộc.

"Phiến đá! Thanh Loan! Đối phương chẳng lẽ có huyết mạch Thanh Loan, đến đây đánh cắp phiến đá?"

Sau khi đạt được phiến đá, Khiên Cơ Yêu Vương nghĩ hết biện pháp, cũng không thể nhìn thấu phiến đá huyền bí, đành phải đặt nó trong bảo khố, suýt nữa quên.

Không nghĩ tới, hiện thế còn có hậu duệ Thanh Loan tồn tại.

Tin tức phiến đá thần bí, không biết nguyên nhân tại sao bị tiết lộ.

Xác định không phải cạm bẫy, mà do chí bảo bị trộm, Khiên Cơ Yêu Vương há có thể cho hắn dễ dàng đào tẩu như vậy, trong mắt lấp lóe hàn mang, gã hừ lạnh một tiếng, đuổi theo Tần Tang.

Chuẩn Yêu trời sinh thần thông Lôi Độn, tăng thêm Tần Tang hấp dẫn lấy tất cả lực chú ý, vậy mà thành công chạy thoát.

Cho dù Tần Tang giải khai cấm chế trên người nó, trong lòng Chuẩn Yêu cũng không cảm kích chút nào, dù sao hết thảy cục diện đều do một tay Tần Tang tạo thành.

Bất quá, nhìn thấy Tần Tang đánh lui Bạch Mao Ưng, xông phá Yêu Vương phong tỏa, một mạch mà thành, Chuẩn Yêu không thể không sợ hãi thán phục thực lực của Tần Tang.

