Chương 1679: Độ kiếp

Đương nhiên, nó thấy rất rõ ràng, Tần Tang vẫn sinh tử khó liệu.

Tốc độ Tần Tang mặc dù nhanh, nhưng không nhanh đến mức có thể tuỳ tiện vứt bỏ Khiên Cơ Yêu Vương. Giữa hai bên chênh lệch một đại cảnh giới, trừ phi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, nếu không kết quả sẽ chỉ là chân nguyên Tần Tang khô kiệt, bị Khiên Cơ Yêu Vương bắt sống.

"Gia hỏa này vậy mà chịu thả ta ra, nhìn cũng không giống hạng người tàn nhẫn thị sát. Hư ảnh Thanh Loan có thể dẫn động huyết mạch ta dị động, bỏ lỡ lần này, về sau sẽ không có cơ hội..."

Do dự một chút, Chuẩn Yêu vẫn không kiềm chế được dụ hoặc, lại lượn quanh một vòng lớn, lặng lẽ đi theo.

Trong bóng đêm.

Hai vệt độn quang một trước một sau, bay ra Vạn Xà Uyên, chính là Tần Tang và Khiên Cơ Yêu Vương.

Các tiểu yêu khác đều bị bỏ lại xa xa phía sau.

Không ngờ, đạo độn quang thứ hai vừa mới xuất hiện.

Chung quanh hẻm núi bỗng nhiên tràn ngập cuồn cuộn sương trắng, trong chốc lát phong tỏa ngăn cản không gian chung quanh, hình thành một huyễn trận khổng lồ, bao Khiên Cơ Yêu Vương vào trong.

Khiên Cơ Yêu Vương cũng không phải là không đề phòng, độn quang dừng lại, trên thân bắn ra kỳ quang, đánh xơ xác sương trắng, nhưng trong nháy mắt chúng lại vây kín tới.

"Huyễn trận?"

Khiên Cơ Yêu Vương âm thầm tức giận, huyễn trận này, ngay cả y cũng không thể trong nháy mắt nhìn thấu, có thể thấy được thực lực người chủ trận, chỉ sợ không kém tặc tử vừa rồi.

Loại dị số này, so với Nguyên Anh càng hiếm thấy, lại một lần xuất hiện hai tên.

Bên ngoài huyễn trận.

Thân ảnh Tần Tang nhoáng một cái, từ giữa không trung rơi xuống, hắn đã đến biên giới bạo tạc.

May mắn Bạch kịp thời đuổi tới, tiếp được Tần Tang, phát hiện thể nội hắn dị thường, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc hỏi: "Ngươi đã làm gì bên trong đó?"

Lúc đi vào, hết thảy vẫn bình thường.

Cỗ lực lượng này dị thường cuồng bạo, mang theo uy thế không giống bình thường, vậy mà khiến Bạch có cảm giác run rẩy.

"Một lời khó nói hết!"

Tần Tang cười khổ: "Ta muốn toàn lực vận công, cưỡng ép đột phá. Chỉ cần đột phá công pháp tầng thứ tư, sẽ không sợ Yêu Vương, làm phiền Bạch huynh mang ta rời đi trước."

Bạch biết tình huống gấp gáp, không tiếp tục truy vấn, gật gật đầu, mang theo Tần Tang, nhắm ngay một phương hướng, cũng không quay đầu lại bỏ chạy ra xa.

Nơi này chỉ là tầng bảo hộ thứ nhất.

Huyễn trận ba động cực kỳ nhỏ, ngay cả hóa hình đại yêu cảm ứng cũng giấu diếm được, nhưng tương ứng, uy lực cũng có hạn.

Nếu như không thể thoát khỏi Khiên Cơ Yêu Vương, Liễu Thụ Linh cùng lão Mã Hầu và đại yêu ở Thiên Sơn Trúc Hải, toàn bộ đã điều động, ẩn núp tại một chỗ, bày ra đại trận, để phòng vạn nhất.

Không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không vận dụng, để tránh bọn họ bị bại lộ.

Bạch hấp thu lực lượng thi hồn châu, thực lực tăng nhiều, tốc độ bay cũng cực nhanh, thi khí hóa thành một đạo độn quang màu đen, lao vùn vụt trong đêm.

Tần Tang tâm vô bàng vụ, chuyên tâm vận công.

Hiện tại vẫn là phúc họa khó liệu.

Cỗ lực lượng này tiến vào thể nội, tựa như giòi trong xương, không cách nào khu trừ.

Nếu có thể thừa cơ đột phá, hắn và Thiên Mục Điệp đều thu được lợi ích to lớn. Nếu như đột phá thất bại, hắn rất có thể sẽ bị Thanh Loan lực no bạo, một thân tu vi hủy hoại trong chốc lát.

Mới ngắn ngủi đuổi trốn vừa rồi, suýt nữa để hắn vạn kiếp bất phục.

Tần Tang kiểm tra thể nội, phát hiện Thiên Mục Điệp còn đang tiếp tục hấp thu Thanh Loan lực.

Nó truyền tới cảm xúc, cũng mang theo ý đang thống khổ.

Bất quá, trí tuệ Thiên Mục Điệp cũng không thấp, minh bạch đây là cơ duyên ngàn năm một thuở, cũng giống như Tần Tang, rất có tính bền dẻo, dù rất đau nhức vẫn một mực kiên trì không ngừng.

Hấp thu những lực lượng này, hai cánh Thiên Mục Điệp biến dị thành màu xanh, hoa văn Thiên Mục lóng lánh ngân quang, bên trong điện thiểm lôi động.

Trên người nó thanh quang càng lúc càng nồng đậm, dần dần có xu thế kết kén.

Thấy cảnh này, Tần Tang vừa vui vừa lo.

Bất luận lột xác hay là dị biến, nhìn Thiên Mục Điệp tuyệt sẽ không phải là chuyện xấu. Nhưng một khi nó rơi vào trạng thái ngủ say, sẽ không có người giúp hắn chia sẻ lực lượng, nhất định hắn phải đột phá trước đó!

"Thiên yêu pháp tướng..."

Tần Tang bài trừ hết thảy tạp niệm, trong đầu hiện lên công pháp toàn thiên.

Hắn gấp mà không loạn.

Nhìn thấy chân chính Thanh Loan, cũng tự mình cảm thụ qua khí tức Thanh Loan, Tần Tang biết, trước kia hắn quan tưởng hình tượng Thanh Loan, sai ở chỗ nào.

Hắn sửa đổi từng bước.

Sau đó bắt đầu từ tầng thứ nhất, đến tầng thứ hai, tầng thứ ba.

Lúc này, hắn mới phát hiện, trước kia trong quá trình tu hành, tồn tại rất nhiều sơ hở, thậm chí sai lầm, chỉ vì cảnh giới thấp, mới có thể mượn nhờ Tinh nguyên quán thể cưỡng ép xông lên.

Bây giờ được sắp xếp, cải tà quy chính, công pháp phát sinh chất biến, nhục thân hắn vậy mà lại mạnh lên.

"Thì ra là thế!"

Tần Tang có điều ngộ ra, vui vô cùng.

Không ngờ, phía ngoài Bạch đã vội muốn chết.

Không ngoài sở liệu, huyễn trận không thể vây khốn Yêu Vương quá lâu.

Huyễn trận bị phá, Yêu Vương lại đuổi theo, Bạch thỉnh thoảng nhìn Tần Tang, từ đầu đến cuối không thấy dấu hiệu đột phá, cuối cùng đành phải phóng tơi nơi mai phục.

"Bạch huynh! Thả ta xuống!"

Tần Tang đột nhiên mở miệng.

Bạch nao nao, mắt nhìn Yêu Vương ở chân trời đang đuổi theo, cuối cùng lựa chọn tin tưởng Tần Tang, thân ảnh chớp liên tục, rơi xuống trên một ngọn núi.

Tần Tang khoanh chân ngồi trên mặt đất, hai mắt nhắm nghiền.

Công pháp sắp xếp đến một bước cuối cùng, ba tầng trước đã được sửa đổi. Như nước chảy thành sông, Tần Tang lập tức cảm giác được thời cơ đột phá!

Hắn đầu tiên là Tinh nguyên quán thể, lại dung hợp Thanh Loan lực, sớm đã tới lằn ranh đột phá.

Nhẹ nhõm như thế, cũng không kỳ quái.

"Thiên yêu pháp tướng!"

Trong đầu Tần Tang hiện ra tình cảnh Thanh Loan vượt qua lôi vân.

Nhất cử nhất động của Thanh Loan, thần vận của nó, in dấu thật sâu trong đầu Tần Tang.

Trong hư không, nổi lên sóng gió!

Thanh quang trên thân hắn chói mắt, ở trong màn đêm lộ ra dị thường loá mắt, chiếu sáng cả tòa núi.

Bỗng nhiên, những thanh quang này điên cuồng hội tụ tại trung tâm mây gió.

Sau một lát, một hư ảnh Thanh Loan trống rỗng sinh ra, đầu lâu ngẩng lên, đối mặt trăng sao, thần uy bất phàm, đây mới thực là Thần thú!

Thiên yêu pháp tướng thành!

Pháp tướng còn hư ảo so với hư ảnh trong phiến đá, cần Tần Tang gần một bước tinh tiến, mới có thể dần dần ngưng thực.

Đương nhiên, hiện tại đã đủ!

Ngộ ra pháp tướng, trong nháy mắt xương cốt thể nội Tần Tang phát ra trận trận bạo hưởng, rốt cuộc xông phá tầng ngăn cách kia, tiến giai tầng thứ tư!

Nhục thân lột xác, tạp chất bị đẩy ra.

Khí tức hắn tăng vọt, hai cánh trong nháy mắt vững chắc, đảo khách thành chủ, như đói khát hấp thu Thanh Loan lực, dần dần chuyển thành thực thể.

Thấy cảnh này, Bạch như có điều suy nghĩ.

Nơi xa, Khiên Cơ Yêu Vương truy gấp tới hơi biến sắc, nhíu mày nhìn, kẻ trộm tán phát ra khí thế, khiến y cảm nhận được uy hiếp.

"Ha ha..."

Tần Tang ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, thổi ra uất khí trong lồng ngực.

"Ầm ầm..."

Đột nhiên, không trung truyền đến tiếng phích lịch, ép tiếng cười Tần Tang trở về.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Tang đột nhiên ngẩng đầu, kinh hãi phát hiện, đỉnh đầu mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, không phải Thiên Lôi phổ thông, mà là kiếp vân!

"Chỉ là nhục thân tăng lên mà thôi, sao lại độ kiếp? Mà trực tiếp chính là lôi kiếp!"

Tần Tang vui quá hóa buồn, hiện tại vẫn chưa chuẩn bị độ kiếp.

Tiếp đó, hắn phát hiện có chút không đúng, lôi kiếp tựa hồ không phải đến vì mình.

Thiên Mục Điệp sau khi ngưng kết quang kén, còn đang hấp thu Thanh Loan lực, lúc này đột nhiên bay ra ngoài cơ thể, phía trên xuất hiện một vết nứt!

