Chương 1653: Song kiếp

Bí phong chậm chạp không tiêu.

Phong tường nặng nề cơ hồ chặn lại quang mang linh trận.

Ngay lúc Tần Tang kinh nghi bất định, Bạch từ một bên khác vội vàng chạy đến, hai mắt ngưng trọng, chỉ vào trên trời nói: "Thiên kiếp có điểm là lạ."

Lý Ngọc Phủ cũng đầy mặt kinh hoảng bay tới.

"Sư bá, Thái sư tổ vì sao vẫn chưa độ được bí phong kiếp vậy?"

Thuận theo Bạch chỉ, bọn hắn nhìn chăm chú trung tâm đám mây đen trên không trung.

Lúc này, trong mây đen lôi đình dày đặc, vô số hồ quang điện chớp sáng, mỗi một đạo lớn bằng cánh tay, lôi quang biến mây đen thành lôi vân, cũng đang chuyển hóa thành kiếp vân!

Kiếp lôi chính là thiên kiếp, hoàn toàn khác biệt lôi đình phổ thông, cho nên người tu hành mới e sợ như thế.

Điện quang giao hội, lôi vân lớn mạnh.

Dần dần, trong lôi vân xuất hiện hồ quang điện màu xanh, mới đầu yếu ớt như kim khâu, không chút thu hút. Nhưng rất nhanh những thiểm điện kia lại lột xác thành thanh sắc.

"Thanh sắc kiếp lôi!"

Hai mắt Tần Tang ngưng lại.

Tu tiên giả độ kiếp, kiếp lôi Thiên Lôi kiếp, chính là thanh sắc!

Nhìn thanh sắc kiếp lôi từ xa, Tần Tang chợt cảm thấy tim đập nhanh, cảm ứng được khí tức hủy diệt đáng sợ, còn có một tia uy lực thiên đạo, trong lòng sinh ra từng cơn ớn lạnh.

Hắn tu luyện « Dịch Lôi thuật », không biết bị sét đánh qua bao nhiêu lần, chưa từng sợ hãi như thế.

Không cần hoài nghi, nếu như ai dám tu luyện « Dịch Lôi thuật » lúc này, dẫn kiếp lôi nhập thể, hạ tràng chính là hôi phi yên diệt.

« Dịch Lôi thuật » cũng không có khả năng thao túng kiếp lôi.

Bất quá, Bạch chỉ lại không phải là thanh sắc kiếp lôi.

"A? Làm sao còn có kim quang?"

Rốt cuộc Tần Tang phát hiện, chỗ sâu tai kiếp vân, chẳng biết lúc nào thêm ra một điểm kim quang lớn chừng hạt đậu, kim quang rất nhỏ, nhưng trong thanh sắc kiếp vân phi thường bắt mắt.

Lúc này, bí phong vờn quanh Vân Du Tử đang bắt đầu biến mất.

Kiếp vân ngưng tụ thành hình.

Người độ kiếp, sau khi vượt qua bí phong kiếp, chỉ có thời gian ngắn ngủi thở dốc, lập tức phải nghênh đón lôi kiếp.

Làm cho người khiếp sợ là, kiếp vân không phải thanh sắc thuần tuý!

Điểm kim quang này càng lúc càng lớn, cuối cùng nhuộm nửa bên kiếp vân thành kim sắc!

"Kiếp vân hai màu!"

Thấy cảnh này, sắc mặt Tần Tang đột nhiên thay đổi, la lên thất thanh.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía Bạch, đã thấy Bạch gắt gao nhìn chằm chằm kiếp vân, ngưng mày không nói.

Trước đó, Tần Tang chưa từng nghe nói qua kiếp vân hai màu.

Tu tiên giả độ Nguyên Anh kiếp, hẳn là chỉ có thanh sắc Thiên Lôi mới đúng, Vân Du Tử cũng là tu tiên giả, khi độ kiếp vì sao xuất hiện kiếp vân hai màu?

'Ầm ầm!'

Tiếng vang rung động thiên địa.

Kiếp vân kịch liệt quấy lên.

Kiếp vân hai màu chia ra rõ ràng, từng đạo hồ quang điện thanh kim ở trong mây nhảy nhót lung tung, mây đen chung quanh chịu đựng thiên uy đáng sợ, bị xoắn đến thất linh bát lạc.

Giữa thiên địa bởi vậy sáng thêm mấy phần, Tần Tang lúc này tràn đầy lo lắng, đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

'Ầm ầm. . .'

Một màn đáng sợ xuất hiện, trong kiếp vân hai màu lại đồng thời ấp ủ kiếp lôi.

Thấy cảnh này, đám người quá sợ hãi.

'Răng rắc!'

Thương khung chấn động.

Hai đạo kiếp lôi kiểu lưỡi kiếm sắc bén từ trong kiếp vân lóe lên đánh xuống, không phân cao thấp, cùng nhau đánh vào trên màn sáng do linh trận huyễn hóa ra.

Tầm mắt đám Tần Tang bị thanh quang và kim quang chiếm cứ, thấy không rõ bản thể kiếp lôi.

Trong nháy mắt đại trận bị đánh trúng, hai đạo kiếp lôi cơ hồ giao hòa, uy lực của nó càng tăng vọt đến trình độ doạ người, vượt xa kiếp lôi phổ thông.

Màn sáng bỗng nhiên tối sầm lại.

Bên trong bay múa đủ loại huyễn ảnh, trong chốc lát nhao nhao bạo liệt.

Trận khí chèo chống đại trận, cũng có một phần bảo kính bị đánh rách tả tơi, linh kỳ bị bẻ gãy.

Kiếp lôi xuyên qua màn sáng, bị linh trận làm hao mòn.

Nhưng đây chỉ là món ăn khai vị, theo đạo Thiên Lôi thứ nhất rơi xuống, cả vùng không gian tràn ngập tiếng sấm đinh tai nhức óc, từng đạo kiếp lôi hai màu liên tiếp từ kiếp vân bắn ra.

Trong đó kiếp lôi thẳng đến Vân Du Tử, Linh đảo bị liên lụy theo, vốn diện tích không lớn, núi đá bị kiếp lôi đánh cho hóa thành bột mịn, ngay cả độc phong cũng bị gọt đi một tầng.

Một đợt lại một đợt kiếp lôi đánh tới, toà linh trận kia gian nan chống cự, lôi ti tản mát xuyên thấu vào, bị một viên châu ngân bạch ngăn trở.

Chính là bảo vật của Vân Du Tử, Vô Hạ Châu.

Nhưng tiệc vui chóng tàn.

Dừng lại ngắn ngủi, kiếp lôi lại lần nữa giáng xuống, uy lực càng mạnh hơn.

"Đến hay lắm!"

Tóc bạc Vân Du Tử tung bay, dáng như điên dại, ngửa mặt lên trời cuồng hống.

Lão vội vàng phục dụng đan dược, tế ra vài kiện pháp bảo.

Uy lực kiếp lôi càng thêm đáng sợ, dưới kiếp lôi thô to, quang trạch linh trận ảm đạm, từng kiện trận khí liên tiếp hư hao, đã là nỏ mạnh hết đà.

Toà linh trận này vốn chuẩn bị cho toàn bộ lôi kiếp, lúc này nhanh như vậy đã bị hủy.

'Ầm!'

Linh trận và lôi kiếp cùng một chỗ hôi phi yên diệt.

Nơi xa, Tần Tang toàn lực thôi động thần thông Thiên Mục, chỉ có thể nhìn thấy hai màu lôi quang thanh kim, căn bản thấy không rõ trạng thái Vân Du Tử. Nhìn kiếp lôi, Thiên Mục Điệp bắt đầu có cảm giác không thoải mái.

Nhìn thấy quang mang linh trận dập tắt, trong lòng Tần Tang không còn hi vọng may mắn nữa.

Sắc mặt hắn trắng bệch, ngẩng đầu nhìn về phía lôi vân.

Kiếp vân xoay tròn không ngừng, bên trong phảng phất ẩn chứa vô cùng vô tận lôi đình lực.

'Ầm ầm!'

Kiếp lôi liên tục đánh xuống.

Tần Tang tuyệt vọng, nếu đổi chỗ, hắn cũng không có khả năng vượt qua lôi kiếp đáng sợ như vậy.

Nhưng làm cho người kinh ngạc chính là, Vân Du Tử không chết, tiếp nhận từng đợt kiếp lôi, vẫn còn đang kiên trì!

Trong lòng Tần Tang nhiều hơn mấy phần chờ mong, hai tay nắm chặt, đáng hận hắn không cách nào giúp được Vân Du Tử.

Rốt cuộc, kiếp vân bắt đầu có dấu hiệu thu nhỏ.

Lý Ngọc Phủ thấy thế đại hỉ, nhưng ngay sau đó biểu lộ chuyển sang sợ hãi.

Lúc thấy sắp vượt qua lôi kiếp, kiếp vân hai màu càng dị biến, bắt đầu dung hợp với nhau, hồ quang điện thanh sắc và kim sắc xen lẫn, cuối cùng chân chính hòa làm một thể.

Trong nháy mắt lòng Tầm Tang chìm vào đáy cốc!

'Ầm!'

Lượt thiên kiếp cuối cùng hàng thế.

Kiếp lôi hai màu dung hợp, một đạo kiếp lôi thanh kim to lớn như là cự kiếm kình thiên, thoát ra kiếp vân, mang theo khí tức cuồng bạo cực hạn, mang theo thiên uy lóe lên phóng xuống, đánh về phía độc phong!

Khoảng cách xa như vậy, bọn hắn vẫn có thể cảm nhận được đạo kiếp lôi này kinh thế thiên uy, run rẩy theo.

Khó có thể tưởng tượng, đối mặt thiên kiếp này, Vân Du Tử sẽ tao ngộ lực lượng hủy diệt dạng gì.

"Thái sư tổ!"

Lý Ngọc Phủ hô to, mặt mũi tràn đầy bi thống.

Tần Tang mím môi thật chặt, bờ môi không có một tia huyết sắc.

Hắn hoàn toàn không dự liệu được sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Vân Du Tử chuẩn bị nhiều như vậy, đáng lý không nên xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ai ngờ thiên kiếp lại vượt xa tu tiên giả khác, căn bản không phải Nguyên Anh kiếp vốn có.

Thiên kiếp đáng sợ như vậy, Vân Du Tử vẫn có thể kiên trì đến giờ, nếu như đổi thành thiên kiếp phổ thông, Vân Du Tử đã sớm vượt qua.

Vì sao?

Vân Du Tử trước đó giao phó Lý Ngọc Phủ cho hắn, cũng không phải là đơn thuần phòng ngừa chu đáo, chẳng lẽ trước đó đã dự cảm được điều gì?

Tần Tang đột nhiên nhớ lại, lúc tại Tử Vi cung, Vân Du Tử đã từng nói một câu —— lão đạo bình sinh có hai đại kiếp nạn, trừ hai đó ra, những cái khác đều không đáng để lo. Kết Anh, đối với lão đạo chỉ là lấy đồ trong túi!

Đệ nhất kiếp, chính là thần hồn không được đầy đủ, dục hỏa trùng sinh.

Đệ nhị kiếp, chẳng lẽ chính là Nguyên Anh kiếp lần này!

