Chương 1680: Phượng điệp

"Thiên kiếp!"

Tần Tang chấn kinh, Thiên Mục Điệp lại độ kiếp, chẳng lẽ tiến giai đệ tứ biến?

Nhưng linh trùng lột xác, cần phải ngủ say thật lâu. Trước đó hai lần tiến giai, Thiên Mục Điệp cũng không ngoại lệ, thân hóa thành kén.

Tại Yêu Hải Hồng Diệp đảo, Thiên Mục Điệp hấp thu lôi đình lực, sau khi biến dị thu được thần thông ngự lôi, cũng ngủ say thật lâu, mới tiêu hoá những lực lượng kia.

Lần này không có quá trình ngủ say, kết kén xong, lập tức phá kén ra, sau đó dẫn tới thiên kiếp.

Tần Tang suy đoán, việc này liên quan đến việc nó hấp thu Thanh Loan lực. Thiên Mục Điệp rất có thể không chỉ lột xác đơn giản như vậy, không biết sẽ phát sinh biến hóa thế nào.

"Thiên kiếp linh trùng là gì?"

Tần Tang ngửa đầu nhìn kiếp vân, trong ánh mắt tràn đầy lo lắng...

Thiên Mục Điệp vội vàng độ kiếp, tuyệt đối không nên xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Hắn vốn định chờ sau khi Kết Anh, lại đi tìm kiếm cơ duyên, trợ Thiên Mục Điệp tiến giai, không ngờ Thiên Mục Điệp lại đột phá trước mình. Hắn hoàn toàn không hiểu rõ lôi kiếp của linh trùng, trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Tu tiên giả độ kiếp, tuần tự kinh lịch ba tai kiếp và Tâm Ma Kiếp.

Linh trùng tiến giai, trực tiếp dẫn tới lôi kiếp, về sau không biết còn có biến số nào không.

Thiên Mục Điệp là bản mệnh linh trùng của hắn, huyết mạch tương liên, không biết liệu mình có thể trợ giúp nó ngăn cản kiếp lôi không?

Tần Tang suy nghĩ, do dự, sợ tùy tiện xuất thủ, gây nên thiên kiếp dị biến. Vân Du Tử độ kiếp thất bại, khiến Tần Tang ám ảnh, đối mặt thiên kiếp không dám có lòng khinh thị.

'Cạch!'

Khe hở xé rách.

Nồng đậm thanh quang bắn xuống.

'Cờ-rắc!'

Quang kén triệt để bị xé mở, trong thanh quang, một con bướm hai cánh ôm lấy mình, tư thái lười biếng, trước mặt Tần Tang chậm rãi mở ra cánh bướm.

Nhìn thấy bộ dạng Thiên Mục Điệp lúc này, Tần Tang khẽ giật mình, trong lòng kinh ngạc vạn phần.

Nếu không phải có thể cảm nhận được huyết mạch dẫn dắt, cùng sự quen thuộc thân cận, hắn sẽ tưởng hồ điệp này không phải Thiên Mục Điệp của mình.

Bộ dạng Thiên Mục Điệp đại biến!

Tiến giai đệ tam biến, Thiên Mục Điệp dù có được thần thông ngự lôi, bề ngoài kỳ thật không biến hóa nhiều, chỉ có hoa văn Thiên Mục trở nên càng thêm chân thực, bản thể vẫn nhẹ nhàng như cũ, cho người cảm giác hồ điệp yếu đuối ở thế gian.

Lần lột xác này, ngoại trừ cánh bướm có hình Thiên Mục, cơ hồ nhìn không ra vết tích cũ. Thậm chí hoa văn Thiên Mục cũng đại biến!

Hình thể nó lớn hơn rất nhiều lần, hai cánh mở ra, rộng hơn một thước.

Càng làm cho người kinh ngạc là, cánh nó không còn hình thái cánh bướm đơn giản, lại cực giống cánh Thanh Loan, biến thành một con phượng điệp chân chính!

Trên hoa văn thanh dực, tạo thành từng mảnh từng mảnh đồ án Phượng Linh, tương liên chặt chẽ, vầng sáng lưu chuyển, đủ để dĩ giả loạn chân.

Khác biệt duy nhất ở chỗ, tại trung tâm cánh, hoa văn Thiên Mục vẫn còn, trở nên hẹp dài, bên trong lấp lóe tia lôi điện, lộ ra càng thêm chân thực và có thần.

Thiên Mục Điệp vây quanh Tần Tang, truyền đến cảm xúc nhảy cẫng và quấn quýt.

Phượng dực vỗ, đuôi dài tinh tế rủ xuống thật dài, theo Thiên Mục Điệp bay múa tự nhiên giãn ra, như là lông đuôi Thanh Loan.

Phần đuôi hơi quăn xoắn, lóng lánh thanh quang, ở trong màn đêm lưu động, tung xuống điểm điểm ánh sáng.

Tình cảnh này lộng lẫy không gì sánh kịp!

"Quá đẹp!"

Tần Tang sợ hãi thán phục, suýt nữa nhận không ra bản mệnh linh trùng của mình. Biến hóa lớn như vậy, không phải đơn thuần lột xác là có thể giải thích, lột xác và dị biến rất có thể đồng thời tiến hành.

'Ầm ầm...'

Thanh thế kiếp vân to lớn.

Xa xa, Khiên Cơ Yêu Vương đột nhiên dừng truy kích, nhìn hướng kiếp vân, thần sắc âm trầm.

Một lát sau, Yêu phi Xà Yêu chờ các đại yêu tới mới đuổi theo, rơi xuống cạnh Yêu Vương, thở hồng hộc: "Phu quân, sao không đuổi nữa?"

Khiên Cơ Yêu Vương hừ lạnh một tiếng: "Bản vương hiện tại đi tới, vạn nhất dẫn phát thiên kiếp dị biến, chẳng lẽ cản tai thay hắn!"

"Nơi đó là... Kiếp vân?"

Yêu phi kinh hô, lúc này mới phát hiện mây đen dị thường trên không trung.

Khí tức kiếp lôi hoàn toàn khác biệt thiên lôi phổ thông, yêu phi chính là nữ nhi Yêu Vương, lại gả cho Khiên Cơ Yêu Vương, tự nhiên biết những bí ẩn này.

"Dám độ kiếp trước mặt bản vương!"

Khiên Cơ Yêu Vương lộ vẻ buồn bực, giận nói: "Cho dù có thể may mắn vượt qua thiên kiếp, tặc tử thế tất nguyên khí đại thương, lâm vào suy yếu... Thứ không biết chết sống!"

"Phu quân nhận ra thân phận tặc tử này à? Hắn có thể vô thanh vô tức chui vào Vạn Xà Uyên, độn thuật và kiếm thuật đều không thể coi thường, chắc chắn không phải kẻ vô danh."

Yêu phi cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cách xa như vậy, khí tức thiên kiếp làm nàng không khỏi run rẩy, trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi, đồng thời xen lẫn mấy phần hâm mộ.

Nàng chỉ có Yêu Đan trung kỳ, cách hóa hình xa xa khó với.

Mi tâm Khiên Cơ Yêu Vương nhíu chặt: "Bản vương vốn cho là tiểu tặc yêu tộc có huyết mạch Thanh Loan, nhưng sau một phen truy đuổi, lại có chút đắn đo bất định. Tổ sư Nguyên Anh hai vực lĩnh ngộ ra kiếm thế cũng lác đác không có mấy người, kẻ này hiện tại mới độ kiếp, chẳng lẽ là nhân tài kiệt xuất của Nhân tộc?"

"Phu quân làm gì phiền não, là tu tiên giả hay là yêu tộc, đợi lát nữa nhìn kiếp lôi chẳng phải sẽ biết?"

Yêu phi nhìn chăm chú kiếp vân.

Nhân tộc và yêu tộc, kiếp lôi sẽ khác nhau.

Đột nhiên, Khiên Cơ Yêu Vương khẽ di một tiếng.

Lúc trước y một mực cảm giác có chỗ không đúng, nghe yêu phi nhắc nhở, rốt cuộc ý thức được vấn đề ở chỗ nào.

"Vì sao đạo thứ nhất lại là lôi kiếp?"

Khiên Cơ Yêu Vương biến sắc, chăm chú nhìn hướng kiếp vân, thần sắc càng thêm nghiêm túc: "Không đúng! Khí tức kiếp vân rất không bình thường!"

Yêu phi khẽ giật mình, nghi ngờ hỏi: "Vì sao?"

"Kiếp vân đã thành hình, nhưng uy lực so với bản vương năm đó yếu hơn rất nhiều!"

Lời còn chưa dứt, kiếp vân đầy trời phát sinh dị biến, bỗng nhiên điên cuồng hội tụ tại trung tâm, trong kiếp vân ngưng tụ thành một đoàn, thiểm điện rong ruổi trong kiếp vân.

Chỉ một thoáng, trong kiếp vân tích súc tất cả lôi kiếp lực, đều tiết ra!

Kiếp vân đầy trời, vậy mà chỉ đánh ra đạo kiếp lôi này, sau đó tan ra bốn phía.

'Răng rắc!'

Phích lịch kinh thiên.

Đất rung núi chuyển.

Một tràng tia chớp màu trắng từ trên trời giáng xuống, hướng về một ngọn núi.

Chỉ một thoáng, bầu trời đêm sáng như ban ngày, hư không tràn ngập khí tức hủy diệt.

Trong quần sơn, sinh linh sợ hãi run lẩy bẩy, chim thú chạy trốn.

"Kiếp lôi màu bạc!"

Thấy cảnh này, Yêu Vương Yêu Phi cùng kêu lên, liếc nhau, đều hiện vẻ khó tin.

"Kiếp lôi màu bạc, kiếp lôi màu bạc..."

Yêu Vương nhíu mày, cố gắng nhớ lại cái gì, một lát sau, rốt cuộc y nhớ ra, hai mắt hiện lên vẻ chấn kinh nồng đậm.

"Kiếp lôi màu bạc! Linh trùng! Là linh trùng độ kiếp! Nơi đó lại có linh trùng tiến giai đệ tứ biến!"

"Linh trùng tứ biến, thì ra là thế..."

Yêu phi thất thần.

Tu Tiên Giới hiện tại, linh trùng tứ biến tuyệt đối hiếm thấy hơn so với hóa hình đại yêu và tổ sư Nguyên Anh. Yêu tộc có huyết mạch không trọn vẹn, truyền thừa không được đầy đủ, tu hành so với nhân tộc càng khó khăn hơn, nhưng so với linh trùng, có thể xưng là được trời ưu ái.

Linh trùng tu hành rất khó khăn, uy lực thiên kiếp nghe nói cũng không quá đáng sợ, mà lại là lôi kiếp màu bạc.

