Chương 1681: Lôi Điệp? Kiếp Điệp?

Trong mắt Khiên Cơ Yêu Vương lóe lên một tia tham lam, thân ảnh nhoáng một cái biến mất tại chỗ.

Yêu phi kịp phản ứng, vội vàng suất lĩnh bộ hạ đuổi theo.

Nàng biết Yêu Vương vì sao kích động như vậy.

Linh trùng khai trí khó khăn, bản mệnh thần thông đơn nhất, thực lực không thể so với hóa hình đại yêu và Nguyên Anh, nhưng phần lớn có diệu dụng kỳ lạ. Nhất là loại kỳ trùng hiếm thấy trên đời, uy lực bản mệnh thần thông thậm chí khả năng vượt qua phạm trù cùng giai, có hiệu quả vượt cấp.

Linh trùng đệ tứ biến, vô cùng hi hữu, nếu có thể thu phục, đâu chỉ một kiện chí bảo có thể so sánh.

Yêu Vương đương nhiên sẽ động tâm.

Gần Vạn Xà Uyên cất giấu một con linh trùng cảnh giới cao như thế, bọn họ chiếm cứ nơi đây lâu như vậy, lại không phát giác ra.

Nhưng khi yêu phi nhớ tới tặc nhân trước đó, lại có loại dự cảm bất tường.

...

Một bên khác.

Trên đỉnh núi.

Trước khi thiên kiếp giáng lâm, Tần Tang và Bạch tránh ra thật xa, hộ pháp cho Thiên Mục Điệp.

Đương nhiên, nếu như Thiên Mục Điệp không chịu đựng được, Tần Tang sẽ không dễ dàng từ bỏ, hắn đã dự tính trường hợp xấu nhất, bất luận thế nào cũng phải bảo vệ nó.

« Thiên Yêu Luyện Hình » đã đột phá.

Thiên Mục Điệp nếu có thể thành công tiến giai, là niềm vui ngoài ý muốn.

Đạt được hai thứ này trợ lực, Tần Tang tràn ngập lòng tin kết anh.

Bạch ngửa đầu xem kiếp vân, phát hiện mặt mũi Tần Tang tràn đầy khẩn trương, an ủi: "Không cần lo lắng, ta thấy kiếp vân sắp đến cực hạn, uy lực không quá đáng sợ. Thiên Mục Điệp thôn phệ chân huyết Thanh Loan, nếu ngay cả một tiểu kiếp này cũng không qua được, sẽ cô phụ danh tiếng Thanh Loan! Ngươi quan tâm nhiều sẽ bị loạn, không bằng mau chóng điều chỉnh lực lượng còm sót lại trong cơ thể ngươi."

"Thanh Loan chân huyết?"

Tần Tang sửng sốt một chút, cỗ Thanh Loan lực kia là Thanh Loan chân huyết?

Hắn cũng không cảm nhận được tinh huyết bản thân bị ảnh hưởng.

Bạch lại nói: "Ta mặc dù không thấy được phiến đá, nhưng hai cánh của ngươi có thể ngưng thành thực thể, Thiên Mục Điệp lại phát sinh biến hóa lớn như vậy. Ngoại trừ trong phiến đá phong ấn Thanh Loan chân huyết, còn có thể là gì?"

Tần Tang lâm vào trầm tư.

Bạch tiếp tục nói: "Ngươi sở dĩ không có cảm giác, vì ngươi là nhân tộc, Thanh Loan chân huyết chỉ có thể tràn vào hai cánh, tái tạo Phượng dực. Đôi cánh này, hiện tại xưng là Phượng dực chân chính cũng không đủ. Thiên Mục Điệp có thể thôn phệ Thanh Loan chân huyết, vượt quá dự liệu của ta, đoán chừng liên quan đến lần biến dị kia. Lần nữa biến dị, Thiên Mục Điệp đã vượt ra phạm trù linh trùng, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng!"

Ngữ khí Bạch cảm khái, hâm mộ vận khí Tần Tang đã thu phục được loại linh trùng này.

'Răng rắc!'

Kiếp lôi từ trên trời giáng xuống, ngắt lời bọn hắn trò chuyện.

Tần Tang vô thức nắm chặt song quyền, sau khi hắn đột phá, bất luận nhục thân hay là Phượng dực đều ổn định hơn trước, đã có thể chịu đựng Thanh Loan lực công kích, hiện tại đang cưỡng ép áp chế, chú ý Thiên Mục Điệp độ kiếp.

Sát na Kiếp lôi xuất hiện.

Cánh Thiên Mục Điệp hiện lên lôi ti.

Trong chốc lát, cánh bướm tràn ngập lôi đình.

Vô số điện mang tinh tế xen lẫn, kết thành lôi võng, tiếp tục ngưng thực, cuối cùng lấy Thiên Mục Điệp làm hạch tâm, ngưng ra một đạo thiểm điện, phản xung kiếp lôi!

Thanh thế và quy mô, không kém kiếp lôi đánh xuống.

Khiến người ta không khỏi hoài nghi, nó có thể bị kiếp lôi làm dễ dàng sụp đổ hay không.

Đúng lúc này, Thiên Mục Điệp bỗng nhiên bay lên cao, không chút sợ hãi, ôm ấp Lôi Đình, chủ động đón lấy kiếp lôi!

'Ầm!'

Hai tia chớp đánh vào nhau, thanh thế kinh thiên.

Lôi Đình thôn phệ nhau, chôn vùi, giữa thiên địa là một mảnh ngân bạch.

Tần Tang biến sắc.

Thiên Mục Điệp ngưng tụ thiểm điện, bị kiếp lôi phá tan.

Kiếp lôi mất đi ngăn cản, hung hăng bổ về phía thân thể Thiên Mục Điệp.

Tần Tang quá sợ hãi, lúc này liều lĩnh phóng tới Thiên Mục Điệp.

Bạch không ngăn cản Tần Tang, thần sắc hơi xấu hổ, lúc đầu gã đoán Thiên Mục Điệp có thể nhẹ nhõm vượt qua lôi kiếp, không ngờ lại bị vỗ mặt, Thiên Mục Điệp rõ ràng đã tăng lên không tưởng tượng vậy mà.

"Chẳng lẽ là thức tỉnh quá sớm, nội tình không đủ?"

Bạch lộ vẻ do dự, quay đầu nhìn sau lưng, cảnh giác Yêu Vương.

Không ngờ, thân ảnh Tần Tang vừa động, dị biến tái khởi.

Trong sát na kiếp lôi giáng lâm.

Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng vỗ cánh, phía trên cánh, Thiên Mục đột nhiên mở ra, hai vệt kỳ quang từ phía trên mắt bắn ra. Trong kỳ quang thanh sắc và ngân sắc giao nhau lấp lóe, như hai đạo lợi kiếm, xuyên vào trong kiếp lôi!

Tần Tang ngạc nhiên dừng bước.

Chỉ thấy kiếp lôi lọt vào công kích, bị kỳ quang xé rách, chưa kịp chạm đến Thiên Mục Điệp đã tiêu tán ra.

Ngay sau đó, một màn càng làm cho người ta khiếp sợ xuất hiện.

Hai vệt kỳ quang ở giữa không trung giao nhau thành lưới.

Lúc này, kiếp lôi còn chưa hoàn toàn tán đi, một vòng lôi quang cuối cùng bị lưới ánh sáng bắt giữ.

Sau đó lưới ánh sáng ngay lúc bọc lại kiếp lôi, bị Thiên Mục Điệp cưỡng ép kéo tới gần Thiên Mục.

'Xoạt!'

Lôi đình lực trên người Thiên Mục Điệp triệt để tán loạn.

Thiên Mục Điệp truyền ra ý thống khổ, thân thể run rẩy, cưỡng ép khép kín Thiên Mục, cuối cùng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Tần Tang sững sờ tại chỗ.

Bạch trợn cả mắt lên.

"Khống chế kiếp lôi?"

Vẻ mặt Bạch nhăn nhó, thanh âm hơi biến đổi.

Tần Tang bị cử động của Thiên Mục Điệp làm sợ ngây người.

Kiếp lôi cũng không phải là Thiên Lôi phổ thông.

Tần Tang mang « Dịch Lôi thuật », biết rõ ở trong đó khác nhau, tại ngày mưa dông hắn dẫn Thiên Lôi tu luyện môn bí thuật này, nhưng vạn lần không dám làm động tác đối mặt kiếp lôi kia, trừ phi hắn muốn tìm cái chết.

Thiên Mục Điệp gan to bằng trời, dám bắt giữ kiếp lôi, nuốt vào thể nội, tựa hồ đã thành công.

Dù chỉ có một tia, cũng là thường nhân không cách nào tưởng tượng.

Giờ khắc này, Tần Tang không thể không tin Bạch.

Thiên Mục Điệp thôn phệ Thanh Loan chân huyết, tăng thêm thần thông Thiên Mục thần bí, hình thành phản ứng dây chuyền, mới có thể làm ra loại hành vi nghịch thiên này, nếu không rất khó giải thích thông suốt.

"Phượng điệp? Lôi Điệp? Hay là... Kiếp Điệp?"

Tần Tang ngơ ngác nhìn Thiên Mục Điệp.

Trong một đêm, hắn phát hiện mình đã không biết gì về bản mệnh trùng cổ của mình.

Lột xác tăng thêm biến dị, còn không phải cuối cùng, Thiên Mục Điệp lại mang đến cho hắn vui mừng lớn hơn, thôn phệ kiếp lôi.

Thiên kiếp kết thúc, Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng trôi nổi trong hư không. Thôn phệ kiếp lôi xong, cũng không xuất hiện biến hóa mới, nhưng Tần Tang biết chắc sẽ không đơn giản như thế.

Đệ tứ biến có thể thôn phệ kiếp lôi, ngày sau Đệ Ngũ Biến, thậm chí đạt tới đệ cửu biến trong truyền thuyết?

Tần Tang khó có thể tưởng tượng.

'Vù'.

Khí tức Thiên Mục Điệp dần dần lắng lại, bỗng nhiên lóe lên, như đầu nhũ yến nhào về phía Tần Tang.

Tần Tang vội vàng giang hai cánh tay, ôm nó vào lòng.

Thiên Mục Điệp ôm chặt lấy hắn, nhẹ nhàng cọ ngực hắn, truyền lại vẻ thân cận, nghĩ mà sợ và nũng nịu, thân cận hơn xa trước kia, có thể thấy được thần trí nó cũng tăng cao.

"Đi mau! Thiên kiếp kết thúc, Khiên Cơ Yêu Vương lại đuổi tới!"

Bạch trầm giọng nhắc nhở, trốn vào Thi khôi túi.

Tần Tang gật gật đầu, để Thiên Mục Điệp độn hồi khí hải khôi phục nguyên khí.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, bóp nát thanh phù, đưa tin để Liễu Thụ Linh rời nơi đây, sau đó Phượng dực vỗ, hóa thành một đạo thanh quang, lao vùn vụt đi.

« Thiên Yêu Luyện Hình » sau khi đột phá, hắn không còn e ngại hóa hình đại yêu như trước, nhưng thể nội Thanh Loan lực còn chưa hoàn toàn thu phục, bất lợi cho chiến đấu.

'Vèo!'

Thanh quang xẹt qua chân trời.

Trong lòng Tần Tang mừng rỡ, sau khi đột phá, tốc độ bay quả nhiên bạo tăng một mảng lớn, vứt bỏ Khiên Cơ Yêu Vương cũng không phải việc khó.

