Chương 1682: Linh thú hộ sơn

Bảo vật đã tới tay, Tần Tang không tiếp tục dây dưa với Khiên Cơ Yêu Vương nữa.

Nhanh tìm nơi an toàn, luyện hóa Thanh Loan lực còn sót lại thể nội mới là chính sự. . .

Mặt khác, Tần Tang vẫn lo lắng cho Thiên Mục Điệp, cần cẩn thận quan sát nó, mới có thể kết luận. Thôn phệ kiếp lôi, chưa từng nghe thấy, tuyệt đối không thể để Thiên Mục Điệp xảy ra sự cố gì.

Bay qua mấy dãy núi, Tần Tang bỗng nhiên cải biến phương hướng, tiếp đó thân ảnh rơi nhanh xuống.

"Cát!"

Trong vực sâu vang lên một tiếng hét kinh hoảng, một thân ảnh hốt hoảng chạy trốn, bị Tần Tang nắm lấy phần gáy.

Chính là Chuẩn Yêu!

Chuẩn Yêu kinh hãi, còn muốn giãy dụa, lại bị Tần Tang quạt một bạt tai vào đầu.

Trước khi đột phá, Tần Tang không cần tốn nhiều sức vẫn bắt sống được Chuẩn Yêu, hiện tại càng không đáng để nói.

"Thành thật một chút! Tiểu tử ngươi lá gan cũng không nhỏ, còn dám đi theo ta!"

Tần Tang chế nhạo nói.

Hắn thả Chuẩn Yêu, vốn nghĩ về sau có thời gian sẽ chậm chạp tìm nó, không ngờ gia hỏa này lại không chịu đào tẩu, mà lặng lẽ theo tới nơi này, thăm dò Thiên Mục Điệp độ kiếp.

Bản lĩnh Chuẩn Yêu ẩn nấp ngụy trang không tệ, nhưng muốn giấu diếm Thiên Mục Điệp cảm giác vẫn còn quá non.

Tần Tang đã sớm phát hiện Chuẩn Yêu ngó dáo dác, thực lực hắn bây giờ tăng nhiều, dứt khoát bắt Chuẩn Yêu mang theo.

Chuẩn Yêu trung thực, ủ rũ, kêu thầm không may.

Mượn nhờ bảo vật mà mẫu thân lưu cho, Chuẩn Yêu không kiêng nể gì cả, đi tán loạn khắp nơi, dẫn xuất rất nhiều chuyện, thậm chí tiềm phục tại Vạn Xà Uyên nhiều năm, nhưng vẫn không bị bắt lấy.

Không ngờ liên tiếp hai lần rơi vào tay Tần Tang, Chuẩn Yêu giờ mới hiểu được, Tần Tang khẳng định có thủ đoạn cực kì cao minh, có thể tuỳ tiện khám phá nó ngụy trang, nên nó hoàn toàn chịu phục.

"Đại ca, ta sai rồi! Ngài giơ cao đánh khẽ, tha một đầu chim tiểu nhân một mạng đi! Ân ngài tha mạng, tiểu nhân ghi nhớ trong lòng. Tiểu nhân thấy ngài bị Khiên Cơ Yêu Vương truy sát, là lo lắng cho ngài, muốn nhìn xem có thể giúp ngài một tay không ..."

Chuẩn Yêu liên thanh cầu xin tha thứ, lấy lòng Tần Tang.

"Ha ha, ngươi muốn chờ thời nhặt nhạnh chỗ tốt à?"

Tần Tang cười lạnh.

Tiểu tử này không biết trải qua cái gì, dù sao cũng là Yêu Đan trung kỳ, lại nói năng ngọt xớt, hoàn toàn không có phong thái đại yêu.

Chuẩn Yêu á khẩu không trả lời được, bị Tần Tang mang theo, nó lại cảm nhận được thể nội Tần Tang có khí tức mê người, con mắt quay tròn loạn chuyển.

Kiếp vân tiêu tán, trăng sao tái hiện.

Trong đêm tối, hai vệt độn quang truy đuổi trên không trung, bọn yêu phi thì bị bỏ lại đằng sau.

Khiên Cơ Yêu Vương ra sức đuổi theo, nhưng kẻ trộm có độn thuật lại còn cao minh hơn, khoảng cách càng kéo càng xa, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ. Trơ mắt nhìn kẻ trộm nghênh ngang rời đi, cùng mang theo phiến đá thần bí và linh trùng tứ biến.

'Ầm!'

Khiên Cơ Yêu Vương hung hăng đập nát một tảng đá lớn, phát tiết lửa giận trong lòng.

Bay ra rất xa, xác định Khiên Cơ Yêu Vương đã bị bỏ lại, Tần Tang tìm tới một tòa núi hoang, trốn vào trong núi, tùy ý mở ra một tòa động phủ.

Bạch cảnh giới ở bên ngoài.

Tần Tang ném Chuẩn Yêu qua một bên, đang muốn tiếp tục vận chuyển công pháp, luyện hóa Thanh Loan lực.

Chuẩn Yêu do dự đã lâu, cuối cùng kìm nén không được dụ hoặc, liếm láp cầu xin: "Đại gia! Gia gia! Xem ra ngài chính là người thiện tâm. Ngài có thể thuận lợi tìm tới phiến đá kia, nói thế nào cũng có một phần công lao tiểu nhân. Xem ở phân lượng này, có thể để cho tiểu nhân hít một hơi, hoặc một ngụm!"

Tần Tang mở mắt ra: "Hít cái gì?"

Chuẩn Yêu không kịp chờ đợi: "Chính là khí tức thần bí phong ấn trong phiến đá. Tiểu nhân có thể cảm giác được, đối với ta có chỗ tốt cực lớn, cho nên mới tiềm phục tại Vạn Xà Uyên nhiều năm. Dung hợp xong, nói không chừng có thể tiến giai hậu kỳ."

Tần Tang đánh giá Chuẩn Yêu một chút, kỳ quái nói: "Ngươi cũng bị phiến đá hấp dẫn, mới chui vào bảo khố Yêu Vương? Ngươi là Thôn Lôi Chuẩn, thể nội cũng không có huyết mạch Thanh Loan, tùy tiện dung hợp tinh huyết Thanh Loan không sợ hại căn cơ à?"

"Tinh huyết Thanh Loan?"

Chuẩn Yêu ngẩn ngơ, lắc đầu liên tục: "Tiểu nhân không dám trực tiếp dung hợp tinh huyết, mà trong cỗ lực lượng kia chứa lôi đình lực cực kỳ kỳ lạ, có lẽ khả năng giúp tiểu nhân tăng lên mấy phần tư chất."

Thì ra là ngấp nghé tinh huyết Thanh Loan ẩn chứa lôi đình lực.

Tần Tang âm thầm gật đầu.

Thôn Lôi Chuẩn trời sinh thần thông ngự lôi, cảm giác của nó hẳn sẽ không sai, xem ra Thiên Mục Điệp có thể thôn phệ Thiên Lôi, có quan hệ với chân huyết Thanh Loan, không biết có lai lịch gì.

Đáng tiếc Tần Tang không cách nào dung hợp, chỉ có thể đẩy tinh huyết Thanh Loan đến hai cánh, tiếp tục cô đọng Phượng dực, thu hoạch nhiều nhất được thần thông lôi độn.

Cô đọng Phượng dực, chủ yếu là mượn nhờ tinh huyết Thanh Loan, lôi đình lực tiêu tán rơi ra rất nhiều, phân ra cho Chuẩn Yêu, Tần Tang cũng sẽ không tổn thất gì.

"Những lôi đình lực này xác thực không có tác dụng quá lớn với lão phu. Nhưng trong lòng ngươi chắc sẽ ghi hận lão phu, vì sao ta tặng cho ngươi, bồi dưỡng cho mình một đại địch?"

Tần Tang từ tốn nói.

Chuẩn Yêu cười làm lành: "Tiểu nhân đã sớm tâm phục khẩu phục, sao dám đối nghịch với ngài, ta dùng tâm ma lập thệ."

Tần Tang lắc đầu không tin: "Lão phu chỉ tin tưởng mình ta."

Chuẩn Yêu cười khan một tiếng: "Người một nhà, ngài không phải là muốn..."

Tần Tang gật đầu.

Bên cạnh hắn đang cần tọa kỵ, nên để nó chủ động nhận chủ.

Linh trí Bạch Hạc không thấp, thế nhưng háo sắc như mệnh, khó đảm bảo sẽ không chọc ra cái gì không phải. Tần Tang thu Bạch Hạc, cũng là sử dụng tạm thời.

Thiên phú của nó, càng thua xa Thôn Lôi Chuẩn.

Thôn Lôi Chuẩn chính là hậu duệ của hóa hình đại yêu, sau khi dung hợp Thanh Loan lôi lực, tiền đồ bất khả hạn lượng.

"Nằm mơ! Mơ tưởng!"

Chuẩn Yêu tức giận, cảm giác bị làm nhục.

Nó cũng không phải xuẩn yêu linh trí chưa mở, sao lại cam làm toạ kỵ cho người khác.

Tần Tang cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Song Đầu Hống là vết xe đổ, muốn Linh thú cam tâm tình nguyện nhận chủ, cũng không dễ dàng. Hắn không nói gì, không để ý tới Chuẩn Yêu, nhắm mắt tiếp tục luyện hóa Thanh Loan lực.

Chuẩn Yêu trợn tròn mắt.

Không nên tiếp tục cò kè mặc cả?

Nó gấp đến độ vò đầu bứt tai, thèm Thanh Loan lôi lực đến nhỏ dãi, nhịn không được nói: "Trong vòng trăm năm, ta đi động phủ của ngươi, làm linh thú thủ sơn cho ngươi, thế nào?"

"Bây giờ mạng nhỏ ngươi ở trong tay lão phu, không nghe lời thì ta nhổ lông nấu cháo, làm gì vẽ vời thêm chuyện."

Tần Tang không mặn không nhạt nói.

Thần sắc Chuẩn Yêu cứng đờ, bỗng nhiên kiên cường, tức giận nói: "Ngươi dám đụng đến một cọng lông của ta, mẫu thân ta sẽ không bỏ qua cho ngươi! Mẫu thân ta cũng là cảnh giới hoá hình, lại tinh thông lôi độn thuật. Đừng nhìn ngươi có thể đào tẩu khỏi tay Khiên Cơ Yêu Vương, đối mặt mẫu thân ta, ngươi mơ tưởng chạy thoát."

Tần Tang mỉa mai nói: "Không ngờ ngươi là mặt hàng này, lại là hậu duệ hóa hình đại yêu, không biết lệnh tôn là vị Yêu Vương nào?"

"Mẫu thân ta không tranh quyền thế, một mực tĩnh tu tại Vô Nhai Cốc, không phải Yêu Vương gì. Người đã sớm lưu ám thủ trên người ta, ta biết ngươi không tin, cũng có thể thử đụng ta một chút. Ta tới lui sào huyệt Yêu Vương tự nhiên, sao lại không có chỗ dựa vào!"

Chuẩn Yêu kêu gào.

Trong lòng Tần Tang hơi động.

Xuất từ Vô Nhai Cốc, xem ra chính là con bàn kê kia.

Tiểu tử này không nói láo, phía sau xác thực có một vị Hóa Hình kỳ Thôn Lôi Chuẩn.

Tần Tang đã chứng kiến phong thái Thôn Lôi Chuẩn từ xa, độc chiến hai vị Nguyên Anh vẫn không rơi vào hạ phong, thực lực cực mạnh. Cho dù hắn Kết Anh, cũng không dám chắc có thể đánh bại Thôn Lôi Chuẩn.

