Chương 1683: Ý thức Thanh Loan

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút.

Nếu hắn phát hiện hài tử bị người cưỡng ép thu phục, sẽ có tâm tình gì?

Tần Tang vốn cũng không định kết thù với Thôn Lôi Chuẩn . . .

Sau khi trở về, Tần Tang tính trù bị Kết Anh, hiện tại phải suy tư tình cảnh của hắn sau khi Kết Anh.

Bất luận làm một chuyện gì, hắn đều phải cân nhắc uy hiếp đến từ Đông Dương Bá.

So với Đông Dương Bá lăn lộn Tiểu Hàn vực nhiều năm, bên cạnh Tần Tang chỉ có Thanh Quân sư tỷ, xem như minh hữu. Nhưng Thanh Quân sư tỷ đã sớm tỏ thái độ, sẽ không giúp hắn đối phó Đông Dương Bá.

Lôi kéo thêm một minh hữu, sẽ nhiều thêm một con đường sống.

Nhất là Thôn Lôi Chuẩn loại này, không tranh quyền thế, không quan hệ với thế lực khắp nơi, có thể thông qua bàn kê kết một thiện duyên, đương nhiên là chuyện tốt.

Mặc dù hắn và bàn kê từng có xung đột, nhưng đối với yêu tộc, Thanh Loan lôi lực có thể tăng lên tư chất, có thể so với Vô Gian Huyết Tang là loại ngoại vật hiếm thấy và trân quý này.

Nếu như Thôn Lôi Chuẩn nghĩ quẫn, Tần Tang cũng chưa chắc sợ nàng.

"Trước khi hoá hình hãy ở bên cạnh ta, làm Linh thú thủ sơn. Sau khi hoá hình, ta không ước thúc ngươi nữa, thay ta làm một chuyện là đủ. Bây giờ ta còn chưa nghĩ kỹ, đương nhiên sẽ không vượt qua phạm vi năng lực của ngươi. Đáp ứng những điều kiện này, ta có thể cân nhắc phân cho ngươi một chút Thanh Loan lôi lực."

Tần Tang nghĩ nghĩ, nói.

Bàn kê nghe vậy đại hỉ, không chút do dự, điều kiện dễ dàng như vậy, nó sợ Tần Tang đổi ý, lập tức phát thệ: "Tiểu nhân bái kiến lão gia! Vừa rồi coi như tiểu nhân thả cái rắm, mẫu thân nếu biết tiểu nhân thu hoạch được cơ duyên lớn như thế, cũng sẽ thay ta cảm tạ lão gia!"

Tần Tang dở khóc dở cười, thật không biết Thôn Lôi Chuẩn thần uy lẫm liệt, sao lại bồi dưỡng được dạng hậu đại này.

Tiểu tử này đáp ứng thống khoái như vậy, chẳng lẽ có lòng tin trong vòng trăm năm sẽ hóa hình hay sao?

"Ngươi xác định mẫu thân ngươi sẽ cảm tạ ta?"

Tần Tang cười ha ha, lấy xuống mặt nạ, giống như cười mà không phải cười: "Nhiều năm không gặp, tiểu tử ngươi vẫn tham ăn như thế, cũng bán chính mình đi. Cái ngoại hiệu bàn kê này, thật không gọi sai..."

Đôi mắt bàn kê đột nhiên máy động, mặt như gặp quỷ.

Gương mặt này, nó tuyệt đối sẽ không quên.

Nó cũng không phải quan tâm Vô Gian Huyết Tang, mẫu thân nó lưu cho nó rất nhiều bảo bối.

Nó để ý là thương tích tâm hồn!

Năm đó, nó vừa phá xác xuất sinh, liền bị người đánh đập một trận, đánh cho khóc, còn cho nó một ngoại hiệu.

Bàn kê đột phá Yêu Đan kỳ, nhiều lần chui vào địa giới nhân tộc, chính là muốn bắt tên kia. Nhất định phải mỗi ngày đánh một trận, đưa ra một ngàn cái ngoại hiệu, mới có thể giải khai mối hận này.

Nhiều năm qua, một mực không tìm được chính chủ, bàn kê đoán chừng đối phương đã chết, còn thật đáng tiếc.

"Là ngươi!"

Bàn kê nghiến răng nghiến lợi.

"Thế nào, còn không phục?"

Tần Tang trầm giọng nói: "Nếu ngươi ngay cả hơn một trăm năm cũng còn nhớ kỹ, ta cũng không bắt buộc, coi như ngươi chưa từng phát thề. Không có ta, ngươi đạt được phiến đá, cũng không hấp thu được Thanh Loan lôi lực. Năm đó, ta từ động phủ ngươi lấy đi Vô Gian Huyết Tang, hiện tại thả ngươi rời đi, xem như hòa nhau."

"Vẫn là ngươi nắm sao?"

Bàn kê muốn khóc.

Thế mới biết, cừu nhân không chết, thực lực còn mạnh hơn chính mình. Lần này không chỉ thù báo không được, còn bị cừu nhân nắm, nhận giặc làm cha.

Cuối cùng, bàn kê quyết định nuốt xuống một hơi này, nhận mệnh.

Tần Tang vận chuyển công pháp.

Bàn kê ở bên cạnh Tần Tang, hấp thu Thanh Loan lôi lực tiêu tán trên người hắn.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Tần Tang dừng vận công, tinh huyết Thanh Loan rốt cuộc sắp hết, toàn bộ dung nhập vào Phượng dực.

'Xoạt!'

Trong lòng của hắn ổn định, Phượng dực vỗ.

Đưa tay chạm đến.

Đây mới thực là cánh, được tinh huyết Thanh Loan tái tạo.

Tần Tang cũng không rõ, Phượng dực là pháp bảo hay là thần thông.

Hắn là nhân tộc, trong Phượng dực chứa tinh huyết Thanh Loan, lại không cách nào để hắn luyện hóa vào trong cơ thể mình, hẳn không được tính là một bộ phận thân thể, tương lai cũng chỉ có thể dùng để thi triển lôi độn thuật.

Bất quá, cái này đã đủ.

Sau khi Kết Anh, lôi độn phối hợp kiếm độn, Tần Tang đoán chừng độn thuật của hắn chí ít sẽ không thua cao thủ Nguyên Anh trung kỳ, đối mặt Đông Dương Bá cũng không cần lo lắng.

Hắn quay đầu nhìn bàn kê, nó đang ngủ say, không biết thu được bao nhiêu chỗ tốt.

Đứng lên.

Tần Tang cảm thụ thân thể hắn đã mạnh mẽ hơn.

Trái tim hữu lực nhảy lên, toàn thân tràn ngập lực lượng bạo tạc. Khiên Cơ Yêu Vương hiện tại nếu dám xuất hiện trước mặt hắn, hắn dám vung mạnh quyền đánh liền!

"Ngươi đã tỉnh?"

Bạch cảnh giới suốt cả đêm, từ bên ngoài đi vào.

"Làm phiền Bạch huynh phí tâm."

Tần Tang ôm quyền.

Bạch khoát khoát tay, không kịp chờ đợi nói: "Mau gọi Thiên Mục Điệp ra cho ta xem một chút!"

Tần Tang theo lời gọi Thiên Mục Điệp ra.

Thiên Mục Điệp cũng đang ngủ say, hình thể nhỏ lại như trước.

Tần Tang cẩn thận từng li từng tí nâng Thiên Mục Điệp lên, một đêm này, Thiên Mục Điệp mang cho hắn quá nhiều kinh hỉ.

"Thu kiếp lôi! Trong trí nhớ của ta, chưa từng nghe thấy, có thể xưng là nghịch thiên! Ngươi nhất định phải hảo hảo bồi dưỡng nó, nếu nó đạt được chân chính bản lĩnh thôn phệ lôi kiếp, thiên kiếp uy hiếp ngươi sẽ giảm mạnh. Điều này đại biểu ngươi có thời gian dài hơn, càng nhiều cơ hội tiến giai Đại Thừa, vượt xa những người khác!"

Bạch ước ao ghen tị với hắn.

Tần Tang lần đầu thấy Bạch kích động như vậy, hắn còn chưa kịp nghĩ nhiều như thế.

"Nó có thể tiến giai đệ tứ biến, đúng là may mắn, còn không biết làm sao mới có thể giúp nó tiếp tục tiến giai, nói tương lai còn hơi sớm. Hiện tại Hóa Thần đã tuyệt tích, Đại Thừa càng là chuyện hư vô mờ mịt."

Tần Tang không bị vui sướng làm choáng váng đầu óc.

Bạch lắc đầu không nói, nhìn chằm chằm Thiên Mục Điệp, đơn giản không đành lòng dời mắt đi. Đột nhiên nhớ tới cái gì, ngẩng đầu nói: "Ta cảm giác, trong phiến đá không chỉ có chân huyết Thanh Loan đơn giản như vậy..."

"Bạch huynh nói lời ấy là ý gì?"

"Chân huyết Thanh Loan phong tồn trong phiến đá tháng năm dài đằng đẵng như thế, uy năng lại không hoàn toàn trôi mất, chắc là có nguyên nhân khác?"

Bạch có ý riêng nói.

Tần Tang nghe vậy giật mình.

"Bạch huynh hoài nghi, trong tinh huyết khả năng còn sót lại ý thức Thanh Loan?"

Tần Tang nghiêm nghị hỏi.

Bạch gật đầu nói: "Nghe ngươi nói hư ảnh Thanh Loan chủ động đầu nhập vào trong cơ thể ngươi, nên ta có chút bận tâm. Ngươi tu luyện công pháp yêu tộc, quan tưởng Thanh Loan, bị ý thức Thanh Loan ngộ nhận là hậu duệ đồng tộc, cho ngươi mượn thân trùng sinh, loại chuyện này cũng không phải chưa từng xảy ra. Ngươi và Thiên Mục Điệp đều không cảm giác gì dị thường, hẳn là ta nghĩ nhiều rồi. Có lẽ ý thức Thanh Loan còn sót lại đã bị tuế nguyệt ma diệt, có lẽ đây chính là cơ duyên nó lưu lại cho hậu duệ ... Số ngươi cũng may!"

Tần Tang lâm vào trầm tư.

Ý thức Thanh Loan phong tồn trong phiến đá, từ thượng cổ bảo tồn đến hiện tại, còn có thể mượn thể trọng sinh, không khỏi quá kinh dị.

Nhưng nghĩ tới Bạch cũng sống từ thượng cổ đến bây giờ, Tần Tang lại cảm thấy chưa hẳn không có khả năng này.

Có chuyện hắn đã không nói cho Bạch biết.

Mới rồi, hắn nội thị Tử Phủ, mới chú ý tới Âm Dương giáp trên nguyên thần chẳng biết bể nát từ lúc nào, hư ảnh Ngọc Phật hiển hiện, lấp lánh kim quang.

Bị lực lượng tinh huyết Thanh Loan công kích, toàn thân Tần Tang kịch liệt đau nhức khó nhịn, suýt nữa tự bạo, hắn hết sức chăm chú vận chuyển công pháp, nhưng không phát hiện dị biến nào phát sinh.

Cũng may, Tần Tang cẩn thận kiểm tra một hồi, trừ điều đó ra, hắn và Thiên Mục Điệp không có gì khác thường.

