Chương 1684: Pháp tướng Thanh Loan

Tần Tang suy tư.

Có thể Bạch suy đoán đúng, Âm Dương Giáp trên Nguyên Thần của hắn chẳng vô duyên vô cớ bể nát. Thời điểm hư ảnh Thanh Loan nhập thể, hắn nhìn thấy cảnh tượng Thanh Loan bay lượn trong lôi trạch, khả năng không phải huyễn tượng đơn giản như vậy.

Tu vi của hắn chỉ đến Kết Đan kỳ, vậy mà tiếp nhận Thanh Loan tinh huyết công kích, khó tránh bị tổn thất lợi hại, nếu không hắn chỉ sợ bạo thể mà chết.

Tương ứng, mặc dù Thanh Loan ý thức còn tồn tại, đoán chừng cũng đã đến thời khắc hấp hối. Bạch tránh trong Dưỡng Hồn Mộc, đến bây giờ chỉ còn một sợi tàn hồn, ký ức gần như hoàn toàn biến mất.

Thanh Loan ý thức bị Ngọc Phật ngăn cản, đại khái khả năng đã bị tiêu tán.

Hắn lục soát thân thể từng tấc một, bao quát Thiên Mục Điệp, không phát hiện khác thường.

Bạch không nghĩ nhiều như vậy, yêu thích không buông tay nhìn Thiên Mục Điệp một hồi, nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Thân thể ngươi và linh trùng song song đột phá, chuyện Kết Anh nắm chắc cũng không nhỏ à? Khi nào chuẩn bị công kích bình cảnh?"

"Đương nhiên càng sớm càng tốt! Trở về an bài Thiên Sơn Trúc Hải tốt, ta liền bế quan sắp xếp trước, điều chỉnh trạng thái, sau đó đi Vân Thương Đại Trạch tìm nơi độ kiếp."

Tần Tang trầm giọng nói.

Thế cục càng thêm khẩn trương, Tu Tiên Giới bấp bênh.

Chiến lực của hắn hiện tại tuy gần như tổ sư Nguyên Anh, nhưng còn chưa đủ.

Đông Dương Bá vẫn còn đó.

Hắn trộm bảo từ Vạn Xà Uyên, tạm thời che giấu thân phận của mình, nhưng lực lượng Thanh Loan quá đặc thù, Khiên Cơ Yêu Vương hữu tâm điều tra, khả năng tra được lai lịch của hắn không nhỏ.

Sau khi Kết Anh, mới chính thức có tư cách đứng trong Tu Tiên Giới.

Bạch gật đầu nói: "Ta cũng đến thời điểm mấu chốt, chờ sau khi ngươi độ kiếp, ta phải bế quan, lần này đoán chừng thời gian sẽ lâu..."

Trong lòng Tần Tang hơi động, hỏi thăm: "Lần bế quan này, Bạch huynh hẳn có thể luyện hóa Thi Hồn Châu, tiến giai Thi Vương đi? Có thể nghĩ ra biện pháp giải khai Thiên Thi Phù chưa?"

Bạch chần chờ nói: "Ta không dám nói đến quá vẹn toàn, chỉ dám nói nắm chắc một phần. Còn Thiên Thi Phù, phải đợi triệt để luyện hóa Thi Hồn Châu mới thấy rõ ràng, kết quả còn rất khó nói. Ngươi không phải còn một vị cố nhân tìm thấy manh mối Thiên Thi Tông sao? Đường dây này không thể từ bỏ, nên đi theo manh mối này tìm Thiên Thi Tông, cho dù chỉ còn di tích."

"Ngươi nói đến Đàm Hào?"

Tần Tang nhẹ gật đầu: "Sau khi Kết Anh, ta sẽ hảo hảo nói chuyện với Đàm Ức Ân, hỏi thăm bằng hữu ngày xưa của Đàm Hào, nói không chừng có thể phát hiện một chút manh mối. Nhìn ngữ khí của Đàm Hào trong thư, đoán chừng đã nắm chắc không nhỏ, tổng đàn Thiên Thi Tông toạ lạc trong cảnh nội Tội Uyên, quả thật vượt quá dự liệu của ta. Về sau, vô luận dùng thân phận nhân tộc hay yêu tộc, ta vẫn phải đi chiến trường, đến lúc đó nghĩ biện pháp xâm nhập Tội Uyên dò xét."

... …

Hai người trò chuyện trong chốc lát.

Thiên Mục Điệp và Bàn Kê không có dấu hiệu thức tỉnh.

Tần Tang thu Thiên Mục Điệp vào khí hải, sau đó mang theo Bàn Kê, lao đến địa điểm hội hợp đã ước định.

Sơn động hoang dã.

Sau khi thấy tín hiệu của Tần Tang, chúng yêu liền triệt tiêu đại trận, từ địa phương mai phục rút lui, trở lại hang núi này ẩn thân, chờ đợi Tần Tang.

Bọn họ lúc ấy tiềm phục tại nơi xa, từ xa cảm giác được thanh thế lôi kiếp, không biết đến tột cùng phát sinh chuyện gì, Tần Tang có thoát khỏi Yêu Vương truy sát hay không.

Suốt đêm nơm nớp lo sợ.

Tần Tang rốt cuộc trở về!

"Meo! Tần công tử trở về!"

Mèo trắng nhảy lên hô.

Chúng yêu vui mừng quá đỗi, xúm lại chạy tới.

Trong ánh mắt mong chờ, Tần Tang cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh! Thu hoạch nhiều hơn dự đoán, chúng ta trở về rồi hãy nói."

Chúng yêu vui mừng hớn hở, trở về Thiên Sơn Trúc Hải.

Tần Tang giao Bàn Kê cho Liễu Linh, dặn dò bọn họ trông coi đại trận thật tốt, trừ phi phát sinh đại sự, không nên quấy nhiễu hắn, sau đó phong bế động phủ.

Liên tiếp mấy tháng thời gian.

Tần Tang chưa hề rời khỏi động phủ.

Chuyện đầu tiên hắn cần làm, phải củng cố Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ tư.

Thanh Loan tinh huyết là lực lượng ngoại lai, tuy Tần Tang quan tưởng Thanh Loan tu luyện, nhưng hắn cảm thấy bản thân và Phượng dực còn chưa liên kết chặt chẽ. Hắn điều chỉnh tâm cảnh ổn định, một bên lĩnh hội công pháp Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ tư, một bên luyện hóa Phượng dực, đạt tới tình trạng hòa hợp.

Đến bước này, công pháp triệt để vững chắc.

Công pháp tầng thứ tư, Tần Tang cũng có chút tâm đắc.

"Pháp tướng! Hiện!"

Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, miệng quát khẽ, trên thân chợt lóe lên thanh quang, sau lưng nổi lên một trận gió, pháp tướng Thanh Loan trống rỗng xuất hiện.

Xưng tên pháp tướng, kì thực hư ảo tới cực điểm, nói hư ảnh còn hơi miễn cưỡng.

Phảng phất hoa trong gương, trăng trong nước, vừa bị công kích đã tiêu tan.

Loại pháp tướng này, đương nhiên không hi vọng nó tồn tại khả năng xa vời.

"Thần thông Thiên Yêu Pháp Tướng, cần tiếp tục cô đọng, mới dần thể hiện uy năng, quá trình này cần tuần tự tiến lên."

Tần Tang đánh giá Thiên Yêu Pháp Tướng, nhớ lại công pháp miêu tả: "Bằng vào cảnh giới của ta bây giờ, hiệu dụng của Thiên Yêu Pháp Tướng, sau khi thi triển Thiên Yêu Biến, đạt được tăng phúc thực lực. Hiện tại hiệu quả không rõ ràng, theo pháp tướng dần ngưng thực, chỗ tốt càng lúc càng lớn hơn. Mặt khác, công pháp tầng thứ tư còn một câu, sau khi tìm hiểu Thiên Yêu Pháp Tướng, có cơ hội thu hoạch bộ phận thần thông của Thiên yêu, thế nhưng pháp tướng Thanh Loan giống như không có thần thông đặc biệt..."

Tần Tang thầm nghĩ: "Nếu yêu tộc tu luyện công pháp này, tìm hiểu thần thông, đại khái đến từ tiên tổ của bọn chúng, từ trong huyết mạch truyền thừa. Ta là dị tộc, công pháp tu luyện lại không trọn vẹn, cho nên thiếu thốn rồi sao?"

Đột nhiên, thần sắc hắn hơi động: "Chẳng lẽ thần thông Lôi Độn? Dung hợp lôi loan tinh huyết, kế thừa lôi độn, rất có thể!"

Theo Tần Tang, lĩnh ngộ Lôi Độn Thuật, đáng giá đáng mừng hơn thần thông khác.

Hắn lưu lạc hải ngoại, trong Thất Sát Điện trải qua không biết bao nhiêu hiểm cảnh, nhiều khi bằng vào độn thuật cao minh biến nguy thành an.

Tiến có thể công, lui có thể thủ!

Sau khi Kết Anh, tác dụng của Cửu Long Thiên Liễn Phù không lớn, Lôi Độn cao minh hơn bí phù nhiều.

"Tầng thứ tư, cùng ba tầng trước, chỉ cần dẫn động tinh thần lực, từng bước tiến hành tôi thể. Chẳng qua, cốt địch vẫn không hiện tầng thứ năm. Ta đã ghi nhớ thần uy của Thanh Loan, không biết lần sau dùng tinh nguyên quán thể, có thể đột phá tầng thứ năm hay không? Nếu đột phá thì tương đương đạt được chiến lực Hóa Thần kỳ!"

Suy tư một phen, Tần Tang thu hồi pháp tướng và cốt địch, lại gọi Thiên Mục Điệp.

Trong thời gian hắn tĩnh tu, Thiên Mục Điệp đã hoàn toàn chưởng khống lực lượng của bản thân. Thiên Mục Điệp trưởng thành, nhưng vẫn thích biến thành hình thái nhỏ như trước, rơi xuống trên vai Tần Tang, nhẹ cọ gương mặt của hắn.

"Không biết sau khi Thiên Mục Điệp tiến giai, thần thông Thiên Mục sẽ tăng lên như thế nào?"

Tần Tang liếc mắt nhìn linh trùng, hoài nghi nó bây giờ còn có thể xem như Thiên Mục Điệp nhất tộc hay không, thần thông Thiên Mục và thần thông Ngự Lôi lại phát sinh dung hợp, triệt để bị hắn nuôi sai lệch.

Tần Tang nhắm mắt nhập định, tâm thần giao hòa Thiên Mục Điệp, lĩnh hội bình cảnh Nguyên Anh.

'Kẹt kẹt!'

Tần Tang đẩy cửa, gặp mèo trắng trông coi bên ngoài động phủ.

"Tần công tử..."

Mèo trắng đứng lên.

Tần Tang nói: "Đi mời Liễu đạo hữu đến, ta có việc tuyên bố."

