Chương 1685: Khách qua đường

Sau một lát, nhóm đại yêu tuần tự chạy đến.

Chuyện khiến Tần Tang chú ý nhất, Bàn Kê và Bạch Hạc chỉ trong mấy tháng ngắn ngủi, hai bên đã vô cùng thân quen, kề vai sát cánh, một bộ dáng vẻ lưu manh.

"Lão gia!"

Bạch Hạc rơi xuống đất, phi thường ngạo nghễ run lông vũ, nhìn Tần Tang cười.

Tần Tang ngẩn người, nhìn Bàn Kê một chút.

"Huynh đệ của ta!"

Bàn Kê duỗi cánh, vỗ lên thân Bạch Hạc, nghĩa khí nói.

Tần Tang oán thầm, quả nhiên tên tiểu tử này.

Đế Lưu Tương của Vân Du Tử, đã sớm hủy trong thiên kiếp.

Mẹ của Bàn Kê một đại yêu Hóa Hình kỳ, trên thân Bàn Kê mang theo Đế Lưu Tương cũng không kỳ quái.

Bất quá, đại yêu hóa hình không nỡ xuất quá nhiều Đế Lưu Tương, điểm hóa tiểu yêu, Bàn Kê lại cam lòng dùng trên thân Bạch Hạc mới quen không lâu.

Hai con chim này, tham ăn háo sắc, quả thật ngưu tầm ngưu, mã tầm mã!

"Về sau tìm đạo lữ, tuyệt đối đừng tìm hậu duệ Phượng tộc."

Tần Tang từ đáy lòng khuyên bảo Bàn Kê, ý vị thâm trường nói.

Bàn Kê sững sờ, không rõ ràng cho lắm.

Con mắt Bạch Hạc chuyển mấy lần, quay người vỗ cánh lên thân Bàn Kê, đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Vợ của huynh đệ, không thể lừa gạt!"

... …

Tần Tang tạm thời không để ý tới hai chim, nếu bọn chúng dám gây phiền toái cho hắn, nhất định phải hảo hảo quy huấn.

Hiện tại, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn và Bạch Hạc tác dụng không lớn, hắn quyết định giải khai trói buộc trên người Bạch Hạc, cho nó lưu lại Thiên Sơn Trúc Hải.

"Liễu đạo hữu, gần đây có phát sinh đại sự nào không?"

Tần Tang nhìn Liễu Linh, hỏi.

Liễu Linh trầm thống nói: "Tiền tuyến từng giao thủ mấy lần, nghe nói đại quân Tội Uyên đã chậm lại, hư hư thật thật, làm người ta nhìn không thấu. Lão Mã Hầu đã tự mình mang theo các huynh đệ, đi Tiên Yêu Thành hội hợp bộ hạ của Yêu Vương khác, viễn phó chiến trường. Trừ chuyện đó, Vũ Yêu Vương không có mệnh lệnh mới."

"Bọn họ đã đi rồi?"

Tần Tang nhíu mày, biết hắn không thể ngăn cản loại sự tình này.

Muốn giảm bớt thương vong, biện pháp tốt nhất phải đánh nát mưu đồ của Tội Uyên.

"Các ngươi không cần lo lắng, ta đã quyết định bắt đầu đột phá Nguyên Anh, sau khi đột phá, ta sẽ đích thân đi chiến trường nhìn một chút."

Lời vừa nói xong, chúng yêu xôn xao một trận.

"Lão hủ đi mở đại trận..."

Liễu Linh còn chưa dứt lời, đã bị Tần Tang ngăn cản.

"Hai tộc nhân yêu, thiên kiếp khác nhau, ta không thể độ kiếp tại Thiên Sơn Trúc Hải, vẫn nên đi Vân Thương Đại Trạch một chuyến. Mặc dù ta nắm chắc không nhỏ, nhưng phòng vạn nhất, phải trước bàn giao một số việc cho các ngươi."

Tần Tang trầm giọng nói.

Hắn coi trọng chúng yêu Thiên Sơn Trúc Hải như vậy, bởi vì di ngôn của Vân Du Tử.

Nghe lời ấy, mặt mũi chúng yêu tràn đầy ngưng trọng.

Đảo mắt nhìn quanh, Tần Tang hạ từng mệnh lệnh.

"Liễu đạo hữu, Tiểu Bạch, vạn nhất ta độ kiếp thất bại, phụ tiền bối nhờ vả. Các ngươi không thể tiếp tục lưu lại Thiên Sơn Trúc Hải, mau chóng rút lui đến băng hải, có thể tránh bao lâu thì tránh bấy lâu đi."

"Bạch Hạc, ta thả ngươi tự do, nhưng ngươi phải phụ tá Liễu đạo hữu và Tiểu Bạch, cho đến khi an toàn."

"Bàn Kê, chúng ta quen biết đã lâu, ta biết lai lịch và bối cảnh của ngươi. Nếu như ta chết dưới thiên kiếp, điều kiện trước đó hết hiệu lực, ta cũng không buộc ngươi lưu lại. Nhưng ngươi nhất định phải đáp ứng ta một điều kiện, Liễu đạo hữu bọn họ vạn nhất gặp nguy nan, ngươi phải đi cầu cứu mẫu thân ngươi, mời nàng hóa giải một lần."

Bàn Kê gượng cười: "Lão gia ngài quá cẩn thận, ngài hiện tại đã dám đánh với Khiên Cơ Yêu Vương một trận, thiên kiếp hẳn không đáng kể à?"

Liễu Linh và mèo trắng còn lâu mới lạc quan như vậy.

Bọn họ bị Vân Du Tử hai lần độ kiếp thất bại, lưu lại bóng ma tâm lý.

Trong mắt mèo trắng tràn đầy lo lắng, rụt rè nói: "Tần công tử, ta có thể đi theo ngài đến Vân Thương Đại Trạch hay không, giúp ngài hộ pháp?"

Tần Tang không cự tuyệt, suy nghĩ một chút rồi nói: "Cũng tốt, Bàn Kê, Bạch Hạc, các ngươi cũng đi theo ta, ta còn mấy hậu bối nhân tộc, các ngươi nên gặp mặt một chút. Liễu đạo hữu lưu lại..."

... …

Làm tốt an bài, Tần Tang và ba yêu khởi hành, trở về địa giới nhân tộc.

Lần này, Tần Tang lấy tốc độ nhanh nhất đi đường, vượt qua dãy núi, thẳng đến phương hướng Đại Tùy.

Ba người không dừng lại.

Bạch Hàn Thu đang bế quan, công kích bình cảnh Trúc Cơ.

Lý Ngọc Phủ du lịch một phen, rốt cuộc có chỗ lĩnh ngộ, trở về động phủ.

Tu vi của Đàm Ức Ân cũng tinh tiến.

Tần Tang trở về, ba người lập tức xuất quan nghênh đón.

Tần Tang giới thiệu ba yêu cho bọn họ biết, xem xét tu vi của bọn họ, chỉ điểm một phen, ban thưởng mấy món bảo vật, sau đó nói kế hoạch của mình.

Ba người khẽ giật mình, đồng dạng vừa vui vừa lo.

Tần Tang nói rõ, nếu như hắn độ kiếp thất bại, thì giao phó Đàm Ức Ân và Bạch Hàn Thu cho Lý Ngọc Phủ, ngày sau gia nhập Thanh Dương Quan.

Không dừng lại quá lâu.

Mấy ngày về sau, đám người khởi hành đi Vân Thương Đại Trạch, Lý Ngọc Phủ đồng hành.

Tần Tang đi một chuyến đến Thương Hành Đảo, những người khác tìm kiếm chung quanh, chẳng mấy chốc tìm thấy một hòn đảo thích hợp độ kiếp.

"Lao sư động chúng! Nhiều người hộ pháp cho ta như vậy."

Tần Tang và Bạch sóng vai đứng trên một ngọn núi, nói một câu xúc động.

Bạch nhịn không được cười lên: "Người khác không biết thực lực chân chính của ngươi, ta còn không rõ ràng lắm sao? Do ngươi cẩn thận quá mức, làm cho mọi người đi theo nơm nớp lo sợ!"

Tần Tang lắc đầu không nói.

Bí mật thân thế của hắn, Bạch sao lại biết được.

Dị số Vân Du Tử, hắn cũng không bình thường. Mặc dù Tần Tang cảm thấy mình khó mà gặp phải loại chuyện lôi kiếp hai màu, nhưng dù có vô tận lòng tin, lấy tâm tính của hắn, cũng muốn an bài tốt hậu sự, phòng ngừa chu đáo.

"Làm phiền chư vị!"

Tần Tang ôm quyền.

Bạch gật đầu, dẫn người rời khỏi hòn đảo, đề phòng ngoại vi.

Tần Tang trước bố trí linh trận phòng hộ bốn phía sơn phong, sau đó lấy mười hai ma phiên, cắm trên mặt đất quanh người.

Thập Nhị Ma Phiên Đại trận, một trong lực lượng hỗ trợ Tần Tang độ kiếp.

Tiếp theo, một bình đan dược, từng kiện pháp bảo, Tần Tang phân loại cất kỹ, tùy thời lấy dùng.

Bố trí tốt ngoại vật.

Tần Tang lấy Độ Ách Đan ra, ngưng mắt nhìn kỹ.

"Tiền bối..."

Sau một hồi lâu, bộ dạng Tần Tang trầm ngâm, thở dài một tiếng nhỏ bé không thể phát hiện, không nóng lòng phục đan, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Tại Thiên Sơn Trúc Hải.

Không biết tứ biến linh trùng và bốn tầng luyện thể tác dụng của ai lớn hơn.

Tần Tang tĩnh toạ cảm ứng thời cơ đột phá, loại thời cơ này cực kì quý giá, hoàn toàn có thể mượn cơ hội này, phục đan công kích bình cảnh.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

Trầm tư về sau, Tần Tang quyết định không chờ đợi thêm nữa.

Tâm thần hắn yên lặng, tự thân điều chỉnh, bắt đầu lại từ đầu, một lần sắp xếp công pháp.

Trọn vẹn dùng ba ngày thời gian.

Trong khí hải của Tần Tang tràn đầy chân nguyên, tinh huyết toàn thân dồi dào, điều chỉnh nhục thân và chân nguyên đến trạng thái đỉnh phong.

Nhưng chỉ bằng những chuyện này còn chưa đủ, Tần Tang vẫn không nóng lòng tiến hành bước kế tiếp.

Lúc này, Tần Tang suy nghĩ miên man, nhớ lại trước kia, trở về nơi mới sinh.

Từng tình cảnh sâu trong ký ức, hiển hiện trong đầu, âm dung tiếu mạo chí thân, hết thảy sự tình hơn hai trăm năm trước, lấy tu vi của hắn, những ký ức này lại bắt đầu mơ hồ.

"Đều là khách qua đường..."

Tần Tang nhớ tới câu Thanh Quân sư tỷ đã từng nói.

Bước lên con đường tu hành, Tần Tang sớm đã minh ngộ. Trong lòng của hắn không dậy nổi gợn sóng, tiếp tục sắp xếp con đường tu hành của bản thân, những chuyện này cực kỳ trọng yếu.

