Chương 1686: Kết Anh thượng

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan.

Tần Tang sắp xếp quá khứ, hồi ức chuyện xưa.

So với mấy lần trước hắn phá cảnh, lần này Kết Anh tựa hồ không gập ghềnh như vậy, thậm chí cảm thấy một loại cảm giác nước chảy thành sông.

Nhưng khi hồi tưởng từng đoạn kinh lịch, nỗ lực của mình cho đến lúc Kết Anh, trải qua những kinh nghiệm, chẳng một đoạn nào đơn giản!

Cửu Huyễn Thiên Lan.

Lúc tu vi Tần Tang còn Luyện Khí kỳ, bị Dịch Thiên Niết Khôi Âm Tông tu vi Kim Đan, dùng cổ trùng khống chế, bốc lên nguy hiểm tính mạng xâm nhập Nguyên Chiếu Môn, thừa dịp hỗn loạn trộm linh dược.

Lúc thành công trộm linh dược, còn cần hơn năm trăm năm mới thành thục.

Tần Tang vốn nghĩ rằng đời này bản thân không cơ hội hưởng dụng.

Không ngờ Dịch Thiên Niết chưa chết, ngay dưới mắt Tần Tang, tiềm phục thể nội luyện thi mấy chục năm, đợi đến Tần Tang đánh Hư Thiên Lôi, nhân cơ hội làm khó dễ.

Khi đó, tu vi của Tần Tang chỉ đến Trúc Cơ kỳ, cũng may trong cơ thể ngưng luyện Thi Đan, mới biến nguy thành an, phản sát Dịch Thiên Niết, từ đó đạt được chí bảo Tam Quang Ngọc Dịch.

Sau lại lưu lạc Thương Lãng Hải hơn trăm năm, thăm dò Thất Sát Điện, rốt cuộc tìm được truyền tống trận, trở về Tiểu Hàn vực dùng Tam Quang Ngọc Dịch trợ giúp linh dược trưởng thành, sau đó Vân Du Tử vì hắn luyện chế Độ Ách Đan.

Địch Hồn Dịch.

Thất Sát Điện xuất thế sớm, số lượng linh dịch kém xa dĩ vãng, còn có Nguyên Anh Đông Cực Minh, Diệp Tôn Giả tiềm phục bên cạnh.

Tần Tang chỉ có Kim Đan trung kỳ, hợp tác Trà Vi, giao dịch Tố Nữ, vẫn như cũ hiểm tượng hoàn sinh, dùng hết thủ đoạn, trước mắt bao người cướp Địch Hồn Dịch đi.

Ỷ Thiên Phong, đúng lúc gặp dị biến, trốn vào độc đầm, suýt nữa thân tử đạo tiêu.

Thiên Mục Điệp.

Cổ trùng bản mệnh bí thuật của Vu tộc.

Thân nhân tộc, hắn không có thiên phú như Vu tộc, càng muốn từ bỏ một kiện pháp bảo bản mệnh.

Nếu không mang theo Ngọc Phật, không cần lo lắng cổ trùng phệ chủ, trên thân còn có Xích Hỏa Lưu Kim vô cùng hi hữu, Tần Tang đoán chừng sẽ không đi con đường này, lại không dám lựa chọn kỳ trùng Thiên Mục Điệp làm cổ trùng bản mệnh.

Quá trình đạt được Xích Hỏa Lưu Kim, từng bước càng kinh hãi, một tu sĩ Trúc Cơ bị Khuyết Lão Nhân xem như quân cờ dò đường, sau lại suýt bị Huyền Vũ Đạo Trưởng thành công đoạt xá.

Thiên Mục Điệp trải qua dị biến, đạt được thần thông Ngự Lôi, mới có ngày hôm nay, thôn phệ tinh huyết của Thanh Loan đột phá đệ tứ biến.

Luyện thể.

Thiên Yêu Luyện Hình, công pháp của yêu tộc!

Công pháp phong ấn trong cốt địch, chia thành ba, tản mát trong ba Tu Tiên Giới, cuối cùng Tần Tang tập hợp đủ từng phần một.

Vẫn nhờ Ngọc Phật, Tần Tang mới có thể tu luyện công pháp này.

Hắn quan tưởng Thanh Loan, mạnh mẽ tu luyện nhục thân, vì đột phá nghĩ hết biện pháp, lúc còn tại Thương Lãng Hải hắn ẩn núp tiến vào Lan Đấu Môn, trở lại nơi này lại lấy tu vi Kim Đan kỳ, lẻn vào bảo khố Yêu Vương, trộm bảo trước mặt Yêu Vương Hóa Hình kỳ.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn, còn có Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Quá trình tu luyện long đong, nguy hiểm không cần phải nói.

Kinh lịch hết thảy, rốt cuộc đến ngày hôm nay!

Tần Tang hồi tưởng những chuyện xưa, trải nghiệm lại tâm tình những ngày đó, đắm chìm trong đó.

Mỗi một lần nan quan.

Mỗi một lần hiểm tượng hoàn sinh.

Mỗi một lần thu hoạch vui sướng.

… …

Hắn khi thì mi tâm khóa chặt, khi thì thanh tỉnh, khi thì hân hoan, biểu lộ càng ngày càng nhỏ, tâm như chỉ thủy, cho đến cuối cùng, sinh vô tận lòng tin.

Trải qua muôn vàn khó khăn, Nguyên Anh ngoài ta còn ai!

'Phốc!'

Bình ngọc tự hành mở.

Độ Ách Đan từ trong bình ngọc bay lên.

Linh vụ vờn quanh, hình thành trước mặt Tần Tang một mảnh nhân uân khí.

Hắn nhắm chặt hai mắt, há mồm nuốt linh đan vào trong bụng, chợt cảm thấy một trận thanh lương từ thể nội bạo tán, chân nguyên phảng phất muốn sôi trào.

Thần sắc Tần Tang trầm xuống, toàn lực luyện hóa dược lực, thể ngộ đại đạo.

… …

Bên ngoài đảo.

Đám người Lý Ngọc Phủ đã đợi nửa tháng.

Trên đảo an tĩnh dị thường.

Bọn họ biết không thể vội vàng, cẩn trọng hộ pháp cho Tần Tang, cách mỗi một đoạn thời gian, lại đi chung quanh tuần tra một lần, phòng chuyện ngoài ý muốn phát sinh.

Qua thêm mấy ngày.

Sau khi tuần tra, bọn họ trở lại đứng bên cạnh Bạch, trong mắt mang theo mấy phần lo lắng. Tần Tang chậm chạp không thấy tin tức, cũng không lộ diện, không biết có phải hỏa hầu vẫn chưa tới hay không.

"Tiền bối..."

Lý Ngọc Phủ há hốc mồm, vừa muốn hỏi, Bạch đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng phương hướng hòn đảo.

Sau một khắc, Lý Ngọc Phủ và ba yêu mới cảm giác được dị dạng.

Cuồng phong đột khởi, sóng lớn ngập trời!

Mặt hồ yên lặng, trong chốc lát triệt để hỗn loạn.

Thiên địa linh khí nóng nảy bất an, sóng gió kịch liệt nổi lên, ngay sau đó bắt đầu điên cuồng dũng mãnh lao tới đảo nhỏ chỗ Tần Tang, tình cảnh không khác Vân Du Tử độ kiếp.

"Bắt đầu tụ Anh!"

Sắc mặt Bạch vui mừng, nhanh chóng an bài.

Lý Ngọc Phủ và ba yêu ai đi đường nấy.

'Ầm ầm...'

Linh khí giao hội, vô cùng nồng đậm, hội tụ ngưng thực đến mắt trần có thể nhìn thấy linh triều, trung tâm phong bạo bồi hồi, vang truyền trận trận âm thanh sấm rền.

Trong lúc linh khí dị biến, trên không trung đồng thời kéo mây đen, hiện tại giữa ban ngày, sắc trời lại cấp tốc tối dần, trong mây đen hiển hiện lôi đình chân chính.

Thời gian trôi qua, dị tượng càng thêm kinh người.

Linh khí trong thiên địa bị quét sạch, hướng trung tâm phong bạo tụ lại, càng để lâu càng nhiều, linh quang tản mát dần dần trở nên chói mắt, trên đảo nhỏ tựa như xuất hiện quang hải.

Bạch nhìn quang hải chằm chằm, ánh mắt mang theo mấy phần khẩn trương.

Trong lòng Bạch biết, bước tiếp theo cực kỳ trọng yếu, Tần Tang khẳng định đã phục dụng Độ Ách Đan.

Thành, thì Anh tụ.

Bại, thì lại đợi thời cơ khác đột phá, không biết phải tới lúc nào.

'Vù vù…'

Quang hải nhanh chóng lưu chuyển, thanh thế to lớn, phạm vi ảnh hưởng càng ngày càng rộng, nhưng chậm chạp không hạ lạc.

Thấy cảnh này, ánh mắt Bạch càng ngày càng ngưng trọng.

Đột nhiên, quang hải phát sinh dị biến, tất cả huỳnh quang điên cuồng hội tụ đến trung tâm, linh khí bị áp súc đến cực hạn, 'Ông' Một chút, rơi thẳng xuống hòn đảo!

Chỉ một thoáng, quang hải tiêu tán, hào quang từng cơn.

Thất thải vân hà hiển hiện, cảnh tượng đầy tuyệt mỹ, dấu hiệu tụ Anh thành công!

Đám người đột nhiên thở dài một hơi, vì Tần Tang cao hứng, thần sắc xen lẫn mấy phần hâm mộ và khát vọng, kỳ vọng mình sẽ có một ngày như vậy.

Bất quá, chỉ mới bắt đầu tụ Anh.

Dị tượng không chỉ không biến mất, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Đỉnh núi trên đảo nhỏ, Tần Tang nhắm mắt ngồi xếp bằng, thân thể nhè nhẹ run, bên trong hư không, hiển hiện âm hỏa vô hình.

Trong nháy mắt khi Tần Tang tụ Anh thành công, thiên kiếp giáng lâm, âm hỏa từ trong cơ thể nổi lên, ngũ tạng tứ chi khắp mọi nơi trên cơ thể, cảm thấy mình bị âm hỏa vây quanh, toàn thân sắp bị đốt thành tro.

Một kiếp này độ khó không cao.

Tần Tang tinh thông luyện thể, càng không cần lo lắng, thân thể của hắn mặc dù run rẩy, nhưng lấy nhục thể cưỡng ép chống cự âm hỏa, tiếp nhận thiêu đốt, lại có thể không rên một tiếng.

Thời điểm bị tinh huyết của Thanh Loan công kích, loại cảm giác đau đớn như bị xé rách kia, so hiện tại không kém cỏi chút nào, Tần Tang sớm đã thành thói quen.

Thậm chí, Tần Tang còn dư lực mượn cơ hội rèn luyện thân thể, đạt được chỗ tốt không ít, Thiên Yêu Luyện Hình lại tinh tiến.

Cho đến khi Âm Hỏa Kiếp kết thúc, Tần Tang phục dụng đan dược chữa thương, trạng thái nhanh chóng khôi phục gần như hoàn toàn, thậm chí còn cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn.

Âm hỏa tiêu, bí phong hiện!

Chung quanh Tần Tang bỗng nhiên lờ mờ, bí phong màu xám càng tụ càng nhiều.

Tình cảnh lúc trước Vân Du Tử trải qua, hiện tại tái hiện trên người hắn, trong lòng Tần Tang cảm giác nặng nề.

