Chương 1687: Kết Anh hạ

Bên trong tử phủ.

Âm Dương Giáp đã sớm bị bí phong xé mở, Ngọc Phật lóng lánh kim quang, một mực ngăn cản bí phong, bảo hộ Nguyên Thần của Tần Tang. Hắn có thể cho một ích bí phong thổi đến, rèn luyện Nguyên Thần, đạt được chỗ tốt.

Nhưng Tần Tang không làm như thế.

Sau khi Kết Anh, hẳn đã đạt yêu cầu tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, không thiếu cơ hội rèn luyện.

Tần Tang cảm thấy một loại dự cảm bất tường, khả năng lôi kiếp sinh biến!

Thần sắc Tần Tang cực kì ngưng trọng, mặc kệ bí phong phách lối như thế nào, hắn ngẩng đầu chăm chú nhìn thiên khung.

Vân Du Tử bản thân yêu tộc dung hợp thần hồn nhân tộc.

Nhưng hắn không phải, càng tiếp cận đoạt xá.

Tần Tang nhớ kỹ, Vân Du Tử từng nói, nhất định phải vượt qua đạo kiếp số này, mới có thể thu được thiên đạo thừa nhận.

Chẳng lẽ, người đoạt xá, sẽ bị thiên đạo phỉ nhổ, thiên địa không dung, phải nghịch thiên mà đi. Thời điểm kinh lịch lôi kiếp lần thứ nhất, uy lực bạo tăng nhất định phải qua cửa ải này?

Không độ được, thân tử đạo tiêu.

Vượt qua, tương đương một lần trùng sinh, có thể đạt được sự tán thành của thiên đạo.

Phải nói, chỉ loại dị số như hắn và Vân Du Tử, mới có thể kinh lịch một lần này?

Trong đầu Tần Tang nhanh chóng thoáng hiện những ý niệm này, lập tức bị hắn đè xuống. Hiện tại suy nghĩ nhiều vô ích, hắn nhất định phải dốc hết toàn lực, nghênh đón lôi kiếp!

'Vù!'

Uy lực của bí phong càng ngày càng mạnh, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào rung chuyển Ngọc Phật, rốt cuộc kéo dài thêm một trận, đạt tới đỉnh phong thì phân tán bốn phía.

Bên ngoài, đám người phát hiện dị thường.

Lý Ngọc Phủ nhớ tới lúc trước Vân Du Tử khi độ kiếp, cũng xuất hiện tình cảnh tương tự, trong lòng dâng lên dự cảm bất tường, vội vàng bay đến bênh cạnh Bạch, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng.

"Tiền bối..."

Bạch lắc đầu, nhìn chăm chú kiếp vân, không nói một lời.

Rốt cuộc, bí phong tiêu tán.

Kiếp vân tụ, mây đen lột xác thành kiếp vân, hồ quang điện như từng đầu giao long, bay lượn trong kiếp vân, vô số lôi điện giao hội, kiếp vân lấy tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy dần dần lớn mạnh.

Qua thêm một lúc, lôi điện trong kiếp vân bị nhuộm thành thanh sắc, lôi kiếp hiện thế!

Bạch và Lý Ngọc Phủ gắt gao nhìn kiếp vân, sợ bi kịch tái diễn, nhìn xem có kim quang hoặc lôi quang màu sắc khác hiển hiện hay không. Cũng may cho đến khi thanh sắc lôi kiếp tràn ngập, kiếp vân thành hình, đều không xuất hiện dị thường.

Lý Ngọc Phủ vô cùng lo lắng.

Gã thậm chí nhịn không được hoài nghi, lai lịch của Tần Tang có giống như Vân Du Tử hay không, bằng không vì sao quan hệ của hai người tốt như vậy, loại hữu nghị này trong Tu Tiên Giới cũng không phổ biến.

"Còn tốt, còn tốt..."

Lý Ngọc Phủ thấy chỉ có đơn sắc kiếp vân, vẻ khẩn trương giảm dần.

Bạch trầm giọng nói: "Kiếp số của mỗi người hoàn toàn không giống nhau, sư bá của ngươi hẳn đã tao ngộ chuyện nào đó, nên Bí Phong Kiếp mới phát sinh dị biến. Bất quá, uy lực lôi kiếp mạnh bao nhiêu, hiện tại còn khó nói..."

Lời còn chưa dứt.

'Ầm!'

Bên trong kiếp vân lôi minh từng cơn, trong khoảnh khắc hiển hiện một đạo lôi kiếp, xuất hiện trong nháy mắt, tựa như lưỡi kiếm sắc bén đâm rách hư không, từ nam chí bắc mà xuống!

Trên đảo nhỏ.

Đại trận phòng hộ hình thành màn sáng.

Lôi kiếp hung hăng đánh lên trên màn sáng linh trận, màn sáng chấn động kịch liệt, triệt tiêu một bộ phận uy lực lôi kiếp, cuối cùng bị lôi kiếp xé mở.

Tần Tang chẳng biết lúc nào đã nắm Ô Mộc Kiếm trong tay, thấy thế tâm niệm vừa động, Ô Mộc Kiếm phân hoá mấy chục đạo kiếm quang, xoay quanh bay lên, giảo sát lực lượng còn sót lại của lôi kiếp.

Màn sáng lắc lư mấy lần, tụ lại thành hình.

Tần Tang từng chứng kiến Vân Du Tử độ thiên kiếp, trong lòng âm thầm so sánh, cảm giác uy lực lôi kiếp không bằng lôi kiếp hai màu, có thể do bản thân nghĩ nhiều rồi.

Kiếp vân không ngừng dù chỉ một khắc, lôi kiếp đánh xuống như mưa rơi.

Ô Mộc Kiếm du động không chừng, chủ động xuất kích, xuyên thấu linh trận đánh tan lôi quang.

Thiên Mục Điệp cũng từ khí hải bay ra, đậu trên vai Tần Tang.

Cửu Mệnh Huyền Quy bao trùm trên người Tần Tang, tạo thành tầng phòng hộ sau cùng, ngăn cản lôi ti tản mát.

Tần Tang thử thả, Thiên Mục Điệp thừa cơ thôn phệ lôi ti, hi vọng có thể trợ giúp Thiên Mục Điệp gia tăng năng lực, lôi kiếp không vì vậy xuất hiện dị biến.

Đại truyền thừa của Vu tộc quả nhiên có môn đạo, hắn và cổ trùng bản mệnh thật sự đã thành một thể, không bị thiên đạo coi như ngoại lai.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang âm thầm gật đầu, sau đó chuyên tâm ứng đối lôi kiếp.

'Ầm ầm...'

Tiếng sấm từng cơn, Tần Tang không nghe được âm thanh khác, trong tầm mắt của hắn tràn ngập thanh sắc lôi điện chói mắt.

Từng đạo từng đạo lôi kiếp đánh tới, uy lực lần sau đáng sợ hơn lần trước, màn sáng linh trận lung lay sắp đổ.

Mới đầu, Ô Mộc Kiếm huyễn hóa kiếm quang, miễn cưỡng ứng đối, hiện tại Tần Tang đã phục dụng đan dược khôi phục chân nguyên, bị ép đến thi triển kiếm trận, ứng đối lôi kiếp.

'Ầm!'

Lại một đạo lôi kiếp đánh xuống.

Kiếp vân vẫn nặng nề như cũ, chẳng biết lúc nào mới kết thúc.

Sắc mặt Tần Tang trầm xuống, kết động kiếm quyết, kiếm trận bỗng dưng bộc phát cột sáng, phóng lên tận trời, phản xung lôi kiếp!

'Ầm!'

Rốt cuộc, linh trận phòng hộ như nỏ mạnh hết đà, không kiên trì nổi, khí cụ cấm pháp nhao nhao hóa thành tro bụi.

Lôi kiếp đồng thời xông phá kiếm trận ngăn cản, lôi điện mang theo dư uy đánh xuống đỉnh đầu Tần Tang.

Tần Tang hừ lạnh, trong nháy mắt thi triển thần thông Thiên Yêu Biến, hai cánh chấn động, thân ảnh phản xung bay lên, đột nhiên huy động trọng quyền.

Chỉ một thoáng, huyễn hoá ngàn vạn quyền ảnh.

"Phá!"

Hắn hét lớn một tiếng, lôi kiếp ứng thanh tán loạn.

Hư không sáng như ban ngày, trên không trung dần hiện một thân ảnh, tắm rửa lôi quang.

Thời gian phảng phất dừng lại, song quyền của Tần Tang tràn ngập thanh quang, đánh nát lôi kiếp!

Đáng tiếc, kiếp vân không tán thưởng phong thái của hắn, lôi kiếp tiếp tục đánh xuống.

Dựa vào thân thể cường hãn và kiếm trận, Tần Tang liên tiếp đánh tan lôi kiếp. Hắn như Ma thần, lần lượt bị đánh rơi xuống, sau đó kiên nhẫn phóng lên kiếp vân, vật lộn với thiên kiếp, vĩnh viễn không khuất phục.

Đến bây giờ, Tần Tang rốt cuộc cảm giác được lạ chỗ nào.

Thiên kiếp của hắn mặc dù không phải thiên kiếp hai màu, nhưng số lượng lôi kiếp còn nhiều hơn lúc Vân Du Tử độ kiếp, còn chưa kết thúc.

Thần sắc Tần Tang ngưng trọng, thừa dịp lôi kiếp tạm ngưng, hắn phục dụng đan dược, tiếp tục kiên trì. Thiên Mục Điệp cũng thi triển thần thông, trợ giúp chủ nhân độ kiếp.

Từng đạo lôi kiếp liên tục đánh xuống, bị Tần Tang lần lượt đánh tan.

'Ầm ầm...'

Tiếng lôi minh trong kiếp vân như tiếng gầm thét thương thiên, tựa hồ bị tiểu côn trùng ngoan cường chọc giận.

Đúng lúc này, kiếp vân đột nhiên đình chỉ xoay tròn, thanh quang nồng đậm bộc phát, lôi lực dung hội thành một đạo kiếp lôi, hoá thành lôi trụ to lớn.

"Một đạo cuối cùng!"

Nhìn thấy lôi trụ thô to phóng xuống, trong lòng Tần Tang căng thẳng. Hắn vì cầu ổn thỏa nên đã phục dụng Vụ Hoàn Đan, ngón tay gảy nhẹ, mười hai ma phiên từ mặt đất bay lên, trong nháy mắt ngưng kết thành trận.

Cửu U Ma Hỏa bốc cháy hừng hực, ngăn cản trên đầu Tần Tang.

Sau một khắc, lôi trụ va chạm ma diễm!

'Xì xì…'

Hai cỗ lực lượng xung kích lẫn nhau, triệt tiêu lẫn nhau, ma diễm không kiên trì nổi bị lôi kiếp đánh xuyên.

Dư uy vẫn không thể khinh thường, Tần Tang gầm lên giận dữ, thôi động Thiên Yêu Biến đến cực hạn, toàn thân nổi gân xanh, xương cốt bạo hưởng, hung hăng đánh lôi kiếp một quyền!

'Ầm!'

Khói bụi nổi lên bốn phía, sơn phong bị gọt đi một phần, toàn thân Tần Tang cháy đen, xoay người đứng lên.

Đằng sau còn Tâm Ma Kiếp, hắn không lo được thương thế trên người, vội vàng ngồi xếp bằng ngưng thần.

Không ngờ, tâm ma lại không xuất hiện.

Hết thảy bình thường.

Tần Tang rõ ràng nhìn thấy, đám người Lý Ngọc Phủ đang vội vàng bay đến nơi này, không khỏi hơi mê mang.

