Chương 1688: Vô kiếp

Những cảnh tượng này, không phải tâm ma sinh ra chứ?

Tần Tang tỉnh táo lại.

Thành tiên, hắn suốt đời truy cầu, đã thành chấp niệm lớn nhất của hắn.

Tâm Ma Kiếp chuyên khơi dậy nổi sợ hãi sâu trong nội tâm, chuyện bản thân khắc cốt ghi tâm nhất, thành công đạt thành chấp niệm, hoàn toàn có thể phát sinh.

Chờ hắn buông lỏng cảnh giác, đánh một kích trí mạng, vui quá hóa buồn.

Tâm Ma Kiếp đứng sau lôi kiếp, có thể thấy được hung hiểm cỡ nào, một khi mê thất trong đó, rốt cuộc khó mà tự kềm chế.

"Sư bá!"

"Tần công tử!"

… …

Đám người bay đến, nhìn thấy Tần Tang ngồi xếp bằng, mặc dù toàn thân cháy đen, bề ngoài nhìn hơi buồn cười, nhưng vẫn còn sống tốt.

Không ngờ, bọn họ vừa đến bên cạnh Tần Tang, bỗng nhiên thân ảnh Tần Tang lóe lên, bay ngược lại mấy trượng, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn đám người, như lâm đại địch, lòng bàn tay thoáng hiện kiếm mang.

"Lão gia, ngài không biết ta, ta là tiểu Bàn Kê của ngài đây!"

Tần Tang thành công đột phá, thái độ của Bàn Kê theo đó thay đổi, mặt mũi tràn đầy lấy lòng, hấp tấp muốn chạy lên trước nịnh nọt, bị Bạch nhấc tay ngăn cản.

"Tần huynh, ngươi có phải nghĩ bản thân còn bị vây trong Tâm Ma Kiếp phải không, chưa hề đi ra?"

Bạch đoán được nguyên nhân.

Thế giới hiện thực chỉ diễn trong chớp mắt, nhưng đối với người độ Tâm Ma Kiếp mà nói, khả năng đã vượt qua vô số thời đại trong huyễn cảnh, đột nhiên bừng tỉnh, khó mà phân biệt chân thực hay huyễn cảnh.

Bạch hiệu đám người lui lại, cho Tần Tang đủ thời gian.

Tần Tang nhìn đám người một chút, lại cúi đầu nhìn cơ thể chật vật của bản thân, ánh mắt lấp loé không yên, cuối cùng xác nhận hiện tại không phải Tâm Ma Kiếp, mọi chuyện đều chân thật.

Hắn đã độ kiếp thành công!

Tâm Ma Kiếp thật không hàng lâm!

Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một lời giải thích Ngọc Phật!

Tần Tang bị năng lực cường đại của Ngọc Phật chấn kinh, theo hắn dự đoán, trong tình huống Ngọc Phật che chở, uy lực tâm ma có thể sẽ yếu bớt, độ khó độ kiếp cũng nhỏ hơn.

Làm cho người khó có thể tin, Ngọc Phật trực tiếp xóa bỏ Tâm Ma Kiếp, kiếp nạn người tu tiên e ngại nhất!

"Ngọc Phật đến tột cùng là bảo vật cấp bậc gì?"

Tần Tang thất thần.

Loại chuyện này truyền đi, toàn bộ Tu Tiên Giới nhất định điên cuồng.

Những thiên tài địa bảo ghi lại trong cổ tịch, dù thuộc loại trân quý, thế gian hãn hữu, tối đa cũng chỉ có thể ổn định tâm thần, nâng cao tỷ lệ thành công của người độ kiếp lớn hơn một chút, chưa từng nghe qua bảo vật có thể xóa bỏ Tâm Ma Kiếp.

Hắn đã đánh giá cao Ngọc Phật, hiện tại xem ra, vẫn còn đánh giá thấp.

"Ta đã trở thành tu sĩ Nguyên Anh?"

Tần Tang lẩm bẩm, nội thị Nguyên Anh trong cơ thể, ánh mắt dần dần khôi phục thanh minh. Linh quang lướt qua trên thân, khôi phục ngoại thương, thay đổi một thân đạo bào mới tinh.

"Chúc mừng Tần huynh toái Đan thành Anh, siêu phàm nhập thánh!"

Bạch chắp tay chúc mừng.

"Chúc mừng sư bá!"

"Chúc mừng Tần công tử!"

"Chúc mừng lão gia!"

… …

Lý Ngọc Phủ và ba yêu hành lễ, mặt mũi tràn đầy vui mừng và cực kỳ hâm mộ.

Tần Tang mỉm cười gật đầu, nhìn quanh một lần, chợt cảm thấy cảm giác mới mẻ.

Nước hồ linh đảo, chim bay cá bơi.

Hết thảy chung quanh, đều trong chưởng khống!

Tần Tang cảm thấy trong lòng vô cùng thoải mái, bỗng dưng ngửa mặt lên trời thét dài, âm thanh chấn trời cao.

… …

Một nén nhang sau.

Mọi người lao vùn vụt trong Vân Thương Đại Trạch, trở về động phủ, Tần Tang mới đột phát Nguyên Anh, cần phải bế quan củng cố tu vi.

"Sư bá, muốn tổ chức Nguyên Anh khánh điển, khai tông lập phái không?"

Lý Ngọc Phủ chủ động hỏi.

Tần Tang lắc đầu, thản nhiên nói: "Trên người của ta còn ân oán chưa hết! Hiện tại tổ chức Nguyên Anh đại điển, đến lúc đó làm sao cho người kia kinh hỉ lớn nhất? Mặt khác, thân phận Minh Nguyệt Yêu Vương còn phải tiếp tục ngụy trang, chuyện khai tông lập phái thì…"

Trầm ngâm một chút, Tần Tang tiếp tục nói: "Tội Uyên không yên tĩnh, Tu Tiên Giới bấp bênh, hiện tại còn không phải thời cơ tốt nhất. Thời điểm các ngươi du lịch bên ngoài, gặp hạt giống tốt nào, trước tiên thu nhận chỉ điểm tu hành, tạm thời không nên công khai thu đồ. Về sau, tông môn gọi là Thanh Dương Quan đi!"

Tần Tang không chấp niệm khai tông lập phái, bản ý của hắn muốn thu mấy đệ tử, xử lý một chút việc vặt của bản thân mà đệ tử có thể làm thay, không cần tự thân đi làm.

Nguyện vọng của Vân Du Tử muốn trọng lập Thanh Dương Quan, Tần Tang cũng nhận được nhiều ân huệ của quan chủ đời thứ ba Thanh Dương Quan, hắn quyết định kéo dài tông môn này.

"Đệ tử thay sư tổ cám ơn sư bá!"

Ánh mắt Lý Ngọc Phủ rưng rưng, gã gánh vác nguyện vọng của sư tổ, nhưng tu vi chỉ có Kim Đan kỳ.

Trách nhiệm lớn, nặng tựa vạn cân.

Tần Tang làm như thế, tương đương gánh thay cho gã.

"Không cần đa lễ."

Tần Tang đỡ Lý Ngọc Phủ dậy, động viên: "Ngươi mới là truyền nhân chân chính của tiền bối, ta thấy ngươi đã đột phá Kim Đan trung kỳ, lấy thiên tư của ngươi, hi vọng Nguyên Anh không xa. Sau này chớ bị ngoại vật phân tâm, chuyên tâm tu luyện, sớm ngày Kết Anh, lúc đó ta có thể yên tâm giao Thanh Dương quan cho ngươi, đi du lịch bên ngoài."

Dứt lời, Tần Tang lại nhìn ba yêu, nói với Tiểu Bạch: "Các ngươi không cần đi theo ta, hiện tại trở về Thiên Sơn Trúc Hải đi, nói tin tức tốt cho Liễu đạo hữu biết. Ta tạm thời sẽ lưu lại Nguyên Thần Môn tĩnh tu, sau này phát sinh chuyện đại sự, thì đưa tin cho ta."

"Tuân mệnh!"

Ba yêu lưu luyến không rời, chào từ biệt Tần Tang, trở về Thiên Sơn Trúc Hải.

Sau đó không lâu, ba người Tần Tang đi đến phụ cận Nguyên Thần Môn, Lý Ngọc Phủ liền rời khỏi, một mình trở về động phủ.

Toà động phủ kia có thể cung cấp cho tu sĩ Kim Đan kỳ tu luyện, đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói, thì hơi keo kiệt. Cũng may Tần Tang cầm Trưởng Lão Lệnh của Nguyên Thần Môn trong tay, có thể tự do đi lại trong Nguyên Thần Môn, không vội tìm kiếm động phủ mới.

Có thể nhìn thấy Thanh Quân sư tỷ càng tốt hơn.

Lý Ngọc Phủ trở về, nói tin tức tốt cho hai người Đàm Ức Ân biết, ba người hưng phấn không cần nhiều lời.

Nguyên Thần Môn.

Tần Tang che giấu tu vi, ngụy trang thành tu sĩ Kim Đan, đi đến trước sơn môn, phát hiện thủ vệ Nguyên Thần môn nghiêm mật hơn ngày xưa nhiều.

"Người nào!"

Một đội đệ tử từ sơn môn bay đến, ngăn cản Tần Tang.

Cảm nhận được ba động trên người Tần Tang, thần sắc những đệ tử này cứng đờ, khi thấy rõ lệnh bài trong tay Tần Tang, lập tức mặt mũi tràn đầy bối rối, vội vàng mở đại trận, tiến lên hành lễ: "Tham kiến Tần Trường Lão! Đệ tử có mắt không tròng, xin Tần Trường Lão trách phạt!"

"Các ngươi thủ vệ sư môn, có tội gì, đứng lên đi."

Tâm tình Tần Tang vô cùng tốt, đương nhiên không làm khó những đệ tử này.

Đi vào Nguyên Thần môn, thân ảnh Tần Tang dừng lại, hỏi: "Lão tổ có trong sơn môn không?"

"Khởi bẩm Tần Trường Lão, theo đệ tử biết, lão tổ và Chư vị trưởng lão đã đi đến tiền tuyến, một mực chưa trở về."

Đệ tử dẫn đội nghe vậy trả lời.

Tần Tang gật đầu, lách mình bay đi.

Chờ thân ảnh Tần Tang biến mất trong Nguyên Thần Môn, đệ tử khác nhao nhao chạy đến.

"Vị này chẳng lẽ là Tần trưởng Lão thần bí nhất trong truyền thuyết?"

"Thật trẻ tuổi! Đặc biệt bình dị gần gũi!"

"Phong thái hơn người!"

"Nghe nói vị Tần trưởng lão này ít xuất thế, khi lộ diện tu vi đã đạt đến Kim Đan hậu kỳ, rất được lão tổ tín nhiệm, cho phép hắn tự do tu hành. Các ngươi nói, có phải lão tổ đang bồi dưỡng chưởng môn đời sau hay không?"

"Có khả năng nha! Lần đại chiến này, nhiều trưởng lão đi như vậy, nhưng người tu vi cao như Tần trưởng lão lại không tham gia, khẳng định muốn bảo hộ Tần trường lão!"

