Chương 1689: Nguyên Anh

Tại phụ cận Nguyên Thần môn, Tần Tang không phát hiện gì dị thường.

Hắn rất chờ mong, Đông Dương Bá sẽ lưu lại bố trí tại phụ cận.

Phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, hắn không khỏi có chút thất vọng.

"Bạch huynh, trong Nguyên Thần môn linh khí dồi dào, so với nơi khác càng an toàn hơn, về sau ngươi ở chỗ này bế quan đi. Nếu có gì cần, lấy danh nghĩa của ta, truyền lệnh cho đệ tử Nguyên Thần môn là được."

Tần Tang tiến vào động phủ Lãnh Vân Thiên lúc trước, để cho Bạch một gian tĩnh thất.

Bạch gật đầu nói: "Ta chỉ cần chuyên tâm luyện hóa thi hồn châu, ngược lại cũng không cần gì."

"Vậy Tần mỗ chờ tin tốt của Bạch huynh!"

Tần Tang đưa mắt nhìn Bạch tiến vào động phủ.

Lần này Bạch bế quan, không biết sẽ mất bao nhiêu năm.

Cũng may Tần Tang xưa đâu bằng nay, không thiếu một người trợ giúp như thế.

Lúc này, Tần Tang đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Bạch huynh, tiến giai Thi Vương, khi độ kiếp ngàn vạn cẩn thận! Nếu cảm giác được sắp đột phá, tốt nhất báo cho ta biết, ta đến đây hộ pháp cho ngươi."

Tần Tang trầm giọng nhắc nhở.

Hắn và Vân Du Tử, tuần tự trải qua thiên kiếp dị biến.

Bạch kinh lịch không giống bọn hắn, nhưng có chỗ tương tự, không biết khi độ kiếp có biến hóa gì không.

. . .

Phong bế động phủ.

Tần Tang ngồi xếp bằng nhớ lại quá trình tụ anh và độ kiếp, lòng vẫn còn sợ hãi.

Lúc tụ anh còn tốt.

Hắn chuẩn bị nhiều như vậy, quá trình tụ anh mặc dù hơi chậm một chút, cũng xem như thuận lợi, chỉ có một bước toái đan là nguy hiểm nhất.

Chân nguyên nghịch chuyển, khí hải và kinh mạch cơ hồ bị chân nguyên hỗn loạn xé rách, toàn thân kịch liệt đau nhức không chịu nổi. Cũng may Tần Tang đã sớm quen loại đau nhức này, lấy nghị lực lớn lao, tâm vô bàng vụ, hắn cũng cố tu vi, ngưng tụ Nguyên Anh!

Thiên kiếp theo sát tới, khiến Tần Tang thật sự hiểu cái gì gọi là thiên uy khó lường.

Lấy thực lực của hắn, còn gian nan như vậy, mà lại trực tiếp vượt qua Tâm Ma Kiếp. Nếu là người khác, chỉ sợ đã hóa thành tro bụi.

"Nguyên Anh xuất khiếu!"

Tần Tang không kịp chờ đợi, đỉnh đầu lóe lên linh quang.

Nguyên Anh ly thể bay ra.

Hình thể Nguyên Anh còn nhỏ hơn Thiên Mục Điệp một chút, nhỏ nhắn đáng yêu, bề ngoài giống Tần Tang như đúc, ánh mắt linh động, trống rỗng phiêu phù ở trước mặt hắn, nhìn nhục thân Tần Tang, vẻ mặt nó tươi cười.

Thiên Mục Điệp cũng bay ra, còn muốn hưng phấn hơn Nguyên Anh, vây quanh Nguyên Anh nhẹ nhàng bay múa.

Nguyên Anh mừng rỡ, cùng Thiên Mục Điệp trêu đùa.

Tiếp đó, Nguyên Anh mở miệng nhỏ, một đạo lưu quang tinh tế bay ra, Ô Mộc kiếm hiện ra thân kiếm.

Nguyên Anh nổi lên tính trêu đùa, điều khiển Ô Mộc kiếm bay múa khắp nơi. Thiên Mục Điệp đuổi theo sau lưng, trong tĩnh thất lập tức lấp lóe lưu quang, làm cho người hoa cả mắt.

Như thế một lát sau, trên mặt Nguyên Anh lộ ra mấy phần mỏi mệt, thu hồi linh kiếm, trở về nhục thân.

Sau một khắc, Tần Tang mở hai mắt ra, trong ánh mắt khó nén vẻ hưng phấn, đồng thời nhiều thêm chút thể ngộ mới lạ.

Toái đan thành hậu kỳ, mặc dù hắn có thể phụ thần trên đó, Nguyên Anh xuất khiếu, nhưng bây giờ muốn khống chế Nguyên Anh còn có chút mệt mỏi, vẫn có cảm giác không lưu loát.

Chỉ sợ phải chờ hắn ổn định tu vi, Nguyên Anh vững chắc, mới vận chuyển tự nhiên. Đến lúc đó, mới có thể thuận lợi thi triển thần thông thuấn di.

Dù vậy, vẫn làm cho Tần Tang rất là mừng rỡ.

Nguyên Anh, như lúc hài nhi sơ sinh, tâm non nớt, loại trạng thái cảm ngộ đại đạo này, so với dĩ vãng dễ dàng hơn nhiều.

"Thêm nữa Sát phù tăng phúc, tốc độ tu luyện của ta đã rất nhanh. Bất quá, ta cũng không thể phớt lờ, về sau mỗi một tiểu cảnh giới, đều phải dựa vào bản thân vượt qua. Những nan quan này, với ta chỉ sợ không dễ hơn trước, nếu không đại tu sĩ sẽ không ít như thế . . ."

Tần Tang yên lặng cười một tiếng, hiện tại nghĩ đến Nguyên Anh hậu kỳ, đúng là quá sớm.

Hiện tại muốn làm, phải làm từng bước.

Nghĩ đến đây, Tần Tang đột nhiên gọi ra mảnh vỡ sát kiếm, nhìn mảnh vỡ, sắc mặt hắn biến ảo chập chờn.

Trong sát na hắn tụ anh, trong mảnh vỡ sát kiếm bỗng truyền ra một ý thức xa lạ, phi thường yếu ớt. Lúc ấy chính là khẩn yếu quan đầu, suýt nữa bị Tần Tang xem nhẹ.

Không hề nghi ngờ, ý thức này khẳng định là kiếm linh trong mảnh vỡ sát kiếm truyền tới.

Nội dung là muốn hắn tiếp tục tìm kiếm mảnh vỡ sát kiếm khác.

Lúc gặp được mảnh vỡ sát kiếm, kiếm linh sẽ phát ra nhắc nhở.

Trước đó, Tần Tang không biết thăm dò qua bao nhiêu lần, kiếm linh sát kiếm một mực không có phản ứng. Đoán chừng là trước kia tu vi quá thấp, trong nháy mắt tụ anh, kiếm linh bị kịch liệt ba động làm bừng tỉnh, mới truyền ra ý thức.

Bất quá, ý thức kiếm linh thoáng qua liền biến mất, lại rơi vào trạng thái ngủ say.

Tần Tang do dự một chút, thử thăm dò thôi động thần thức dò vào mảnh vỡ sát kiếm, sau một phen lục soát vẫn như cũ đá chìm đáy biển, không được đáp lại.

Bởi vậy có thể thấy được, kiếm linh vẫn phi thường suy yếu, không thể một mực tỉnh dậy.

Ánh mắt Tần Tang hiện lên vẻ chần chờ.

Lời Thanh Trúc nhắc nhở lúc trước vẫn còn bên tai, lúc hắn hôn mê, kiếm linh sẽ thao túng thân thể của hắn, không phải là thứ Tần Tang muốn.

Không cách nào xác định, kiếm linh thiện hay ác.

Bất quá, từ trong đạo ý thức kia hắn không cảm giác được ác ý.

Sát kiếm thai nghén sinh ra kiếm linh, khẳng định là chí bảo, dụ hoặc quá lớn. Càng quan trọng hơn là, mỗi một mảnh vỡ sát kiếm có thể cùng một chỗ với một phần công pháp tàn thiên.

Không ngờ kiếm linh mang đến kinh hỉ lớn như thế.

Mặc dù Hóa Thần vẫn là chuyện xa xa khó với, nhưng sớm chuẩn bị tốt công pháp, sẽ không sai.

"Tử Vi cung, Thất Sát điện, trong này không biết còn có mảnh vỡ còn sót lại hay không. Về sau, nếu có khả năng rời Bắc Thần cảnh, phải đi ba cảnh khác nhìn một chút."

Tần Tang thầm nghĩ.

Bởi vì kiếm linh truyền ra ý thức, hành động sau này cần quy hoạch lại.

Hắn không thể một mực lưu tại Tiểu Hàn vực tĩnh tu, nhất định phải tìm kiếm mảnh vỡ sát kiếm khắp nơi. Sau khi thành lập Thanh Dương quan, phải nhanh chóng tìm một người có thể tin cậy, bảo vệ Thanh Dương quan và Thiên Sơn Trúc Hải.

Hi vọng Lý Ngọc Phủ đừng để hắn thất vọng.

Về phần kiếm linh phản phệ, Tần Tang cảm thấy tạm thời không cần lo lắng.

Chờ kiếm linh thức tỉnh, tu vi của hắn khẳng định không phải hôm nay có thể so sánh, đến lúc đó chưa hẳn không có biện pháp thu phục được kiếm linh. Huống hồ, kiếm linh có khả năng đã nhận hắn làm chủ.

Trầm tư một hồi, Tần Tang thu hồi mảnh vỡ sát kiếm, nhìn về phía Thiên Mục Điệp trên vai.

Trong quá trình độ kiếp, Thiên Mục Điệp giúp hắn ngăn cản lôi kiếp, đồng thời cũng từ từ thôn phệ kiếp lôi tiêu tán, bất quá tạm thời không có thay đổi gì.

"Làm sao mới có thể để cho Thiên Mục Điệp tiếp tục trưởng thành, chính thức có được bản lĩnh thôn phệ kiếp lôi?"

Tần Tang có chút khó khăn, không có đầu mối làm sao tiếp tục bồi dưỡng Thiên Mục Điệp, không biết trong Ngự Linh Tông có điển tịch trân tàng không, phải tìm cơ hội xem qua, tham khảo một hai.

Thiên Mục Điệp chào Tần Tang một cái, trốn vào khí hải.

Sau đó, Tần Tang sắp xếp từng chuyện hắn phải làm sau khi Kết Anh.

Đầu tiên chính là tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tầng thứ tám.

Lúc tu luyện, cần để sát phù trên Ô Mộc kiếm bắn ra bảy đạo Kiếm Hồn, sau đó chậm rãi dung hợp những Kiếm Hồn này cùng Thất phách của mình.

Trong quá trình này, trạng thái Ô Mộc kiếm sẽ không ảnh hưởng tu hành.

Cho nên Tần Tang trực tiếp lấy ra nửa khối Dưỡng Hồn mộc khác, quyết định nhanh chóng luyện hoá Dưỡng Hồn mộc, tăng lên Ô Mộc kiếm.

