Chương 1654: Đế Lưu Tương

"Không đúng. . ."

Tần Tang không tiếc vận dụng bí thuật, ra lệnh Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động thần thông Thiên Mục.

Hắn mơ hồ nhìn thấy, ngay lúc một đạo lôi kiếp cuối cùng rơi xuống, nương theo lôi kiếp, không trung đột nhiên hiện lên điểm điểm kim quang.

Những kim quang này kỳ dị phi thường, nhu hòa như nước, nổi lên ngưng tụ trên không trung, như vô số hình bầu dục, đạo đạo tơ vàng, từng đống quán xuyến rủ xuống.

Thấy thế, Bạch khe khẽ thở dài: "Thì ra là thế!"

"Đế Lưu Tương!"

Mặt Tần Tang tràn đầy chấn kinh: "Tại sao lại là Đế Lưu Tương!"

Đế Lưu Tương, là lôi kiếp yêu thú kinh lịch lúc hóa hình, là thần vật thiên địa đản sinh ra.

Hình như vô số bầu dục, vạn đạo tơ vàng, từng đống quán xuyến, rủ xuống nhân gian.

Tục truyền Đế Lưu Tương là thứ lúc yêu thú hóa hình không thể thiếu, cũng điểm hóa phàm thú, trực tiếp mở ra thần trí yêu thú, là thứ khiến vô số yêu thú tha thiết ước mơ.

Chỉ bất quá, cảnh tượng xuất hiện trên bầu trời Linh đảo còn lâu mới có được miêu tả đặc sắc như trong truyền thuyết, Đế Lưu Tương chỉ có sau khi độ kiếp hoàn thành mới có thể hoàn toàn ấp ủ thành hình, hiện tại chỉ là bắt đầu.

Nhưng Vân Du Tử rõ ràng là nhân tộc, tại sao lại có Đế Lưu Tương?

Tần Tang nghi hoặc không hiểu, chú ý tới, dưới đạo thanh kim kiếp lôi lại có một đoàn bạch quang từ từ bay lên.

Trong tâm bạch quang, rõ ràng là một viên bảo châu.

Vô Hạ Châu!

Tất cả bảo vật của Vân Du Tử đã hủy hoại hầu như không còn dưới lôi kiếp, tam quang ngọc dịch cũng đã dùng hết, chỉ còn lại viên bảo châu này.

Dưới lôi kiếp, vết thương trên thân Vân Du Tử càng chồng chất.

Ánh mắt của lão vẫn bất khuất.

Không đến sơn cùng thủy tận, quyết không từ bỏ!

Trong Vô Hạ Châu, ẩn ẩn có một đoạn trúc ảnh.

Bảo châu lơ lửng trước ngực lão, lão và Vô Hạ Châu không phân khác biệt, bảo châu bắn ra quang mang bốn phía, đối mặt kiếp lôi!

Sau một khắc, bạch quang bỗng nhiên tiêu tán.

Vô Hạ Châu dưới tai kiếp bị chia năm xẻ bảy.

Còn sót lại một vòng quang mang, chiếu vào mặt Vân Du Tử.

Thần sắc lão thản nhiên, cũng không oán trách.

Thanh kim kiếp lôi nuốt hết Vân Du Tử, dư uy kiếp lôi vẫn còn, hung hăng bổ xuống độc phong!

Đế Lưu Tương đang nổi lên, đột nhiên tan biến, chỉ còn lại một mùi hương kỳ dị, dư vị kéo dài.

Chỉ một thoáng, trời quang mây tạnh.

Kiếp vân sau khi nổi lên một đạo kiếp lôi cuối cùng liền trống rỗng tiêu tán, mây đen phô thiên cái địa cũng theo gió tán đi, từng sợi nắng xuyên thấu tầng mây, mang đến quang minh.

Phong bạo lắng lại, thuỷ vực cấp tốc khôi phục bình tĩnh, phảng phất trước đó chưa từng xuất hiện.

Thiên tượng biến mất, bình thường trở lại.

Tần Tang đã sớm lòng nóng như lửa đốt, lập tức lái độn quang phóng tới Linh đảo.

Bạch Hạc bị Tần Tang thu vào Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, Bạch thì trốn vào Thi khôi túi.

Đúng lúc này, Tần Tang tựa hồ cảm giác được cái gì, ánh mắt giương lên, trợn mắt nhìn hồ nước phía dưới nơi xa, quát chói tai: "Muốn chết!"

'Vèo!'

Trên người hắn hiện lên tam sắc độn quang.

Tu vi xưa đâu bằng nay, độn thuật lại lần nữa tinh tiến, Tần Tang hóa thành lưu quang, nhanh như điện, lấp lóe mấy cái đã xuất hiện một bên thuỷ vực khác, tiếp đó Ô Mộc kiếm treo ngược, Kiếm quang bắn ra, đâm vào đáy nước!

'Soạt!'

Bọt nước văng lên.

Ô Mộc kiếm đi rồi quay lại, Tần Tang cũng không thèm nhìn, quay người phóng về phía Linh đảo.

Sau khi Tần Tang rời đi không lâu, đáy nước bỗng nhiên toát ra một cỗ máu tươi.

Sau một khắc, từng khối thịt nát từ đáy nước nổi lên, nhuộm đỏ một mảng lớn thuỷ vực.

Mùi máu tươi xông vào mũi, làm cho người buồn nôn.

Đây là một con cá quỷ vừa đột phá Yêu Đan kỳ không lâu, dưới thần uy thiên kiếp, vốn trốn ở đáy hồ run lẩy bẩy, cảm ứng được khí tức Đế Lưu Tương, kiềm chế không được lòng tham, đi ra thăm dò, lại ném đi mạng nhỏ của mình.

Tần Tang không lưu tình chút nào, thậm chí chưa kịp thấy rõ đối thủ, đã thi triển kiếm luân, xoắn cá quỷ thành thịt nát.

'Vèo vèo!'

Hai người tuần tự trở lại trên đảo.

Linh đảo một mảnh hỗn độn.

Độc phong thủng trăm ngàn lỗ, đỉnh núi bị gọt đi, xuất hiện một cái hố to.

Tần Tang lướt đến đỉnh núi trước, ánh mắt lo lắng, vội vàng quét qua, ngạc nhiên phát hiện, bên trong hố to có một bóng người, chính là Vân Du Tử.

Vân Du Tử ngồi xếp bằng dưới đất, bản thân bị trọng thương, khí tức cực kì suy yếu, nhưng vẫn còn sống!

"Tiền bối, ngài đã vượt qua thiên kiếp?"

Tần Tang thấy thế đại hỉ, lo lắng hỏi.

Sau lôi kiếp, hẳn là còn có Tâm Ma Kiếp theo sát tới.

Lúc này biểu lộ và ánh mắt lão, không giống như bị tâm ma mê hoặc.

Nghe nói, lúc Tâm Ma Kiếp đến, người độ kiếp có thể cảm giác đi qua mấy chục trên trăm năm, trong hiện thực bất quá là trong nháy mắt mà thôi.

Lấy tâm trí Vân Du Tử, vượt qua Tâm Ma Kiếp cũng không phải là việc khó.

Nếu vậy, Vân Du Tử có thể đã vượt qua thiên kiếp, thành công Kết Anh!

"Thái sư tổ!"

Lý Ngọc Phủ vui mừng quá đỗi.

Vốn cho rằng Thái sư tổ đã độ kiếp thất bại, nhìn thấy Thái sư tổ còn sống, tâm tình của gã trong nháy mắt từ thung lũng sâu lên đến cao phong.

Thấy bọn hắn đến, ánh mắt Vân Du Tử xoay động, đầu ngón tay hơi động một chút, một viên châu kim sắc rơi vào trong miệng Vân Du Tử, lão nuốt vào trong bụng.

Tần Tang chú ý tới, màu sắc viên kim châu này và Đế Lưu Tương rất giống nhau.

Hắn nhìn quanh một hồi, nhưng không thấy bóng dáng Đế Lưu Tương, chẳng lẽ trước đó là ảo giác?

Ăn vào kim châu, khí tức Vân Du Tử khôi phục mấy phần, đứng dậy nói khẽ: "Rời nơi này trước đã!"

Tần Tang gật gật đầu.

Vân Du Tử độ kiếp gây nên thanh thế quá lớn, rất có thể sẽ kinh động đại yêu cùng tu tiên giả phía xa.

Trước rời xa nơi thị phi này mới là thượng sách.

Vân Du Tử một ngựa đi đầu, bay về phía bắc Linh đảo.

Tần Tang theo sát phía sau, bảo hộ Vân Du Tử.

Hắn cảm giác được, Vân Du Tử ăn vào Đế Lưu Tương, mặc dù khôi phục một chút, vẫn rất suy yếu.

Chẳng biết tại sao, Tần Tang cảm giác hiện tại Vân Du Tử có chút cổ quái, lại không nói ra được là nguyên nhân gì.

Vân Du Tử không nói một lời.

Tần Tang đành phải kềm chế nghi hoặc.

"Lão đệ, Cửu Huyễn Thiên Lan hiện tại ngươi có mang theo không? Lão đạo còn chưa thực hiện lời hứa, luyện chế Độ Ách đan cho ngươi."

Vân Du Tử đột nhiên mở miệng hỏi.

Tần Tang sửng sốt một chút: "Tiền bối, chuyện luyện đan không cần nhất thời vội vã. Chờ thương thế ngài khỏi hẳn, lại luyện chế Độ Ách đan cũng không muộn."

Trong lòng hắn cảm giác chẳng lành càng ngày càng đậm.

Lý Ngọc Phủ cũng cảm thấy dị thường, trên mặt vốn vui mừng chuyển qua cứng đờ.

"Ai, lão đạo mạnh mẽ dùng Đế Lưu Tương kéo lại một hơi, sợ là chờ không đến lúc đó. . ."

Vân Du Tử thở dài nói.

Lời còn chưa dứt, độn quang Vân Du Tử bỗng nhiên suy giảm, đáp xuống một tòa hoang đảo.

Vân Du Tử chẳng biết lúc nào mở ra một toà động phủ trên đảo này.

Tần Tang vội vàng bay đến, kinh ngạc nói: "Tiền bối ngươi. . ."

"Thời gian lão đạo không còn nhiều, đợi lát nữa sẽ giải thích cho lão đệ, khụ khụ. . ."

Khí tức Vân Du Tử chấn động một hồi, không nói gì lấy đi Cửu Huyễn Thiên Lan cùng linh dược phụ trợ khác, nói với Lý Ngọc Phủ: "Luyện chế Độ Ách đan yêu cầu Đan sư cực cao, không kém linh đan cấp bậc Nguyên Anh, đối với ngươi vô cùng hữu ích. Bây giờ tạo nghệ ngươi còn chưa đủ, đợi lát nữa nhớ kỹ quá trình luyện chế . . . Đi theo ta."

Hốc mắt Lý Ngọc Phủ ửng đỏ, nhìn Tần Tang một chút, yên lặng đi theo Vân Du Tử vào động phủ.

Tần Tang ngơ ngác đứng ngoài động phủ.

Hắn đã dự cảm được cái gì, nhưng vẫn không dám tin.

Tần Tang đợi ngoài động phủ rất lâu, bên trong một mực không có động tĩnh, tâm hắn khó mà yên tĩnh, đi qua đi lại trước động phủ.

