Chương 1690: Thú Vương phiên

« Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tầng thứ tám.

Tu luyện tới cảnh giới này, cũng lĩnh hội Thất Phách Sát Trận.

Lấy cảnh giới Nguyên Anh, một lần nữa trải nghiệm bí quyết công pháp, mới vừa rồi chân chính lĩnh hội ảo diệu trong đó.

Tần Tang nhập định, lĩnh hội công pháp, ánh mắt đầu tiên rơi vào thủ đoạn đối địch, Thất Phách Sát Trận.

Hắn đã ngộ ra kiếm thế, đặt xuống cơ sở thâm hậu, không phí nhiều tinh lực, đã lĩnh hội tới mấy phần chân ý Thất Phách Sát Trận, thuận lợi thi triển ra.

Bất quá, toà sát trận này như cái thùng rỗng, càng tiếp cận kiếm trận mà Tần Tang lĩnh ngộ trước đó.

Thất Phách Sát Trận cực kì huyền diệu, Kiếm Hồn, Sát phù và Thất phách dung hợp sẽ ảnh hưởng uy năng kiếm trận.

Hiện tại xem ra, muốn hoàn toàn phát huy uy lực Thất Phách Sát Trận, còn cần một đoạn thời gian. Tạm thời chỉ có thể dùng thủ đoạn đối địch phổ thông, át chủ bài lớn nhất vẫn là ma phiên.

Tạm thời để Thất Phách Sát Trận ở một bên, Tần Tang bắt đầu thử tu luyện công pháp.

Hắn đã sớm thuộc nằm lòng kinh văn, chỉ là trước kia cảnh giới chưa đến, cảm giác tối nghĩa khó hiểu.

Sau khi Kết Anh, rốt cuộc có thể nhập môn.

Sau một hồi lâu, Tần Tang mở to mắt, lâm vào trầm tư.

"Sát phù bắn ra Kiếm Hồn..."

Hắn lộ vẻ khó xử, cảm giác không có đầu mối gì, nghĩ nghĩ gọi ra Ô Mộc kiếm và một đạo Kiếm Hồn trong đó, tâm thần cấu kết đạo Sát phù thứ nhất.

Hắn tưởng tượng Sát phù chân thật bất hư, để hắn và Sát phù hòa làm một thể, dẫn động Sát phù lực, ngưng kết hư ảnh Sát phù, dung nhập vào trong Kiếm Hồn.

'Ba!'

Kiếm Hồn đột nhiên vỡ vụn.

Tần Tang bừng tỉnh, ý thức được Kiếm Hồn cũng không phải là thực thể, cùng Kiếm quang khác đều là hư ảo, chỉ bất quá bên trong bổ sung khí tức thần hồn cho hắn mà thôi.

Dạng Kiếm quang này, làm sao gánh chịu được Sát phù lực, còn có thể bảo tồn không tiêu tan?

Không ngờ, bước đầu công pháp lại khó khăn nhất.

Tần Tang lấy lại bình tĩnh, cũng không nhụt chí, một lần nữa ngưng tụ Kiếm Hồn, vừa dốc lòng lĩnh hội kinh văn công pháp, vừa nếm thử.

Đúng lúc này, Tần Tang cảm giác được cấm chế động phủ bị ngoại nhân xúc động, thần thức quét qua, phát hiện là vị Tuân Trưởng Lão gặp lúc trước.

Nghĩ nghĩ, Tần Tang đứng dậy đi ra động phủ.

"Tần đạo hữu!"

Tuân Trưởng Lão khá khách khí với Tần Tang.

Không chỉ là vì Thanh Quân.

Tần Tang mặc dù không muốn bại lộ thân phận Nguyên Anh, nhưng cũng không có ý nghĩ quá vô danh, hiển lộ ra ngoài tu vi rõ ràng là Kim Đan đỉnh phong.

"Tuân đạo hữu, mời vào!"

Tần Tang chắp tay, mời Tuân Trưởng Lão vào, hiền lành nói: "Lần trước theo chưởng môn về núi, quá vội vàng, không kịp bái phỏng các vị đạo hữu, Tuân đạo hữu chớ trách."

"Không dám không dám."

Tuân Trưởng Lão liên tục khoát tay, không nhắc một lời tới lai lịch của hắn.

"Ta cũng nghe đệ tử nói, mới biết Tần đạo hữu trở về. Chưởng môn trước khi đi, giao sự vụ sơn môn cho tại hạ, không biết Tần đạo hữu cần gì không, để các đệ tử sớm chuẩn bị?"

Tần Tang nói cám ơn: "Không cần làm phiền Tuân đạo hữu, tại hạ trước đó du lịch có chỗ lĩnh ngộ, lần này trở về là muốn tĩnh tu một hồi, có thể sẽ đi xem cổ tịch trân tàng của sư môn ..."

Lại nói, Tần Tang đến bây giờ, cũng đoán không ra Thanh Quân sư tỷ về sau sẽ an bài Nguyên Thần môn thế nào.

Nguyên Thần môn đã qua mấy đời, nội tình thâm hậu.

Thanh Dương quan nếu có thể chiếm đoạt Nguyên Thần môn, không cần tốn nhiều sức, là có thể dựng lên giá đỡ, có được khí tượng đại phái đỉnh tiêm.

Trong lòng Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, chợt bị hắn ép xuống, thành lập Thanh Dương quan không nên nóng vội, chờ có cơ hội có thể hỏi một chút suy nghĩ của Thanh Quân sư tỷ.

Hai người hàn huyên một hồi.

Tuân Trưởng Lão mang theo Tần Tang đi đến nới chứa điển tịch trân tàng, trên đường trò chuyện vui vẻ. Tần Tang cũng từ Tuân Trường Lão biết thêm một chút tin tức của tiền tuyến.

Đưa tiễn Tuân Trường Lão, Tần Tang như đói như khát nhìn cổ tịch, trong đó còn có điển tịch linh trận trân quý nhất của Nguyên Thần môn, thu hoạch tương đối khá.

Sau đó, hắn một mực lưu tại Nguyên Thần môn.

Mấy tháng sau.

Tần Tang rốt cuộc thành công tạo ra một đạo hư ảnh Sát phù, bắn ra một đạo trên kiếm hồn.

Trong Kiếm hồn, hư ảnh Sát phù lấp lóe, dù có chút mơ hồ, cũng không sụp đổ như trước.

Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, hao phí tâm lực cực lớn, cuối cùng đã thành công.

Về sau không cần sốt ruột, chỉ cần tiếp tục cô đọng Kiếm Hồn, từng bước hoàn thành bảy đạo Sát phù bắn ra, là có thể thử dung hợp Thất phách.

Tần Tang thu hồi Kiếm Hồn, phân tâm làm chuyện khác.

Đầu tiên, hắn lấy ra Cửu Mệnh Huyền Quy giáp.

Quy giáp này, lựa chọn tốt nhất là luyện thành pháp bảo phòng ngự.

Nhưng Tần Tang có tác dụng khác.

Đồng thời lấy ra, còn có miếng đồng xanh kia.

Hắn đặt hai món bảo vật này chung một chỗ là có nguyên nhân, trong Quy giáp ẩn chứa Huyền Thủy lực, vừa lúc có thể khắc chế hỏa diễm, có lẽ có thể phối hợp miếng đồng xanh, thu phục Nam Minh Ly hỏa.

Hiện tại vẫn chỉ là suy nghĩ bước đầu của Tần Tang, mà chỉ dựa vào hai thứ bảo vật này chắc còn chưa đủ.

Bất quá, trước lúc này khẳng định không thể tùy ý tế luyện Quy giáp.

Tần Tang trầm ngâm một lát, đầu ngón tay bay múa, đánh ra một đạo cấm chế, rơi vào mặt ngoài Quy giáp. Quy giáp đủ cứng rắn, vẫn xem nó như tấm chắn.

Xử lý tốt Quy giáp, Tần Tang lại lấy ra Tinh Loa.

Thử qua uy lực Tinh Loa, Tần Tang lắc đầu, bảo vật này hấp thu chân nguyên số lượng có hạn, mà lúc đối địch chỉ có thể phóng thích một lần, tại Nguyên Anh kỳ tác dụng không lớn.

Ngoài ra còn có Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn và Cửu Long thiên liễn phù.

Những thứ này lúc ở Kết Đan kỳ lập xuống công lao hãn mã, giờ đã lạc hậu rồi.

Ngược lại là Dịch Lôi thuật, theo cảnh giới hắn đột phá, uy lực cũng có thể tăng lên, vẫn là một môn đạo thuật cường hãn.

"Còn có những thứ này!"

Tần Tang lại lật tay lấy ra một ít linh phiên.

Những thứ này là hắn giết chết đệ tử Vu tộc Hắc Xà sơn, đạt được Thú Vương Phiên.

Thú Vương Phiên đại trận lúc toàn thịnh có chừng chín chín tám mươi mốt cán, nếu có thể gom góp, để đệ tử Kết Đan kỳ chia ra thao túng, uy lực không tầm thường, có thể lưu cho Thanh Dương quan, làm một môn chân truyền.

Cho dù về sau Thanh Dương quan không có Nguyên Anh, cũng sẽ không suy tàn quá nhanh.

Số lượng Thú Vương Phiên không đủ, bất quá Tần Tang đạt được phương pháp luyện chế Thú Vương phiên, Tiểu Hàn vực không có có nhiều yêu thú để hắn lấy hồn luyện cờ, nhưng chiến trường cổ tiên có Vân Thú.

Trong khoảng thời gian này, hắn xem trân tàng Nguyên Thần môn, trên đạo linh trận cũng có mấy phần tâm đắc, chờ có thời gian thử cải tạo Thú Vương Phiên.

...

Tần Tang chỉnh lý Thiên Quân giới, cắt tỉa một sô bảo vật trên người.

Lưu lại sau cùng là ma phiên.

Ma phiên có tổng cộng mười tám cán.

Đột phá Nguyên Anh, Tần Tang không cần mượn nhờ đan dược, cũng có thể thao túng mười hai ma phiên đối địch.

Hắn đã thử qua, mười hai cán là cực hạn, không thể thao túng nhiều hơn.

Năm đó, Khôi Âm lão tổ chỉ có mười cây, đã tạo ra tên tuổi lớn như vậy.

Mười hai ma phiên thành trận, có uy lực pháp bảo cực phẩm. Tần Tang đoán, tăng thêm cho hắn thần thông khác, đối mặt Nguyên Anh trung kỳ cũng không cần e ngại.

Nếu không ổn, hắn cũng có thể dựa vào độn thuật thoát thân.

Chỉ bất quá, mỗi lão quái Nguyên Anh đều không đơn giản, nếu không tất yếu, Tần Tang sẽ không chủ động trêu chọc bọn họ.

"Tu hành không cách nào nóng lòng nhất thời, không bằng đặt tinh lực chủ yếu trên « Hỏa Chủng Kim Liên », nếu có thể tinh tiến, có lẽ có thể thao túng mười lăm ma phiên..."

Tần Tang thầm nghĩ.

