Chương 1691: Đến nhà bái phỏng

« Hỏa Chủng Kim Liên » là bí thuật ngự hảo.

Mưu lão ma dùng phương pháp này thu phục Đông minh hàn diễm.

Tần Tang đạt được, vội vàng ngưng luyện một sợi Cửu U ma hỏa, nhưng sau đó phát hiện tu vi không đủ, không thể tiếp tục tu luyện bí thuật này.

Theo bí thuật miêu tả, trong quá trình tu luyện, ngưng luyện hỏa chủng sẽ như hoa sen chân chính, trải qua như hạt sen, hoa nở, hóa liên chờ biến hóa, vì vậy « Hỏa Chủng Kim Liên » mới có tên như vậy.

Bí thuật đại thành, có biến hoá huyền diệu khác, bất quá trong bí thuật cũng không nói rõ, chỉ nói phải xem tạo hóa cùng cơ duyên người tu hành.

Đối với Tần Tang, những thứ này là chuyện xa vời.

Lúc « Hỏa Chủng Kim Liên » đột phá, đồng thời thần thức người tu luyện cũng sẽ được tăng lên trên diện rộng, đây mới là chỗ trân quý nhất của môn bí pháp này.

Lúc trước, Mưu lão ma còn chưa hoàn thành giai đoạn thứ nhất, hỏa chủng vẫn là hình thái hạt sen, thần thức đã không kém đại tu sĩ.

Tần Tang chỉ ngưng luyện ra hạt sen hình thức ban đầu mà thôi, miễn cưỡng xem như nhập môn, hiện tại còn không cảm giác được loại hiệu quả này.

"Cửu U ma hỏa trong ma phiên giúp ta đột phá giai đoạn thứ nhất vẫn dư xài. Ma hỏa khẳng định đầy đủ, chỉ xem ta có thể khống chế được hay không thôi. Thập Bát Ma Phiên mặc dù trân quý, nhưng bí thuật tăng lên là tự thân, dù cho phế bỏ tất cả ma phiên cũng đáng."

Tần Tang biết rõ nên lấy hay bỏ.

Huống chi, luyện hóa ma hỏa xong, cũng có thể dùng để đối địch.

Hắn nắm lên một cây ma phiên, quán chú chân nguyên vào, dẫn động Cửu U ma hỏa trong ma phiên.

Không bao lâu, hắn đột nhiên dừng tu luyện, song mi nhíu chặt, nhìn chằm chằm ma phiên dẫn xuất ma hỏa.

Lại lần nữa tu luyện bí thuật, kết quả có chút vượt quá Tần Tang đoán trước.

Tu vi hắn tăng nhiều, thần thức xa xa không phải Kết Đan kỳ có thể so sánh, đồng thời nguyên thần một mực được Dưỡng Hồn mộc ôn dưỡng, mấy chục năm qua, thần thức tiếp tục được cô đọng, đã có chút hiệu quả.

Nhưng khi hắn lần nữa tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », vẫn cảm thấy phi thường mệt mỏi, cưỡng ép cô đọng ma hỏa suýt nữa dẫn đến hỏa chủng mất khống chế, ma hỏa phản công.

Xuất hiện loại tình huống này, Tần Tang lập tức minh ngộ.

Nguyên nhân không phải ở chỗ hắn, mà là chính Cửu U ma hỏa.

Rất có thể cấp độ Cửu U ma hỏa quá cao, vượt qua cảnh giới của mình có khả năng thu phục, Nguyên Anh sơ kỳ vẫn như cũ không cách nào thao túng lửa này. Lúc trước hắn cưỡng ép cô đọng hỏa chủng hình thức ban đầu, có thể nói là do công lao Ngọc Phật. Dù sao, bản thể ma hoả phong ấn bên trong ma phiên, hiển lộ ra chỉ là một phần uy năng mà thôi.

Nam Minh Ly hỏa cũng sẽ không thua Cửu U ma hỏa.

Tần Tang trầm tư thật lâu.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có hai biện pháp.

Thứ nhất là tăng lên tu vi của mình.

Thần thức lớn mạnh, có lẽ cũng hữu dụng. Nhưng Dưỡng Hồn mộc tiến hành theo chất lượng, bí thuật tu luyện thần thức càng hiếm thấy, thu hoạch và nỗ lực tinh lực lại không hợp.

Hai là giống Mưu lão ma, tìm tới một loại linh hỏa khác hơi yếu, cùng loại với Đông minh hàn diễm, luyện thành bí thuật giai đoạn thứ nhất trước. Hỏa chủng đủ ổn định và cường đại, là có thể cưỡng ép luyện hóa ma hỏa.

Hai biện pháp này, mỗi một loại đều không đơn giản.

Hắn tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », trong đó một mục đích là muốn thao túng càng nhiều ma phiên, cấp tốc tăng lên năng lực đấu pháp.

Nếu có thể đột phá dễ dàng, không cần phiền toái như vậy?

Về phần linh hỏa, uy lực không thể quá mạnh cũng không thể quá yếu.

Theo Tần Tang biết, trong Tiểu Hàn vực có hai nơi linh hỏa rất nổi danh.

Tổ thánh hoả Thanh Dương ma tông cùng địa hoả Hư Linh phái ấp ủ ra.

Hai loại linh hỏa đều đã có chủ.

Núi trong núi là căn cơ Hư Linh phái lập phái.

Núi này lơ lửng ở viêm mạch trong lòng đất, trên không chạm trời, dưới không chạm đất, lâu ngày bị viêm mạch lòng đất thiêu đốt. Dần dà, núi đá phát sinh biến hóa, ra đời một loại địa hỏa kỳ dị, uy năng vượt xa địa hoả phổ thông.

Tần Tang nghe nói, núi trong núi và địa hỏa kì thực là một thể, không thể đơn độc thu phục địa hỏa.

Hư Linh phái cũng sẽ không đáp ứng.

"Tổ thánh hỏa . . ."

Tần Tang nhớ lại kinh lịch lần trước hắn chui vào Thanh Dương Ma Tông trộm lấy Thanh Dương thần cương.

Còn nhớ kỹ, tại đỉnh Thần Cương Phong, tổ thánh hỏa huyễn hóa thành hư ảnh, như là Hỏa Thần cuồng vũ, cực kỳ điên cuồng, lưu cho Tần Tang ấn tượng khắc sâu.

Nghe nói tổ thánh hỏa là tổ sư Thanh Dương Ma Tông lưu lại, có lai lịch giống Đông minh hàn diễm, đều là linh hoả tổ sư Nguyên Anh tu luyện ra được.

Bất quá, tổ thánh hỏa bị phong ấn ở đỉnh Thần Cương Phong, nhiều năm qua hấp thu không biết bao nhiêu Thanh Dương thần cương, đã không thể coi là linh hoả ban đầu của tổ sư Thanh Dương Ma Tông.

Năm đó hiển lộ ra khí tức, thanh thế không kém gì Đông minh hàn diễm.

Thanh Dương Ma Tông suy thoái, lúc đó bọn họ đã lấy dẫn bạo tổ thánh hỏa để uy hiếp, bức lui Nguyên Anh ngấp nghé Thanh Dương ma tông.

"Năm đó, tổ thánh hỏa sắp không kiểm soát nổi, trong lòng trên dưới Thanh Dương Ma Tông hấp thu Thanh Dương thần cương run sợ. Vậy ta có thể phong ấn nó ở bên ngoài, hấp thu luyện hóa lực lượng tổ thánh hỏa tràn ra."

Ánh mắt Tần Tang lấp lóe: "Không biết, vị tông chủ mới có cách giải quyết tai hoạ ngầm của tổ thánh hỏa không . . . Nếu không phải Thanh Dương Ma Tông ra một Nguyên Anh, hiện tại ta tìm tới cửa, đưa ra yêu cầu, chắc hẳn bọn hắn sẽ không cự tuyệt."

Nghĩ nghĩ, Tần Tang tạm thời đè xuống ý nghĩ đến nhà bái phỏng.

Hắn không hiểu rõ vị tông chủ mới này.

Thanh Dương Ma Tông là ma đạo, bọn họ không phải người một đường, tùy tiện đến nhà không tốt.

Trước điều tra rõ nội tình Thanh Dương ma tông, nếu Thanh Dương Ma Tông vẫn không thể giải quyết phiền phức tổ thánh hỏa, hắn không ngại giúp Thanh Dương Ma Tông một phen.

"Thừa dịp thời gian yên lặng này, không ngại đi địa giới ma đạo một chuyến, thuận tiện nhìn xem Ma Diễm Môn và Mai Cô. Mặt khác, Nguyên Chiếu môn cũng nên đi một chuyến, thu hồi các cán phiên còn lại . . ."

Tần Tang đưa ra kế hoạch, nhưng không nóng lòng khởi hành.

Hắn nghĩ tới hạt sen trong suốt phụ trợ tu luyện, hoài nghi mình trước kia có nhìn lầm không.

Tần Tang gọi ra hỏa chủng, dựa theo trình tự bí thuật, dung nhập ma hỏa vào trong hạt sen trong suốt. Quá trình này phi thường thuận lợi, hạt sen biến mất không thấy gì nữa, hỏa chủng một lần nữa ngưng tụ thành hình.

Tiếp đó, hắn tiếp tục cô đọng ma hỏa, phát hiện tình huống so với vừa nãy tốt hơn một chút, chỉ thế thôi. Tu luyện tới cực hạn, cũng không có khả năng thao túng mười lăm ma phiên.

Đã vậy, Tần Tang liền từ bỏ, không tiếp tục lãng phí thời gian.

Hắn thả tinh lực về mặt tu luyện, một nửa thời gian sắp xếp « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », một nửa thời gian khác luyện thể, hai môn công pháp đều bình ổn tăng lên.

Một tháng sau, Tần Tang lưu Bạch tại Nguyên Thần môn, một mình rời đi.

Đường tắt Đại Tùy, Tần Tang gặp mặt ba người Lý Ngọc Phủ một lần, chỉ điểm bọn họ một phen, sau đó tiếp tục Bắc hành, chuẩn bị đi Nguyên Chiếu môn, đến nhà bái phỏng!

Hắn đã tra rõ ràng.

Lúc trước môn chủ Vô Cực Môn phản bội Tiểu Hàn vực, suýt nữa dẫn đến hai vực bị diệt. Sau khi rời Tử Vi cung, các phương đại năng phẫn nộ có thể nghĩ, không chút khách khí chia cắt Vô Cực Môn.

Vô Cực Môn bị diệt môn, môn phái phụ thuộc Vô Cực Môn hoặc nhiều hoặc ít bị liên lụy.

Nguyên Chiếu môn là một trong số đó.

Cũng may, bọn họ không tham dự trận âm mưu này, Nguyên Chiếu môn đánh đổi một số thứ vượt qua khó khăn này, cuối cùng không bị diệt môn.

Những năm gần đây, Nguyên Chiếu môn thoáng khôi phục một chút nguyên khí, nhưng còn không bằng năm đó Tần Tang ẩn núp.

Ngày nay, sơn môn Nguyên Chiếu môn ngay tại địa điểm cũ Khôi Âm tông.

Lần này, Tần Tang xem như trở lại chốn cũ.

