Chương 1692: Quay lại

Dịch Thiên Niết ngấp nghé Cửu Huyễn Thiên Lan, dẫn đầu Khôi Âm tông tiến đánh Nguyên Chiếu môn.

Không ngờ, môn chủ Nguyên Chiếu môn cực kì quả quyết, tự bạo Kim Đan, đại trận tông môn và linh mạch, trong nháy mắt làm tan rã thế công, ngược lại khiến Khôi Âm tông diệt môn.

Sau đại chiến, Nguyên Chiếu môn phụ thuộc Vô Cực Môn, chiếm cứ Khôi Âm tông.

Khôi Âm tông chủ động khiêu khích, Nguyên Chiếu môn phản kích, thế lực ma đạo không tiện nhúng tay, nên chấp nhận việc này.

Trải qua bắc hành Đại Tùy, khơi gợi lại rất nhiều ký ức của hắn.

Năm đó, hắn chỉ là một tiểu tốt ở Tu Tiên Giới, tu sĩ Trúc Cơ duỗi ra ngón tay là có thể tuỳ tiện nghiền chết hắn. Hắn thừa dịp loạn thoát đi ma trảo, hoảng sợ không chịu nổi dù chỉ một ngày.

Hiện nay, hắn đã có thể xưng thánh làm tổ.

. . .

Địa điểm cũ Khôi Âm tông.

Ngày nay là sơn môn Nguyên Chiếu môn.

Chiếm cứ nơi này xong, Nguyên Chiếu môn bày trận phong ấn âm sát, không còn âm khí ăn mòn, trên núi phong cảnh tú mỹ, rực rỡ hẳn lên.

Mây đen chiến tranh bao phủ Tu Tiên Giới, loại môn phái hạng ba như Nguyên Chiếu môn càng bấp bênh, không biết con đường phía trước thế nào, đại trận sơn môn thời khắc mở ra.

Bọn họ cũng điều động đệ tử đi tiền tuyến, cao thủ lưu tại sơn môn rất ít, đa phần là đệ tử mới nhập môn không lâu.

Tông chủ Nguyên Chiếu môn đã cao tuổi, lưu trong môn tọa trấn.

Chỗ đỉnh núi, trước động phủ Tông chủ.

Một đạo độn quang lao vùn vụt tới, rơi vào trước cửa.

Người tới là một thanh niên Trúc Cơ kỳ, thần sắc cung kính, xúc động cấm chế động phủ, sau khi được cho phép mới đi vào động phủ, nhìn thấy tông chủ Nguyên Chiếu môn.

Nguyên Chiếu môn chủ là một vị tu sĩ Kim Đan trung kỳ, dáng vẻ già nua, râu tóc bạc trắng.

"Đệ tử bái kiến Tông chủ!"

Thanh niên bước nhanh đến thăm viếng, lấy ra một tấm Linh phù: "Tông chủ, những thứ này là sư phụ truyền tin tức về. Người đã dựa theo Tông chủ phân phó, liên lạc với một vị tiền bối Thái Ất Đan Tông, đạt được chiếu cố. Sư phụ cùng các sư huynh, được phân phối làm nhiệm vụ tuần sát. Chiến cuộc phía trước coi như ổn định, tạm thời không nguy hiểm đến tính mạng. . ."

Nguyên Chiếu môn chủ thu ngọc giản vào trong tay, nhìn xong rồi gật gật đầu, nói: "Ngươi đưa tin cho sư phụ ngươi, nói hắn chờ thêm một thời gian ngắn rồi trở về tông môn, lão phu tự mình đi tiền tuyến."

Nghe thấy lời ấy, thanh niên kinh hãi, gấp giọng khuyên nhủ: "Tông chủ, chiến trường nguy hiểm như vậy, há lại để ngài. . ."

"Hừ!"

Nguyên Chiếu môn chủ ngắt lời thanh niên: "Chính vì nguy hiểm, lão phu mới muốn tự mình đi tới! Lão phu đã nửa chân nhập địa phủ, chiến tử sa trường cũng không có gì, nói không chừng là chuyện tốt, có thể đổi lấy cơ hội cho Nguyên Chiếu môn, các ngươi mới là hi vọng tương lai của tông môn! Trước đó, phái sư phụ ngươi ra ngoài là muốn cho hắn học hỏi kinh nghiệm. Ta cảm giác, Tội Uyên nhẫn nại lâu như vậy, cho dù là đang chuẩn bị âm mưu gì, cũng sẽ đến hỏa hầu, nên để sư phụ ngươi trở về. . ."

Lời còn chưa dứt, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng vang như kinh lôi.

Tiếp đó, cả tòa động phủ chấn động kịch liệt.

Trong mắt Nguyên Chiếu môn chủ loé lên hàn quang, lập tức bay ra động phủ, treo giữa không trung, nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Trên dưới Nguyên Chiếu môn hoảng loạn một đoàn.

Lúc này, đại trận hộ sơn Nguyên Chiếu môn lấp lánh kỳ quang, đúng là bị bên ngoài công kích, hiển hóa ra lồng sáng bảy màu ngăn cản.

Bên ngoài lồng sáng, sáng loáng một mảnh, đúng là từng đạo Kiếm quang.

Những kiếm khí này ngay ngắn trật tự, thình lình tạo thành một tòa kiếm trận to lớn vô cùng.

Khí thế kinh người, dù cách đại trận cũng làm cho Nguyên Chiếu môn chủ hãi hùng khiếp vía.

"Kiếm thế! Một kiếm thành trận!"

Nguyên Chiếu môn chủ la lên thất thanh, ánh mắt lộ vẻ hoảng sợ.

Lĩnh hội kiếm thế, cũng có thể làm được một kiếm thành trận, tại Kết Đan kỳ là tồn tại như phượng mao lân giác.

Đối phương chế tạo ra thanh thế lớn như vậy, vẻn vẹn phát ra một kích đã khiến đại trận hộ sơn chấn động không ngừng, người đến có thể là một vị tổ sư Nguyên Anh.

"Là ai!"

Thần sắc Nguyên Chiếu môn chủ biến ảo, không nghĩ ra vị Nguyên Anh nào tới cửa. Vô Cực Môn xảy ra chuyện, lão ước thúc trên dưới Nguyên Chiếu môn phi thường điệu thấp, càng không được trêu chọc tổ sư Nguyên Anh.

Đúng lúc này, kiếm trận lại lần nữa ngưng tụ ra một đạo kiếm khí, trước mặt Nguyên Chiếu môn chủ hung hăng trảm lên đại trận hộ sơn

Trong tiếng nổ đinh tai nhức óc, màn sáng bỗng dưng tối sầm lại, không biết còn có thể ngăn cản bao lâu.

Thấy cảnh này, Nguyên Chiếu môn chủ không dám nói gì, kiên trì bay đến trước màn sáng, cất giọng nói: "Không biết là vị tiền bối nào đại giá quang lâm, vãn bối nếu có chỗ tiếp đón không chu đáo, mong rằng tiền bối thứ tội!"

Một lát sau, bên ngoài truyền đến thanh âm.

"Ngươi chính là tông chủ Nguyên Chiếu môn? Đi ra nói chuyện."

Sắc mặt Nguyên Chiếu môn chủ đại biến, nhưng nghĩ lại, vị Nguyên Anh này nếu muốn khăng khăng giết lão, lão căn bản không có đường để chạy trốn, trốn ở sau đại trận sẽ chỉ liên luỵ sư môn.

Lão buồn bã thở dài, truyền âm lệnh các đệ tử về động phủ, mở ra đại trận hộ sơn, đi ra ngoài.

Kiếm trận nhoáng một cái thu hồi, hiện ra một thân ảnh mang áo choàng.

Người này chính là Tần Tang.

Ô Mộc kiếm còn đang dung luyện Dưỡng Hồn mộc, Tần Tang dùng một thanh linh kiếm hạ phẩm trước kia đạt được thi triển kiếm trận, cũng có uy lực không tầm thường.

"Vãn bối Cốc Chấp, bái kiến tiền bối! Nếu đệ tử Nguyên Chiếu môn đắc tội tiền bối, chỉ tại vãn bối quản giáo không nghiêm, vãn bối cam nguyện trả bất cứ giá nào, xin tiền bối bớt giận."

Nguyên Chiếu môn chủ không nhắc tới một lời chuyện Tần Tang công kích đại trận hộ sơn, ngược lại cung kính nhận lỗi.

"Đắc tội? Các ngươi có tư cách gì đắc tội bản tọa?"

Tần Tang khinh thường hừ một tiếng.

Tuy trộm từ Nguyên Chiếu môn Cửu Huyễn Thiên Lan, Tần Tang cũng không có ấn tượng tốt với Nguyên Chiếu môn.

Lấy danh nghĩa đại hội thăng tiên, cung cấp cho bí địa huyết thực nuôi dưỡng, thấy thế nào cũng không giống hành vi chính đạo.

Vị Nguyên Chiếu môn chủ này, nhìn một cái là biết thọ nguyên còn thừa không nhiều, tính toán thời gian, hẳn là vị Kim Đan Nguyên Chiếu môn năm đó sau trận dị biến còn sót lại.

Năm đó, Cốc Chấp cao cao tại thượng, Tần Tang ngay cả tư cách gặp lão cũng không có.

Hiện tại người này lại khúm núm trước mặt hắn.

Trong lòng Tần Tang thầm than, hắn và Nguyên Chiếu môn cũng không có ân oán gì, lười nhác khi dễ bọn họ, nói ngay vào điểm chính: "Bản tọa nhớ kỹ, nơi này vốn là địa bàn Khôi Âm tông, bây giờ lại bị Nguyên Chiếu môn các ngươi chiếm cứ. Như vậy, trân tàng Khôi Âm tông, hẳn là cũng rơi vào tay các ngươi?"

Khôi Âm lão tổ luyện chế mười cây ma phiên, trong đó bảy cây lưu lạc bên ngoài.

Cho dù ma phiên bị hủy, cán cờ khẳng định vẫn còn ở đó.

Cấm chế Huyền thiết trụ tương tự Phược ma tác, khả năng cũng là bảo vật dùng để nhằm vào Cổ Ma.

Tại Thất Sát điện Cổ Ma làm loạn, trắng trợn đồ sát Nguyên Anh, Tần Tang đến nay vẫn còn sợ hãi.

Lọt vào Tội Uyên công kích, từng xuất hiện ma ảnh ba đầu sáu tay.

Trong Tu Tiên giới, cất giấu Cổ Ma không biết còn có bao nhiêu người.

Chờ Tần Tang luyện hóa ma hỏa xong, cán cờ sẽ vô dụng, chỉ có tập hợp đủ tất cả cán cờ, mới có thể nghĩ biện pháp chữa trị huyền thiết trụ.

Bạch tiến giai Thi Vương, là có tinh lực lĩnh hội linh trận, phối hợp với Phược ma tác, xem đây là cơ sở, sáng chế phối hợp với linh trận huyền thiết trụ, cũng không phải là không thể.

Đến lúc đó, Tần Tang sẽ có một kiện bảo vật chuyên khắc chế Cổ Ma.

Huyền thiết trụ chia ra làm cán cờ, vẫn có thể nhẹ nhõm trấn áp Cửu U ma hỏa, bởi vậy có thể thấy được, uy lực món bảo vật này khẳng định không yếu.

