Chương 1693: Ngoài ý muốn

Thấy Tần Tang không phải vì ân oán mà đến, Nguyên Chiếu môn chủ nhẹ nhàng thở ra.

Lão không dám giấu diếm, thành thành thật thật đáp: "Khởi bẩm tiền bối, lúc trước bị Khôi Âm tông tiến đánh, chúng ta nguyên khí đại thương, sở dĩ có thể phản công Khôi Âm tông, là vì đệ tử Vô Cực Môn xuất thủ. Sau khi công phá đại trận hộ sơn của Khôi Âm tông, trân tàng Khôi Âm tông hơn phân nửa rơi vào tay đệ tử Vô Cực Môn."

"Pháp bảo thành danh của Khôi Âm lão tổ khi còn sống là Thập Phương Diêm La phiên, đều bị Vô Cực Môn lấy đi rồi?"

Tần Tang truy vấn.

Đúng là Thập Phương Diêm La phiên mà tới. . .

Nguyên Chiếu môn chủ không nghĩ tới, đã qua lâu như vậy, còn có người nhớ chuyện này.

Thần sắc lão trấn định, mặt lộ vẻ suy tư, vừa nghĩ vừa nói: "Lúc trước, chúng ta hợp lực chém giết tông chủ Khôi Âm tông Dịch Thiên Niết, trong di vật hắn tìm được một cây Thập Phương Diêm La phiên, đều bị Vô Cực Môn Ứng Kiếm Sinh lấy đi. Một Kim Đan khác chết dưới kiếm Ứng Kiếm Sinh, trên người hắn có Thập Phương Diêm La phiên hay không, ta cũng không biết được. Còn có một Kim Đan, lúc chúng ta phá trận, sử dụng tiểu thủ đoạn chạy thoát nguyên thần, đến nay bặt vô âm tín. . . Nghe nói, Ứng Kiếm Sinh về sau tìm được một ít Thập Phương Diêm La phiên bị tổn hại, cũng đều bị hắn mang về Vô Cực Môn."

Đúng như Tần Tang dự liệu, Vô Cực Môn đã nhúng tay, đồ tốt chắc chắn sẽ không lưu cho Nguyên Chiếu môn.

Cái này có chút khó làm.

Vô Cực Môn hơn một trăm năm trước đã diệt môn, môn hạ đệ tử chết thì chết, tán thì tán, lịch đại trân tàng bị các thế lực lớn chia cắt, không biết cán cờ rơi vào tay người nào.

Cho dù tìm tới cửa đổi lấy, khẳng định sẽ bị sư tử há mồm.

Tần Tang trầm ngâm một chút, tiếp tục hỏi: "Vô Cực Môn diệt môn, Ứng Kiếm Sinh cũng bị liên luỵ theo?"

Nguyên Chiếu môn chủ gật đầu: "Nghe đồn, đêm Vô Cực Môn diệt môn, mấy đệ tử thân truyền của Vô Cực Môn chủ đều bị chém giết, một kẻ cũng không thể chạy thoát, Ứng Kiếm Sinh cũng là một trong số đó."

"Nếu vậy, Nguyên Chiếu môn các ngươi ngay cả một cây Diêm La phiên cũng không có?"

Ánh mắt Tần Tang ngưng lại, trong giọng nói đột nhiên thêm ra mấy phần hàn ý.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ.

Ban đầu ở dưới đỉnh Nguyên Chiếu môn, Triệu Viêm dùng một cây ma phiên vây khốn tu sĩ thủ vệ Cửu Huyễn Thiên Lan. Sau khi Tần Tang phản sát Triệu Viêm, không dám động ma phiên, lưu tại nơi đó.

Ma phiên khẳng định rơi vào tay Nguyên Chiếu môn, người này mới vừa rồi lại không nói.

Nếu dám lừa gạt hắn, Tần Tang không ngại dùng thủ đoạn.

Trong lòng Nguyên Chiếu môn chủ lộp bộp một cái, kinh nghi không ngừng, luôn miệng nói: "Vãn bối còn chưa nói xong, Dịch Thiên Niết phái người mang theo một cây ma phiên chui vào Nguyên Chiếu môn, đã bị môn hạ đệ tử của ta đạt được, cũng không giao cho Vô Cực Môn. Chỉ là, ma phiên này không ở trong tay vãn bối, về sau bị một vị tiền bối mang đi."

"Là ai?"

Ánh mắt Tần Tang sáng lên.

Nguyên Chiếu môn chủ lộ vẻ khó xử, lắc đầu nói: "Vãn bối cũng không biết lai lịch vị tiền bối kia, sau khi Vô Cực Môn diệt môn, nàng tìm tới cửa đòi hỏi ma phiên, đáp ứng bảo vệ Nguyên Chiếu môn, sẽ không bị Vô Cực Môn liên luỵ. Vãn bối tu vi thấp, sau đó chưa bao giờ thấy qua vị tiền bối kia, đến nay không biết thân phận của nàng."

Điều này khiến Tần Tang có chút ngạc nhiên: "Người này chẳng lẽ không phải xuất từ chính đạo môn phái, ngươi có nhớ hình dạng hắn?"

"Vị tiền bối kia là nữ tu, mặc váy đỏ. . ."

Nguyên Chiếu môn chủ miêu tả.

Tần Tang càng nghe càng kinh ngạc, Nguyên Chiếu môn chủ nói người kia, đúng là Thanh Quân sư tỷ!

Không trách Nguyên Chiếu môn chủ chưa nghe nói qua Thanh Quân, người biết thân phận chân chính của Thanh Quân cực ít, những năm gần đây, nàng một mực ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên hành tẩu bên ngoài.

"Nếu vậy, các ma phiên khác cũng đều trong tay Thanh Quân sư tỷ? Nàng sưu tập ma phiên làm gì, chẳng lẽ là nghe lời đồn của Khôi Âm lão tổ, nhìn trúng uy lực bộ ma phiên này?"

Tần Tang âm thầm kinh ngạc.

Nếu là Thanh Quân sư tỷ, chuyện sẽ dễ làm.

Tần Tang nhìn Nguyên Chiếu môn chủ một chút, tiếp tục hỏi mấy vấn đề. Nguyên Chiếu môn chủ đều trả lời từng cái.

Nhìn ra người này phi thường thành thật, không giấu diếm gì, Tần Tang không làm khó lão, hỏi rõ ràng sau đó lái độn quang, nghênh ngang rời đi.

Thần sắc Nguyên Chiếu môn chủ cung kính dị thường, cho đến khi Tần Tang biến mất trong tầm mắt, mới xem như vừa rồi vượt qua một trận đại kiếp, lau đi mồ hôi lạnh trên trán, thần sắc biến ảo không ngừng, lẩm bẩm nói: "Tổ sư Nguyên Anh tự mình đến hỏi, ta sao dám giấu diếm nửa phần? Cũng may vị tiền bối kia cũng nghiêm lệnh chúng ta thủ khẩu như bình, tuyệt đối không nên dẫn xuất cái gì không phải . . ."

Tần Tang mặc kệ Nguyên Chiếu môn chủ nghĩ thế nào, hắn rời Nguyên Chiếu môn, lăng không bay về phía đông, hướng mục tiêu kế tiếp, tới Ma Diễm Môn.

Hắn không nghĩ nhiều về mục đích của Thanh Quân sư tỷ, lần sau gặp mặt, ở trước mặt hỏi nàng là được.

Hắn cảm thấy hứng thú, là tu vi Thanh Quân sư tỷ.

Vô Cực Môn diệt môn thời gian rất rõ ràng.

Sau khi Tử Vi cung phong bế, cao thủ Tiểu Hàn vực một khắc không ngừng lao thẳng tới Vô Cực Môn, Thanh Quân sư tỷ khi đó cũng tìm tới Nguyên Chiếu môn.

Trước khi tiến vào Tử Vi cung, Thanh Quân sư tỷ còn để hắn dùng Huyết uế thần quang trợ quyền, mới dám đối phó Lãnh Vân Thiên, sau khi ra ngoài lập tức là tổ sư Nguyên Anh.

Tốc độ đột phá không khỏi quá nhanh đi.

Chẳng lẽ là trong Tử Vi cung độ thiên kiếp?

Hắn vẫn cảm thấy Thanh Quân sư tỷ không thích hợp, cảnh giới và thực lực đều rất mâu thuẫn. Bản thân phong hoa tuyệt đại, lại ngụy trang thành Cảnh bà bà, càng kỳ quái.

Hiện tại xem ra, hắn cảm giác không sai.

Tần Tang hoài nghi, trước khi tiến vào Tử Vi cung, Thanh Quân sư tỷ đã Kết Anh, chỉ là chẳng biết tại sao, tu vi bị hạn chế, không phát huy ra toàn bộ thực lực.

Diệt trừ Lãnh Vân Thiên xong, tại Tử Vi cung tìm được biện pháp hóa giải, tu vi khôi phục, nhảy lên trở thành đỉnh tiêm cao thủ, ngay cả Xích Phát Lão tổ cũng có chút kiêng kị nàng, ngầm đồng ý nàng cưỡng chiếm Nguyên Thần môn.

"Như thế tính ra, tốc độ Thanh Quân sư tỷ tu luyện quá kinh người, thiên phú chỉ sợ không kém Thần Yên. Phải biết, cha mẹ của nàng một mất tích, một mất sớm, bản thân gánh vác huyết hải thâm cừu, chưa hề gia nhập bất kỳ môn phái nào, tình cảnh so với tán tu không khá hơn bao nhiêu. Thần Yên được Đông Dương Bá và Thiếu Hoa Sơn ủng hộ, cuối cùng vẫn dùng ma đạo tà thuật cưỡng ép Kết Anh."

Tần Tang càng nghĩ, càng cảm giác Thanh Quân sư tỷ không đơn giản.

Các nàng cũng không giống như hắn, mượn công pháp tiện lợi, trong tiểu cảnh giới không gặp bình cảnh.

. . .

Tần Tang một đường lao vùn vụt, cơ hồ không dừng lại, tiến vào phạm vi Thiên Đoạn sơn.

Lại tới đây, đã đến phạm vi thế lực ma đạo.

Tần Tang hữu tâm âm thầm nghe ngóng Thanh Dương Ma Tông, cho nên phi thường điệu thấp.

Lấy tu vi của hắn, người bình thường không có khả năng khám phá hắn ngụy trang.

Đại chiến sắp tới, tu tiên giả bị điều đi tiền tuyến, những phường thị này rõ ràng tiêu điều hơn trước, bóng người thưa thớt.

Tần Tang đi một chuyến đến thành lớn ma tu Thiên U quan trước, dò thăm một chút tin tức, sau đó một đường xuôi nam. Cứ thế vừa đi vừa nghỉ, đi vào phụ cận Ma Diễm Môn.

Một tòa sơn phong không người.

Tần Tang lặng yên không một tiếng động hiện thân, xoay vòng vòng Thiên Quân giới trên tay, nhìn hướng Ma Diễm Môn phía xa.

Sơn môn Ma Diễm Môn còn tại chỗ cũ, không dời xa nơi đây.

"Ma Diễm Môn mặc dù ở vào địa giới ma đạo, kì thực trong môn công pháp truyền thừa là hấp thu địa hỏa tu luyện, cũng không phải là ma công, nếu là môn phái tập tục thì còn có thể, nhận lấy bọn hắn cũng không sao. . ."

