Chương 1694: Tạm Phách Đan

Đến gần Ma Diễm Môn, liền cảm thấy một cỗ khí tức nóng bỏng.

Cưu Bào Đạo Nhân tỉ mỉ chọn lựa địa phương, đối với môn phái khác mà nói địa hỏa nơi đây quá thịnh, phi thường thích hợp đệ tử Ma Diễm Môn tu luyện Thất Dương Quyết.

Tần Tang đi đến chân núi, ngẩng đầu nhìn đại trận hộ sơn của Ma Diễm Môn.

Cảnh tượng trên Địa Hoả Sơn, không khác năm đó Tần Tang đến.

Hồng Diệp Linh Thụ phân bố khắp núi đồi, giữa Linh Thụ xây lên lầu các, đại trận hộ sơn ngưng tụ hơi khói màu đỏ, chầm chậm lưu động trong hư không.

Che khuất Mặt Trời, tỏa ánh sáng lung linh.

Quan sát một phen, Tần Tang xác định đại trận không bị cải biến qua.

Trận này do Khôi Âm lão tổ truyền thừa lại, Cưu Bào Đạo Nhân tỉ mỉ bố trí thành, địa hỏa có thể tăng phúc đại trận, thời gian càng lâu uy lực càng mạnh, vô số biến hóa phức tạp dị thường, đệ tử Ma Diễm Môn không đủ năng lực tiến hành cải tiến.

Tần Tang mang theo lệnh phù, biết rõ tất cả biến hóa của đại trận, lấy tu vi hắn hiện tại, có thể tuỳ tiện xâm nhập, không kinh động bất luận kẻ nào.

Hắn đi đến một khu rừng lá đỏ, thân ảnh chợt lóe, biến mất trong rừng, khói đỏ phiêu đãng xuất hiện một ít gợn sóng rất nhỏ, nhanh chóng khôi phục bình thường.

Mấy tên đệ tử cấp thấp đang tu luyện trong rừng cây và đám đệ tử đi tuần tra, không phát hiện chút dị thường nào.

Tần Tang lặng lẽ đi qua rừng cây, mỗi lời nói và hành động của các đệ tử đều không thể qua tai mắt của hắn.

Bên trong một chỗ dược viên.

Hai tên đệ tử thôi động pháp khí hành vân bố vũ, tưới nước linh dược.

"Sư huynh, nghe nói Triệu sư bá mới vừa từ Âm Tuyền Môn trở về, sắc mặt không tốt lắm. Huynh vừa rồi đi Chưởng Môn Điện, có gặp Triệu sư bá không, có nghe nói cái gì hay không?"

Một nữ hài xinh xắn tuổi tác hơi nhỏ, nhỏ giọng hỏi thanh niên bên cạnh.

Thanh niên lườm nữ hài một chút: "Mấy nha đầu các ngươi, tụ lại một chỗ đoán thứ gì?"

"Chuyện này còn cần đoán sao?"

Nữ hài bĩu môi, không phục nói: "Tất cả phụ thuộc Thanh Dương Tông, thay phiên tham dự bố phòng tiền tuyến, biết đâu lần sau đến phiên chúng ta.

Các môn phái lớn nhỏ phụ cận, thế lực Âm Tuyền Môn mạnh nhất, thay Thanh Dương Tông truyền đạt mệnh lệnh, chúng ta chỉ có thể theo lệnh làm việc. Lần này Triệu sư bá đi Âm Tuyền Môn, nhất định vì chuyện này. Sắc mặt sư bá không tốt, nói rõ nhiệm vụ sẽ rất nguy hiểm, chúng ta quan tâm sư môn, như vậy cũng sai hay sao?"

Thanh niên lắc đầu bật cười: "Nha đầu này, vẫn nhanh mồm nhanh miệng như thế! Một ít tu vi như chúng ta, biết nguyên nhân, thì làm được chuyện gì? Không bằng chuyên tâm bồi dưỡng linh dược cho tốt, vì sư môn tận một phần lực."

Lời tuy như thế, đáy mắt thanh niên lại hiển hiện sầu lo thật sâu.

Tần Tang đi bộ nhàn nhã, xuyên qua linh điền.

Trên đường, hắn đã nghe qua nhiều cuộc trò chuyện tương tự, đại bộ phận đệ tử trong môn, lệ khí trên người không nặng.

Không nghĩ tới, xúc tu của Thanh Dương Ma Tông duỗi xa như vậy, thế lực ma đạo phụ cận Ma Diễm Môn cũng bị bọn chúng chỉnh hợp.

Trong các phái ma đạo Thanh Dương Ma Tông bị xem như dị loại, bởi công pháp và vị trí tông môn, nên chính đạo không chào đón, bị ép gia nhập ma đạo, kì thực làm việc coi như chính phái.

Tuy như thế, Thanh Dương Tông cũng không phải loại thiện lương.

Bản chất Tu Tiên Giới vốn mạnh được yếu thua, các phái chính đạo vẫn lục đục với nhau, nhưng ít hơn ma đạo.

Tần Tang không muốn Thanh Dương Quan biến thành ma tông, nếu Ma Diễm Môn tàn nhẫn thị sát, hắn nhất định bỏ ý định sáp nhập Ma Diễm Môn vào Thanh Dương Quan, miễn cưỡng sáp nhập chỉ làm tình hình tệ hơn.

Hiện tại xem ra, Mai Cô quản lý môn phái không tệ.

Chuyện này liên quan đến cảnh vật chung quanh không ít, bởi Thanh Dương Ma Tông ước thúc, nơi này mới không giống như những địa giới ma đạo khác, trở thành một nơi thuần túy ăn thịt người.

Từ những đệ tử này biết được, lúc này Mai Cô đang trong núi, Tần Tang bước nhanh, đi đến đỉnh núi.

bên trong Chưởng Môn Điện.

Một phụ nhân cung trang, đang đàm luận với một lão giả, sắc mặt của hai người hơi tức giận.

Phụ nhân cung trang chính là Mai Cô, nàng đã Kết Đan, dung mạo không thay đổi nhiều, thoạt nhìn như một nữ tử yếu đuối.

Nhưng chính bả vai yếu đuối này, nâng lên gánh nặng tông môn, dẫn đầu tông môn chống lại chiến tranh, sống sót trong khe hẹp.

Ma Diễm Môn chẳng những không suy tàn, ngược lại dần dần đi lên, càng đáng quý hơn, tu vi của nàng không dậm chân một chỗ.

Về phần lão giả, lúc trước tên thanh niên một trong Tứ Ma Tán Nhân, đã từng nhắc đến, lão tên Triệu Thiện Nhiên.

Tu vi của lão kém hơn Mai Cô một bậc, chỉ đạt đến Giả Đan cảnh.

Ngày xưa là một thanh niên chất phác, ngày nay tuổi đã xế chiều, râu tóc bạc trắng lưng đã hơi còng.

"Lô sư đệ thật xuất hiện trong Âm Tuyền Môn?"

Đại mi của Mai Cô nhíu chặt, hình như gặp vấn đề nan giải.

"Sư tỷ từng giúp Tề trưởng lão một lần, chuyện này Tề trưởng lão sẽ không lừa gạt chúng ta. Tề trưởng lão cũng ngoài ý muốn phát hiện tung tích họ Lô kia, lúc ấy Âm Tuyền Môn nhiều người, họ Lô có thể đã cấu kết với chưởng môn Âm Tuyền Môn."

Triệu Thiện Nhiên sợ không thôi: "Nếu không phải Tề Trường lão kịp thời nhắc nhở, ta đi vòng từ một con đường khác, khả năng đã bị họ Lô cướp giết!

Ông trời thật không có mắt, loại người hèn hạ như họ Lô kia cũng có thể Kết Đan!"

Mai Cô thở dài: "Năm đó, chúng ta đạt được bốn viên Tạm Phách Đan, phân chia cho mọi người. Trong bốn người chúng ta thiên phú của Lô sư đệ tốt nhất, có thể Kết Đan cũng không kỳ quái."

"Trong tay gã không chỉ có một viên Tạm Phách Đan, mà là hai viên!"

Quan hệ giữa Triệu Thiện Nhiên và Hồng Diệp cư sĩ rất tốt, vừa nghĩ tới việc này đã nghiến răng nghiến lợi, hận không thể chính tay giết cừu nhân.

Mai Cô lắc đầu: "Trên chiến trường vốn nguy hiểm khó lường, Hồng Diệp sư đệ chết, lúc ấy không thể chứng minh thực tế…"

"Hồng Diệp sư đệ nhất định bị họ Lô mưu hại! Sư tỷ quá mức nhân hậu, năm đó nên nghe ta, lập tức giết gã! Ta hoài nghi, họ Lô có thể đào tẩu, trong đó không thiếu bóng của Âm Tuyền Môn. Âm Tuyền Môn giả truyền mệnh lệnh, muốn một mẻ hốt gọn chúng ta, lại mượn danh nghĩa họ Lô, nuốt mất Ma Diễm Môn."

Triệu Thiện Nhiên tức giận nói.

"Sư đệ không nên gấp gáp, Lô sư đệ chết hay sống không quan trọng, chuyện trọng yếu hiện tại cần phải ứng đối Âm Tuyền Môn như thế nào."

Mai Cô rất tỉnh táo, khuyên giải Triệu Thiện Nhiên, nhìn ngoài cửa một chút: "Âm Tuyền Môn muốn chúng ta điều một vị Kim Đan đi, yêu cầu ngược lại bình thường, ta sẽ tự mình đi một chuyến. Nhưng yêu cầu nhân số nhiều lắm, trước đó đã điều đi một nhóm, hiện tại mang nhiều đệ tử đi như vậy, Ma Diễm Môn chúng ta triệt để trống rỗng."

Dừng một chút, Mai Cô trầm giọng nói: "Mục đích lớn nhất của bọn chúng khẳng định muốn điều ta đi, những điều kiện khác có thể đàm. Đến tiền tuyến ta tự an bài, không cần lo lắng an nguy của ta, Âm Tuyền Môn cũng không thể một tay che trời. Sư đệ lưu thủ sư môn, vạn sự phải cẩn thận… Còn nhớ rõ chúng ta trước kia làm cách nào không?"

Ánh mắt Mai Cô sáng rực.

"Một chữ! Nhẫn!"

Triệu Thiện Nhiên chậm rãi thở một hơi: "Chỉ trách thiên tư của ta ngu dốt, Kết Đan thất bại, không thể giúp sư tỷ phân ưu! Sư tỷ yên tâm, sau khi các ngươi đi, ta lập tức phong sơn, may mắn lúc trước sư tỷ không giao lệnh phù và trận đồ cho họ Lô kia. Ta ngược lại muốn xem, thực lực tên phản trắc kia lớn bao nhiêu, mà muốn công phá đại trận tự tay chưởng môn chân nhân bố trí!"

