Chương 1695: Chân dung

Chưởng môn chân nhân.

Câu này vừa nói xong, hai người khẽ giật mình.

Hai người đồng thời nhìn lên bức chân dung treo trên tường.

Trong bức tranh hoạ một người, người này đứng chắp tay, nhìn như đang ngự kiếm đối địch, kiếm khí như thác nước, khí thế bất phàm.

Bên trên ngón tay cái của người này, đeo một chiếc nhẫn sắt, nhìn phi thường nổi bật.

Người trong tranh, là tổ sư khai sơn lập Ma Diễm Môn trong truyền thuyết, ngay cả Mai Cô cũng chưa từng nhìn thấy chân dung của tổ sư, chỉ có thể tưởng tượng vẽ lên một bóng lưng, cung phụng trong Chưởng Môn Điện.

"Không biết chưởng môn chân nhân bây giờ ở nơi nào, còn mạnh khỏe không…"

Ngữ khí Mai Cô yếu ớt.

Triệu Thiện Nhiên thở dài: "Chưởng môn chân nhân mất tích lâu như vậy, chỉ sợ sớm đã… Cho dù còn sống, khẳng định ngài đã quên chúng ta. Năm đó, chưởng môn chân nhân do tâm huyết dâng trào, triệu tập mấy tán tu chúng ta xây dựng tông môn thôi, ngay cả chân dung của ngài chúng ta còn chưa thấy qua. Thái độ của chưởng môn chân nhân đối với chúng ta, có thể nghĩ."

"Sư đệ, không được vô lễ!"

Mai Cô vặn đại mi thành cục, không hề nể mặt mũi, tức giận răn dạy: "Lúc trước ta và ngươi vốn là tán tu, sớm chiều khó lo, hi vọng Trúc Cơ xa vời. Nhờ chưởng môn chân nhân truyền công pháp và đan dược, chỉ điểm chúng ta Trúc Cơ thành công. Sau đó khai tông lập phái, bày đại trận đỉnh tiêm, cho chúng ta một chỗ náu thân trong Tu Tiên Giới. Hiện tại thế cuộc loạn lạc, toàn bộ nhờ chưởng môn chân nhân lưu lại pháp khí và đan dược, chúng ta mới có thể phản sát tên tu sĩ Tội Uyên kia, đạt được Tạm Phách Đan. Ân tái tạo như vậy, chẳng lẽ ngươi đã quên?"

Mai Cô giận tím mặt.

Triệu Thiện Nhiên cả kinh, vội vàng nhận lỗi: "Là sư đệ lỡ lời, sư tỷ bớt giận."

"Ngươi đi tạ tội chưởng môn chân nhân, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

Mai Cô nhìn Triệu Thiện Nhiên đi nhận lỗi, khoát tay áo nói: "Sư đệ đi xuống trước đi, mau chóng an bài cho tốt. Ta sẽ truyền tin cho vài vị hảo hữu, hỗ trợ chiếu cố tông môn, chỉ cần các ngươi không rời khỏi sơn môn, thì không cần quá lo lắng, dù Lô sư đệ đã Kết Đan, thực lực cũng không quá mạnh, Âm Tuyền Môn còn không dám trực tiếp tiến đánh hộ sơn đại trận của chúng ta đâu."

Đưa mắt nhìn Triệu Thiện Nhiên rời đi, Mai Cô âm thầm thở dài một tiếng.

Mặc dù những lời nàng nói, không sai sự thật.

Chưởng môn chân nhân đặt gánh nặng lên vai nàng, chính mình vung tay làm chưởng quỹ, mặc kệ tông môn không hỏi, trong lòng Mai Cô sao lại không oán trách.

Thế nhưng, vì đoàn kết sĩ khí tông môn, nàng nhất định phải chiếm cứ đại nghĩa, quyết không cho phép bất luận kẻ nào chỉ trích chưởng môn chân nhân.

Mai Cô đóng đại điện lại, đi đến động phủ của mình.

Một lát sau, Tần Tang yên lặng hiện thân trong đại điện, thưởng thức chân dung của mình.

Bốn người này do Cưu Bào Đạo Nhân tuyển chọn tỉ mỉ trong đám tán tu, thiên tư xuất chúng. Bất quá, Tần Tang không nghĩ tới, trong đó lại có hai người thành công Kết Đan.

Hắn lần đầu tiên nghe nói đến Tạm Phách Đan, đan dược phụ trợ Kết Đan của tu sĩ Tội Uyên.

Trong loạn thế, không thiếu người nhân họa đắc phúc.

Lấy nhãn lực của Tần Tang, tự nhiên nhìn thấu oán khí trong lòng của Mai Cô và Triệu Thiện Nhiên, bất quá chuyện thường tình của nhân gian, mấu chốt nằm chỗ bản tính của bọn họ.

Hiện tại vô sự, Tần Tang quyết định quan sát thêm.

Trong lòng Tần Tang đã tính toán.

Hắn phải chiếu cố sự tình yêu vực, khó mà phân tâm.

Tông chủ Thanh Dương Ma Tông thanh danh như chính long, chẳng phải kẻ vớ vẩn. Nếu không cần thiết, Tần Tang không muốn dùng thủ đoạn đặc thù, để tránh kết thù với tên tông chủ kia.

Hấp thu Tổ Thánh Hỏa, khó mà dễ dàng như lần trước.

Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, trước phải biết nội tình của Thanh Dương Tông, sau lại đi bái phỏng Tông chủ Thanh Dương Tông không muộn.

Ma Diễm Môn quy thuận Thanh Dương Tông, Mai Cô dễ tiếp xúc tu sĩ Thanh Dương Tông hơn, tìm hiểu tin tức.

… …

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Ma Diễm Môn bắt đầu khua chiêng gõ trống chuẩn bị.

Sau một tháng.

Một tràng tiếng xé gió truyền đến, mấy thân ảnh rơi xuống trước Địa Hoả Sơn.

Một vị đạo nhân tóc bạc mặt hồng hào dẫn đầu, là môn chủ của Âm Tuyền Môn, còn có một tu sĩ mặc áo choàng trùm đầu đứng bên cạnh.

"Đổng mỗ đến đây bái phỏng nhiều lần, nhưng mỗi lần nhìn thấy hộ sơn đại trận của quý tông, đều kinh tâm động phách như vậy."

Môn chủ thôi động một lệnh phù, ánh mắt sốt ruột nhìn đại trận.

Người mặc áo choàng thản nhiên nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta diệt trừ hai người bọn họ, Ma Diễm Môn liền do chúng ta làm chủ, đến lúc đó ta tự tuân theo ước định làm việc."

Trong lúc nói chuyện, sương mù dũng động một trận, bỗng nhiên hiện một con đường, dẫn thẳng tới đỉnh núi.

"Đổng môn chủ đến, thứ lỗi thiếp thân không thể tiếp đón từ xa." Chợt nghe thanh âm của Mai Cô từ xa truyền đến.

"Không sao, Đổng mỗ mạo muội rồi!" Đổng môn chủ cất giọng trả lời.

Sau đó lão giả thấp giọng nói: "Lư đạo hữu, Vũ trưởng lão đi theo ta, những người khác chờ bên ngoài."

Người áo choàng và một tên tráng hán khôi ngô khác, đi theo môn chủ Âm Tuyền Môn, tiến vào Ma Diễm Môn.

Chỗ đỉnh núi.

Mai Cô dẫn theo môn hạ đệ tử nghênh đón.

"Đổng môn chủ, Vũ đạo hữu..."

Mai Cô tiến lên đón, chào từng người một, tiếp theo ánh mắt chuyển động, nhìn lên trên thân người áo choàng, mỉm cười hỏi: "Không biết vị đạo hữu này xưng hô thế nào?"

"Là một vị bạn cũ của Đổng mỗ. Bất quá, có quan hệ sâu xa với quý tông ..."

Đổng môn chủ còn chưa dứt lời.

Người áo choàng bỗng nhiên không nói một lời, tự bản thân đi đến Chưởng Môn Điện.

"Dứng lại!"

"Làm càn!"

Triệu Thiện Nhiên cùng chúng đệ tử Ma Diễm Môn giận tím mặt, ngăn người áo choàng lại, rút kiếm chỉ thẳng người này.

Sắc mặt Mai Cô phát lạnh, lạnh lùng nói: "Vị cố nhân của Đổng môn chủ, tựa hồ không hiểu nhiều lễ nghĩa! Hay các ngươi cảm thấy, ba vị Kim Đan có thể tùy ý làm bậy trong đại trận của chúng ta?"

Đổng môn chủ mỉm cười đối mặt.

Người áo choàng hừ lạnh một tiếng, đột nhiên lấy mũ trùm xuống.

Nhìn thấy dung mạo của người áo choàng, đệ tử Ma Diễm Môn lập tức kinh hô.

"Lô mỗ bái tế sư tôn, các ngươi dám cản ta?"

Lư Hưng bỗng nhiên hét lớn, khí thế cao thủ Kim Đan hiển lộ không sót chút nào.

Sắc mặt đệ tử Ma Diễm Môn đại biến, bị Lư Hưng bức lui.

Triệu Thiện Nhiên hận gã thấu xương, nổi giận mắng: "Đồ cẩu phế vật! Ngươi thấy hơi tiền nổi máu tham, sát hại đồng môn, còn mặt mũi trở về đây sao."

"Trúc Cơ kỳ nho nhỏ, dám sủa loạn trước mặt ta."

Mặt mũi Lư Hưng tràn đầy khinh thường: "Ngươi có chứng cứ gì? Ta nói các ngươi vì Tạm Phách Đan, tàn nhẫn sát hại Hồng Diệp sư đệ, tiên hạ thủ vi cường, giá họa cho ta. May mắn ta cảnh giác từ trước, mới thoát khỏi ma chưởng."

Đổng môn chủ chờ tới bây giờ, hợp thời tiến lên hoà giải: "Thị phi năm đó, sợ khó nói rõ ràng, người trong cuộc mới biết chân tướng. Đồng môn lại trở mặt thành thù, Đổng mỗ tiếc thay cho Ma Diễm Môn. Cũng may Lư đạo hữu chưa hề quên ân bồi dưỡng của tông môn, trước đây không lâu tự thân lên Thanh Dương Ma Tông thỉnh cầu, giúp Ma Diễm Môn giảm miễn một nửa nhân số, đã đủ thấy Lư đạo hữu thành tâm. Ta nghĩ, chí ít nên cho Lư đạo hữu cúi đầu bái sư tôn."

Lư Hưng chuyển giận thành cười, hiền lành nói: "Các ngươi nhìn Lô mỗ lớn lên, ta không nhẫn tâm nhìn các ngươi đi chịu chết?"

Lời vừa nói xong, Triệu Thiện Nhiên tức giận đến mức hô hấp khó khăn.

Đổng môn chủ và Lư Hưng dùng dăm ba câu quấy đục chuyện xấu năm đó, tiếp theo khoe khoang ân tình, tâm ác độc rõ rành rành.

Mai Cô coi như trấn định, nàng đang muốn mở miệng.

Lúc này, đại môn Chưởng Môn Điện đột nhiên từ từ mở, từ bên trong truyền đến một thanh âm nhàn nhạt.

"Lão phu không nhớ, đã thu ngươi làm đồ khi nào?"

