Chương 1697: An bài

Không biết đã trải qua bao nhiêu hoạn nạn, đến nỗi đường đường chưởng môn một phái lệ rơi như mưa.

Tần Tang thổn thức không thôi.

"Đệ tử xấu mặt, làm chưởng môn chân nhân chê cười."

Mai Cô lau nước mắt, tư thái tiểu nữ nhi thoáng qua liền mất, thần sắc nhanh khôi phục bình thường.

Tần Tang gật đầu nói: "Ta nhớ rõ, trước khi ta đi, mấy người các ngươi chỉ vừa Trúc Cơ không lâu. Ngươi có thể dẫn đầu Ma Diễm Môn phát triển đến nước này, xác thực vượt quá dự liệu của ta."

"Chuyện này không chỉ công lao của một mình đệ tử, bao quát Lô sư đệ, trước khi phản bội tông môn, đã toàn lực trợ giúp đệ tử. Triệu sư đệ vì sư môn nỗ lực tâm huyết không thể ít hơn đệ tử, chúng ta đồng tâm hiệp lực, may mắn gặp mấy lần cơ duyên, mới có hôm nay..."

Mai Cô khiêm tốn, không một mình giành công, càng cường điệu điểm danh Triệu Thiện Nhiên.

Nàng nói lên mấy sự tình tông môn, thấy Tần Tang hứng thú, không ngăn cản nàng, hơn trăm năm kinh lịch đơn giản thuật lại một lần.

Tần Tang nhìn thấu tâm tư của Mai Cô, cười nói: "Người có công, tự nhiên phải thưởng. Triệu Thiện Nhiên mặc dù tuổi tác đã cao, ta nhìn tu vi của nó rèn luyện không tệ, chưa hẳn không thể Kết Đan."

Mai Cô nghe vậy đại hỉ: "Đệ tử thay mặt Triệu sư đệ bái tạ chưởng môn chân nhân."

Tần Tang khoát tay ngăn cản Mai Cô bái lễ, ngữ khí vừa chuyển, hỏi: "Trước không nói người khác, bản thân ngươi suy nghĩ thế nào? Ngươi Kết Đan trong hoàn cảnh như thế, đủ thấy tài năng kinh người, tư chất tu tiên và cơ duyên đều thuộc thượng giai."

"Đệ tử to gan, cầu chưởng môn chân nhân xem đệ tử vì sư môn tận tâm tận lực, mà chỉ điểm đệ tử tu hành, tiến thêm một bước trên tiên đạo! Đệ tử cam nguyện từ bỏ hết thảy, xin chưởng môn chân nhân thành toàn!"

Mai Cô dường như sớm đã suy tính phương án, phi thường quả quyết, không chút do dự quỳ rạp xuống đất.

Trước kia, nàng không dám hi vọng tiếp tục đi xa trên con đường tiên đạo, vốn định dùng toàn bộ tâm huyết phát triển sư môn.

Tần Tang xuất hiện, nàng theo đó nhìn thấy một tia ánh rạng đông.

Tông môn đã có chỗ dựa kiên cố nhất.

Càng quan trọng hơn, chưởng môn chân nhân đã đạt đến Nguyên Anh kỳ. Mai Cô biết, cơ duyên này lớn nhất đời nàng, vô luận như thế nhất định phải bắt lấy.

"Tốt, vi sư thu ngươi làm đồ."

Tần Tang thấy vậy, gật đầu đáp ứng.

Ấn tượng của Mai Cô không tệ, sáp nhập Ma Diễm Môn vào Thanh Dương Quan, bọn người Mai Cô thuộc trụ cột vững vàng.

Mai Cô không ngờ thuận lợi như vậy, còn nghĩ mình nghe sai, sửng sốt một chút sau mới kịp phản ứng.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Mai Cô kìm nén cuồng hỉ trong lòng, cẩn thận tỉ mỉ, làm lễ bái sư.

Bàn tay Tần Tang hư nhấc, cho Mai Cô đứng dậy, nghiêm túc nói: "Từ nay về sau, ta thu ngươi làm đệ tử thứ hai, ngươi còn một số đồng môn khác. Bất quá, hiện tại các ngươi chưa thể gặp mặt."

Mai Cô nghi hoặc.

Tần Tang ngừng một chút, tiếp tục nói: "Năm đó, vi sư chọc một vị cừu gia, bị ép đi xa. Cừu gia thế lớn, vi sư hiện tại không nên công khai lộ diện, tạm thời ngụy trang thành thân phận khác, cần ngươi tiếp tục chấp chưởng Ma Diễm Môn. Tu vi của vi sư, chỉ một mình ngươi biết, không nên tiết lộ cho những người khác."

Trong lòng Mai Cô giật mình, trách không được chưởng môn chân nhân mất tích lâu như vậy.

Càng làm nàng kinh hãi hơn, cừu gia lại đáng sợ như vậy, chưởng môn chân nhân đã đạt đến Nguyên Anh kỳ, còn phải cẩn thận.

"Đệ tử hiểu rõ!"

Mai Cô không hỏi nhiều.

Ân oán giữa tổ sư Nguyên Anh, không phải nàng đủ năng lực tham dự.

Tần Tang gật đầu, giao một ngọc giản cho Mai Cô: "Ngươi dẫn theo đệ tử đi tiền tuyến, đưa vật này cho chưởng môn Nguyên Thần Môn. Hắn và ta có chút giao tình, Nguyên Thần Môn tuy thuộc chính đạo, cũng có thể trông nom các ngươi một hai."

Mai Cô tiếp nhận ngọc giản, trịnh trọng cất kỹ, trong lòng vui mừng.

Chính ma lưỡng đạo nắm quyền Tiểu Hàn vực, tuy khác nhau, lúc đối mặt ngoại địch luôn nhất trí đối ngoại. Lần này đối kháng Tội Uyên không ngoại lệ, song phương đồng tâm hiệp lực, môn chủ Nguyên Thần Môn nhất định chiếu cố bọn họ.

Tổ sư Nguyên Anh lên tiếng giúp đỡ, bọn họ khỏi phải lo nguy hiểm.

Sau đó, Tần Tang tặng cho Mai Cô một kiện pháp bảo trung phẩm làm ban thưởng, lại tự mình chỉ điểm một phen, lần nữa áp chế tu vi xuống Kết Đan kỳ, sau đó cho Mai Cô gọi đám người Triệu Thiện Nhiên đến.

"Tham kiến chưởng môn chân nhân..."

Đám người Triệu Thiện Nhiên hành lễ.

Tần Tang điểm danh Triệu Thiện Nhiên, trầm giọng nói: "Vừa rồi Mai Cô đã nói cho ta biết, những năm qua ngươi tận tâm tận lực vì sư môn, không có công lao cũng có khổ lao. Hai viên đan dược này, có hiệu quả phụ trợ Kết Đan, làm vật khen thưởng ngươi. Ngươi luyện hóa đan dược, khắc khổ tu hành, vẫn còn cơ hội Kết Đan."

Dứt lời, Tần Tang gảy nhẹ ngón tay.

Một bình ngọc chứa hai viên Sát Yêu Đan, bay đến Triệu Thiện Nhiên.

Sau khi Tần Tang trở về, không bán một viên Sát Yêu Đan nào, vẫn lưu tại trong tay.

Triệu Thiện Nhiên vội vàng tiếp nhận bình ngọc, mặt mũi tràn đầy kích động, quỳ xuống đất lễ bái: "Đệ tử Triệu Thiện Nhiên, khấu tạ chưởng môn chân nhân. Đệ tử chắc chắn máu chảy đầu rơi, báo đáp đại ân của chưởng môn chân nhân."

"Đứng lên đi, ngươi ghi nhớ trong lòng thì tốt. Về sau các ngươi chớ làm sự tình ruồng bỏ sư môn, nếu không sẽ đi theo vết xe đổ của Lư Hưng!"

Ngữ khí Tần Tang lạnh lùng.

Chúng đệ tử rùng mình, liên tục nói không dám.

"Còn các ngươi, cũng có thể dùng công lao đổi lấy." Tần Tang nhìn những đệ tử khác.

"Đại chiến đến, ngộ biến tùng quyền, Giả Đan cảnh đi đầu nhận lấy một viên. Bất quá, lão phu nói trước, các ngươi tốt nhất nên nếm thử Kết Đan, nếu như không được, lại phục dụng đan dược. Đan dược này có thể tăng tỉ lệ Kết Đan, đại giới thì sát khí quấn thân, không chỉ ảnh hưởng thực lực bản thân, sau này tu hành gặp bình cảnh, độ khó đột phá sẽ gia tăng thật lớn."

Đám người nghe vậy, thần sắc khác nhau.

Triệu Thiện Nhiên ngược lại không để ý, gã hiện tại chỉ cầu Kết Đan, không quan tâm đại giới phải trả thế nào.

"Loại sát khí này chẳng phải không thể trừ tận gốc, phục dụng một chút linh dược, có thể thanh trừ hết. Lão phu không nhúng tay, có thể tìm linh dược hay không, phải xem bản lãnh của các ngươi."

Tần Tang giao một ngọc giản cho Mai Cô, bên trong ghi chép các loại linh dược.

Những linh dược này, Thương Lãng Hải sắp hết sạch, Tiểu Hàn vực tạm thời không khó tìm, nhưng giá cả sẽ không quá thấp, cần bọn họ lịch luyện một phen.

… …

Sau đó, Tần Tang lưu lại Ma Diễm Môn, lưu cho Ma Diễm Môn một chút tài nguyên, hắn và Mai cô lập kế hoạch phát triển môn phái, chuẩn bị cho việc sau này sáp nhập Thanh Dương Quan, gia nhập chính đạo.

Sau khi Mai Cô biết nội tình , không phản đối chút nào, ngược lại vui mừng có cơ hội thoát ly ma đạo.

Thời gian xuất phát đến nhanh.

Dựa theo dự định trước đó, Triệu Thiện Nhiên lưu lại, Mai Cô suất lĩnh đệ tử khác đi tiền tuyến.

Trước khi đi, Tần Tang kêu Mai Cô đến, truyền cho nàng mấy loại thủ đoạn bảo mệnh.

"Lần này, ngươi còn một nhiệm vụ."

Tần Tang nói mục đích thực sự: "Ngươi tiếp cận Thanh Dương Ma Tông, nên kết giao đệ tử thân truyền của Lão Ma, nghe ngóng tính tình Lão Ma và tin tức Tổ Thánh Hỏa..."

Trong mắt Mai Cô lóe lên một tia kinh ngạc.

Tần Tang thấy vậy lên tiếng an ủi: "Không nên suy nghĩ nhiều, cừu nhân của vi sư không phải Lão Ma. Tổ Thánh Hỏa hữu dụng với vi sư, ta hi vọng có thể làm một vụ giao dịch với Lão Ma. Vi sư khó mà phân tâm, ngươi thay vi sư dò xét một phen."

Trong lòng Mai Cô dừng một chút: "Đệ tử tuân mệnh!"

