Chương 1698: Yêu Vương nghị sự

"Khai tông lập phái thật không phải chuyện đơn giản."

Tần Tang an bài Ma Diễm Môn xong, lúc này lên đường trở về.

Hắn nghĩ đến mấy ngày nay bận rộn, cảm giác hơi mệt mỏi, không khỏi sinh lòng cảm khái.

Làm người đứng đầu một phái, cần nhất ngôn cửu đỉnh, kỷ luật nghiêm minh, hưởng thụ ngàn vạn môn nhân sùng bái, ngẫm lại cảm giác hơi thoải mái, nhưng cuối cùng không phải thứ hắn chân chính theo đuổi.

Hắn vốn định thu mấy đệ tử có thể dùng thì đủ rồi.

Cũng may thủ hạ hiện tại không ít người dùng được, Lý Ngọc Phủ, Mai Cô có thể một mình đảm đương một bên, sau này trở thành trụ cột vững vàng của môn phái.

Thiên phú của Triệu Thiện Nhiên và Đàm Ức Ân hơi kém, bất quá Tần Tang không thiếu Sát Yêu Đan, cố ý nâng bọn họ lên Kết Đan không khó.

Hai người bọn họ không tệ, một người phụ tá Mai Cô, quen thuộc sự vụ tông môn, một người khác khéo léo, vừa vặn thích hợp xử lý việc vặt bên ngoài môn phái.

Mặt khác, Thanh Dương Quan tương tự như Ngự Linh Tông, chiếm ưu thế mà các môn phái khác không cách nào so sánh.

Kết hợp yêu tộc Thiên Sơn Trúc Hải, đệ tử trong môn phái có thể thử thu phục linh thú, từ đó thành lập môn phái nhân yêu.

Chỉ cần cổ truyền tống trận vẫn còn, sau này liên tục sẽ có không ngừng Sát Yêu Đan.

Đương nhiên, so sánh danh môn đại phái khác, Thanh Dương Quan còn kém xa lắm, nội tình và truyền nhân. Dù cho tu vi cao nhất Lý Ngọc Phủ, chỉ đến Kết Đan sơ kỳ, cách Nguyên Anh còn xa.

Tần Tang hiểu rõ ràng, những chuyện này không thể vội vàng.

Có hắn, thực lực Thanh Dương Quan sẽ càng ngày càng mạnh. Dàn khung đã dựng lên rồi, chỉ cần tìm một địa phương dư thừa linh khí, làm trụ sở sơn môn.

Về sau, Tần Tang sẽ không phân quá nhiều tinh lực bên trên môn phái, tu vi của mình mới là căn bản.

Trên đường trở về, Tần Tang đi vòng đến Thiếu Hoa Sơn, tìm gặp Mục Nhất Phong.

Lần trước không thể gặp.

Mục Nhất Phong trở thành khổ tu sĩ, bế quan lâu dài.

Lúc ấy Tần Tang dám không kiêng nể liên lạc Mục Nhất Phong, lần này ngược lại sẽ liên luỵ đến gã.

Lần này, Thiếu Hoa Sơn đã sớm phong sơn, Tần Tang vẫn không thể gặp mặt.

Tần Tang suy nghĩ một chút, không quá vội vàng.

Mục Nhất Phong khẳng định phải đi tiền tuyến, nếu Mục Nhất Phong đã đi tiền tuyến, vừa vặn có thể gặp mặt. Thực lực của hắn xưa đâu bằng nay, bảo hộ Mục Nhất Phong bình an, vẫn tự tin làm được.

Sau đó, Tần Tang đi Nguyên Thàn Môn, chuẩn bị hoàn thành bước đầu tiên trong công pháp, Sát Phù hình thành Kiếm Hồn.

Không ngờ Tần Tang phát hiện hai chim háo sắc tham ăn đã đến, đợi hắn bên ngoài Nguyên Thần Môn nhiều ngày.

"Lão gia! Ngài rốt cuộc đã về, tiểu nhân thật nhớ ngài! Một ngày không thấy, như cách ba thu. Một năm không thấy, như..."

Bàn Kê nhào tới, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, miệng lưỡi lưu loát.

Nói đến một nửa, phát hiện chỉ riêng bản thân nói chuyện, nhìn thấy thần sắc Tần Tang bất thiện, ngược lại hơi thông minh, vội vàng ngậm miệng.

"Bạch Hạc không phải đi với ngươi sao! Nó đâu?"

Tần Tang vừa hỏi, liền nghe được nơi xa truyền đến một tiếng hạc ré, Bạch Hạc và một con linh điểu đầy màu sắc sải cánh bay cao. Bay đến nửa đường, Bạch Hạc tiêu sái quơ quơ cánh, cáo biệt linh điểu, con linh điểu kia lưu luyến không rời, tiếng kêu réo rắt thảm thiết.

"Lão gia mạnh khỏe."

Trước mặt Tần Tang, Bạch Hạc không dám quá tao nhã, nó hết mực cung kính.

Tần Tang châm chọc nói: "Ngươi dám hái hoa ngắt cỏ khắp nơi trong địa giới nhân tộc, ta thấy ngươi sống đủ rồi! Tiểu tử ngươi không phải chỉ thích hậu duệ Phượng tộc hay sao, một con linh điểu Phàm Yêu kỳ, vừa mới khai ngộ không lâu, cũng có thể khiến ngươi lưu luyến quên về?"

Bạch Hạc thở dài: "Yêu tộc giới này quá không chịu thua kém, vậy mà không thể gặp hậu duệ Phượng tộc dù chỉ một con, chỉ có thể lùi lại cầu việc khác. Nàng tuy Phàm Yêu kỳ, nhưng cánh chim sinh vô cùng tốt, to dài hoa văn rõ ràng. Miệng nhỏ độ cong kinh tâm động phách, mị hoặc câu hồn.

Tuy rằng khuyết điểm không ít, màu sắc lông vũ không đủ diễm lệ, màu quá lộn xộn, thanh âm không đủ thanh thúy, nhưng khó mà có được…"

Vừa nói, nó vừa vỗ vỗ miệng.

Bạch Hạc biểu lộ một tia phiền muộn, lưu lạc nơi đây, không biết năm nào tháng nào có thể trở về cố hương.

Tần Tang hạ lệnh phong khẩu của nó, một câu cũng không dám nhắc tới sự tình Yêu Hải.

Khóe mắt Tần Tang giật giật.

Con chim này nói đến đạo lý rõ ràng, hắn làm sao không nhìn thấu con linh điểu kia xinh đẹp hơn những con khác.

"Nói đi, có chuyện gì?"

Tần Tang không để ý tới phiền muộn của Bạch Hạc, nhìn Bàn Kê hỏi.

"Khởi bẩm lão gia, Liễu lão lệnh hai chúng ta đến. Vũ Yêu Vương đưa tin, không lâu nữa muốn nghị sự tại Vạn Yêu Thành, hỏi thăm lão gia và Trúc yêu tiền bối có thời gian tham gia hay không, cũng không cưỡng cầu."

Bàn Kê giao một ngọc giản cho Tần Tang.

Ánh mắt Tần Tang sáng lên: "Chiến cuộc có thay đổi gì không?"

Bàn Kê chần chờ nói: "Hầu lão vừa đưa tin tức, mọi chuyện hết thảy bình thường."

Xem xong ngọc giản, Tần Tang biết được, một trong những mục đích nghị sự lần này, lại có liên quan đến Tử Vi Cung.

Tần Tang trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Tốt, các ngươi trở về nói cho Liễu lão biết, ta tự mình đi Vạn Yêu Thành một chuyến."

"Lão gia, lão gia..."

Mặt mũi Bàn kê tràn đầy nịnh nọt, tiến đến gần: "Ngài đóng vai thành Yêu Vương, nếu bên người không có tọa kỵ và tùy tùng, chẳng lẽ không phải yếu thanh thế sao?Tuy tu vi của ta hơi yếu, nhưng có thể đi bên cạnh làm chút chuyện nhỏ cho ngài."

"Tiểu nhân giỏi nịnh!"

Bạch Hạc nhìn không nổi nữa, âm thầm chửi bới, sau đó điên cuồng đuổi theo.

Tần Tang suy nghĩ một chút liền đáp ứng.

Bàn Kê sống trong Yêu vực nhiều năm, đưa bọn chúng theo, miễn cho bởi chính mình chưa quen thuộc Yêu vực, làm lộ chân ngựa.

Tần Tang dứt khoát không vào Nguyên Thần Môn, lần nữa Bắc hành, bên người nhiều thêm hai con chim.

Thuận đường đi đến động phủ Lý Ngọc Phủ.

Lý Ngọc Phủ và Đàm Ức Ân nghênh tiếp, nói cho hắn biết một tin tức tốt.

"Sư bá, Hàn Thu cảm giác được cơ hội Trúc Cơ, đang bế quan đột phá."

"Không tệ, lần này cơ hội cuối cùng của nàng, hi vọng nàng có thể nắm chặt. Ức Ân, ngươi liên lạc cố nhân của phụ thân, có đầu mối chưa?"

Tần Tang nhìn Đàm Ức Ân hỏi.

Đàm Ức Ân hồi: "Những năm gần đây, theo sư thúc phân phó, liên lạc mấy vị bạn cũ của gia phụ hoặc người nhà của bọn họ. Bọn họ ngoài ý muốn bỏ mình hoặc bị vây tại Trúc Cơ kỳ, thọ nguyên sắp hết, tiên đồ vô vọng, sớm đã cắt đứt liên lạc với phụ thân. Bất quá, từ bọn họ chứng thực, có hai vị tiền bối trong đoạn thời gian cuối qua lại mật thiết với phụ thân, tu vi đã đạt đến Kim Đan. Bọn họ một người là tán tu, một người là đệ tử đại phái, nhưng bị điều đến chiến trường, nhất thời không thể liên lạc. "

"Chiến trường?"

Trong lòng Tần Tang hơi động: "Ta muốn đi Thiên Yêu Thành một chuyến, sau khi trở về thì đi tiền tuyến nhìn một chút, ngươi đi Thương Hành Đảo chờ ta. Ngọc Phủ, vừa rồi ta đi địa giới ma đạo, thu nhận một đệ tử. Trước kia ta gieo một hạt giống trong địa giới ma đạo, không nghĩ tới đã trưởng thành đại thụ… Ngươi có thể đi giúp đỡ một hai, trước làm quen với bọn họ, về sau Ma Diễm Môn sẽ sáp nhập vào Thanh Dương Quan."

Nghe lời ấy, mặt mũi Lý Ngọc Phủ tràn đầy kinh hỉ: "Ngày mai đệ tử đi liền!"

Vạn sự khởi đầu nan, Lý Ngọc Phủ vắt hết óc, phát hiện chuyện khai tông lập phái, thật không đơn giản.

Lấy Ma Diễm Môn làm căn cơ, phát triển Thanh Dương Quan dễ dàng hơn nhiều.

