Chương 1699: Hồ Khẩu quan

Đàm Ức Ân đi Thương Hành Đảo trước.

Tần Tang và nhị điểu tiến vào Thiên Yêu đồi, tiếp đó theo bắc đến Vạn Yêu thành.

. . .

Vạn Yêu thành.

Một trong Thất Hùng quan, nơi yêu tộc ra vào chiến trường Cổ Tiên.

Sau khi Yêu tộc chiếm cứ Thiên Yêu đồi, trấn giữ quan này, tiếp đó vẫn không đổi chủ, hùng quan khác thì hoặc nhiều hoặc ít đều bị nhân tộc nội đấu làm ảnh hưởng.

Tu sĩ yêu tộc ra vào chiến trường Cổ Tiên, đều phải qua từ Vạn Yêu thành.

Đương đại Vạn Yêu thành chủ chính là Vũ Yêu Vương tiếng tăm lừng lẫy.

Vạn Yêu thành và Tiên Yêu thành không giống nhau lắm, Tần Tang muốn xem một chút yêu thành chân chính sẽ như thế nào, nên một mình vào thành, bàn kê và Bạch Hạc chờ trong chốc lát, mới cùng vào.

Tiến vào Vạn Yêu thành, Tần Tang cảm giác đầu tiên chính là ở chỗ này 'Nhân khí' rất tốt.

Thành nội vẫn lấy phàm nhân làm chủ.

Trên đường phố người đến người đi, trật tự rành mạch, một cảnh tượng thái bình thịnh thế.

Những người này từ khi ra đời, sinh hoạt dưới Yêu Vương thống trị, đã không còn thấy kinh ngạc với yêu thú nghêng ngang đi trên đường phố.

Yêu thú được cho phép vào thành, đều là đại yêu đã được điểm hóa, khai ngộ linh trí

Vũ Yêu Vương định ra quy củ nghiêm khắc, sau khi Tần Tang vào thành cũng không nhìn thấy cảnh yêu thú giết hại phàm nhân.

Bất quá, Tu Tiên Giới không có khả năng êm đẹp, như nhân tộc săn giết yêu thú, rút cốt lột da, dùng làm linh tài luyện đan luyện khí, yêu tộc cũng sẽ không tự nhiên nuôi dưỡng nhân loại nhiều như vậy, có một số việc không dám nghĩ sâu.

Vào thành không lâu.

Tần Tang đang đi dạo trong thành, phía trước đột nhiên rối loạn một hồi, đám người tách ra hai bên.

Phía trước là một mảnh đen kịt, một đám Yêu Lang mặc giáp đang rong ruổi trên đường phố, chạy như bay đến. Thủ lĩnh Yêu Lang có hình thể hùng tráng, một thân huyết sát khí cực kì khiếp người.

Trên người gã, lại có một cái yên tinh mỹ, phía trên có một con yêu thú bề ngoài như cáo, hình thể còn nhỏ hơn, chân trước cực kỳ ngắn, là một con Bái Yêu.

Yêu này tán phát ra khí tức còn mạnh hơn bàn kê và Bạch Hạc, chính là đại yêu Yêu Đan hậu kỳ, nếu không cũng không có khả năng khiến thủ lĩnh Yêu Lang cam tâm làm tọa kỵ cho nó.

Tần Tang dừng lại, trong lòng biết hắn đã bại lộ.

Thân ảnh Bàn kê và Bạch Hạc lóe lên, ngăn trước Tần Tang.

'Ầm ầm. . .'

Yêu Lang đều nhịp, mục tiêu rõ ràng chính là nhóm người Tần Tang, đi tới gần thì 'Bịch' một tiếng, cùng dừng lại, rất có lực áp bách.

Tần Tang đứng chắp tay, thần sắc lạnh nhạt.

Bàn kê và Bạch Hạc xù lông, làm ra cảnh cáo.

Bái Yêu từ trên thân Yêu Lang nhảy xuống, đứng thẳng đi đến trước mặt bọn hắn, cung kính hành lễ nói: "Xin hỏi tiền bối có phải là thiếu chủ Thiên Sơn Trúc Hải, Minh Nguyệt Yêu Vương không? Đại Vương đã chuẩn bị hành cung, vãn bối phụng lệnh Đại Vương tiếp đãi chư vị tiền bối."

Lời này vừa ra, trên đường phố vang lên liên tiếp tiếng kinh hô, nhìn về phía Tần Tang ánh mắt vừa kính lại sợ.

"Thiếu chủ?"

Tần Tang nghiền ngẫm cười một tiếng, xưng hô thế này cũng không sai, nên gật đầu, ra hiệu Bái Yêu đi trước dẫn đường.

Dưới Bái Yêu dẫn đường, bọn hắn đi đến hướng hành cung Yêu Vương.

Nơi đó chính là hang ổ yêu tộc, Tần Tang suy đoán, Nguyên Anh nhân tộc khác, dám giống hắn nghênh ngang một mình tiến vào loại địa phương này cũng không có mấy ai.

"Còn có Yêu Vương nào tham gia nghị sự?"

Bái Yêu đáp: "Khởi bẩm tiền bối, Hồng Vĩ Yêu Vương tới sớm nhất, ba ngày trước đã đến, sau đó là Xà Vương tiền bối. . ."

Tần Tang nghe Bái Yêu nói xong, phát hiện Yêu Vương Thiên Yêu đồi đã tới gần một nửa, nghị sự còn ba ngày sau, về sau khẳng định còn có càng nhiều Yêu Vương lần lượt đến đây.

Đoán chừng giống hắn, đều là bị tin tức Tử Vi cung hấp dẫn tới.

Thời gian ba ngày thoáng một cái đã qua.

Những ngày gần đây, bao gồm Ly Hồng Yêu Vương, có vài vị Yêu Vương đến đây bái phỏng, Tần Tang cố ý kết giao, quen biết mấy vị.

Trong đó một người chính là Hồng Vĩ Yêu Vương mà Bái Yêu đề cập tới, là Hồng Hồ thành đạo, hóa hình thành thanh niên tuấn mỹ, sau lưng lại mọc ra một đầu hồng vỹ cực kì đáng chú ý.

Danh tự Hồng Vĩ Yêu Vương chính là bởi vậy mới có.

Gã nói là ngưỡng mộ Trúc yêu tiền bối đã lâu, nên có chút nhiệt tình với hắn. Tần Tang cũng không biết thực hư, chỉ có thể ứng phó như thế, cũng từ trong miệng gã biết không ít bí mật liên quan tới yêu tộc.

Tần Tang ra lệnh nhị điểu lưu tại hành cung, hắn cùng Hồng Vĩ Yêu Vương sóng vai đi đến Vũ Vương cung.

Vũ Vương cung một mực là động phủ lịch đại Vũ Yêu Vương, lần này nghị sự cũng ở bên trong Vũ Vương cung.

Hồng Vĩ Yêu Vương bảo tiểu yêu dẫn đường, mang theo Tần Tang quen thuộc đi đến Vũ Vương cung.

"Vũ Vương che che giấu giấu, bất quá dựa theo lệ cũ, đã đề cập Tử Vi cung, hẳn là có tin tức gì. Trước đó mấy lần Tử Vi cung xuất thế, Trúc tiền bối đều không hề lộ diện, lần này phái Minh Nguyệt đạo hữu đến, chẳng lẽ có ý tranh đoạt tư cách tiến vào Tử Vi cung?"

Hồng Vĩ Yêu Vương giới thiệu với Tần Tang kiến trúc chung quanh, có chút hiếu kỳ hỏi thăm.

Tần Tang chậm rãi lắc đầu: "Sư tôn cũng không đề cập đến chuyện tiến vào Tử Vi cung, phái ta tới đây, chủ yếu là nghe ngóng chiến cuộc tiền tuyến."

Hồng Vĩ Yêu Vương hiểu rõ, cảm thán nói: "Nếu Tiểu Hàn vực và Thiên Hành minh không địch lại Tội Uyên, lấy Tội Uyên bá đạo trước giờ, ước định giữa chúng ta và nhân tộc, chỉ sợ rất khó kéo dài tiếp, về sau chưa hẳn có thể an bình. Nhưng nếu như toàn lực giúp bọn hắn chống cự Tội Uyên, dẫn đến chính chúng ta nguyên khí đại thương, không khác gì lựa chọn ngu xuẩn nhất, trong đó độ xác thực rất khó nắm chắc. Bất quá, những thứ này để cho Vũ Vương nhức đầu đi . . ."

"Tuy nói thế, chúng ta cũng không thể thờ ơ, ta cũng không muốn về sau trốn vào Yêu Hải, cả ngày làm bạn với khối băng."

Tần Tang lắc đầu nói.

Những ngày gần đây, trong bóng tối hắn tìm hiểu thái độ nhóm Yêu Vương.

Không ngoài sở liệu, yêu tộc không có hứng thú nhúng tay vào nội đấu của nhân tộc, lựa chọn tốt nhất không khác tọa sơn quan hổ đấu, đặt cược song phương, không đắc tội bên nào.

Nhưng Tiểu Hàn vực và Thiên Hành minh cũng không ngốc, không có khả năng để yêu tộc nhẹ nhõm ngồi xem.

Hiện tại, Thiên Yêu đồi mặc dù phái ra yêu binh tiếp viện, nhưng không có mấy Yêu Vương chân chính gia nhập chiến trường.

Mấy vị Yêu Vương kia lúc này dẫn binh trú đóng ở một quan ải gọi là Hồ Khẩu Quan, nghe nói là một chỗ hiểm yếu quan trọng, bất quá vị trí tương đối xa, Tội Uyên trắng trợn tiến công nơi này xác suất rất nhỏ.

Bên ngoài Hồ Khẩu Quan, một bộ phận Tội Uyên giằng co với bọn họ, song phương tựa hồ sớm ăn ý, tới tới đi đi đều là tiểu đả tiểu nháo.

Trong khi nói chuyện, phía trước xuất hiện một mảnh rừng cây che trời, sáng lờ mờ.

"Đến rồi! Vũ Vương cung ở bên trong!"

Hồng Vĩ Yêu Vương thấp giọng nhắc nhở.

Tần Tang ngưng mắt nhìn kỹ, phát hiện trong rừng có một tòa mộc điện cổ phác, lơ lửng giữa không trung, chung quanh lấp loé quang manh thanh linh không yên, tràn ngập lít nha lít nhít cấm chế cường đại.

"Nhị vị đạo hữu đã tới!"

Trong rừng lướt tới một người, Ly Hồng Yêu Vương tự mình ra nghênh tiếp.

Lúc này gã đã không còn tâm tư ngấp nghé Thiên Sơn Trúc Hải, có chút nhiệt tình với Tần Tang: "Minh Nguyệt đạo hữu, Vũ Vương nghe nói ngài là truyền nhân Trúc tiền bối, đã rất muốn xem một chút là bậc tuấn ngạn bực nào, lại được chân truyền của Trúc tiền bối."

. . .

Sau một trận hàn huyên, ba người kết bạn tiến vào rừng cây, đi tới trước cửa Vũ Vương cung.

Ly Hồng Yêu Vương đẩy cửa đi vào.

Tần Tang nhìn thấy chính giữa an tọa một vị vũ y nam tử, chính là người năm đó thúc giục dị bảo, mở rộng đại trận Tử Vi cung, Vũ Yêu Vương!

