Chương 1655: Đan thành

Không biết chờ bao lâu.

Động phủ đột nhiên mở ra.

Thần sắc Tần Tang hơi động, bước nhanh tới trước.

Bỗng thấy Lý Ngọc Phủ với hai mắt đỏ bừng, thần sắc ngốc trệ, đi ra động phủ, trong lòng bàn tay nâng ba vật phẩm.

Một viên ngọc giản.

Một cái bình ngọc, bên trong chứa một viên linh đan lớn chứng trái long nhãn.

Đan thể trắng noãn, tinh khiết như Cửu Huyễn Thiên Lan.

Quanh Linh đan từ đầu đến cuối có một sợi Linh Vụ vờn quanh.

Chính là Độ Ách đan!

Mặt khác, còn có một đoạn tiêu mộc toàn thân cháy đen, to bằng ngón tay.

"Sư bá."

Nhìn thấy Tần Tang, ánh mắt Lý Ngọc Phủ khôi phục một tia thần thái, đờ đẫn nói: "Đây đều là Thái sư tổ lưu lại cho ngài."

Tần Tang há to miệng, khó nhọc nói: "Thái sư tổ ngươi . . ."

Lý Ngọc Phủ gật đầu nhẹ, mắt hổ rưng rưng, thanh âm bi thống đến cực điểm: "Thái sư tổ độ kiếp thất bại, lúc Nguyên Anh sắp tán loạn, mượn nhờ Đế Lưu Tương kéo lại một hơi, luyện chế xong Độ Ách đan, liền. . . Liền. . ."

Gã tuy là Tần Tang dẫn vào tiên môn, nhưng từ Luyện Khí kỳ tu luyện tới Kết Đan kỳ, thậm chí ngay cả thuật luyện đan đều được Vân Du Tử không giữ lại chút nào chỉ điểm cho, mới có ngày hôm nay.

Vân Du Tử, chính là chí thân của gã.

Ngày nay, chí thân vẫn lạc, âm dương tương cách, gã sao lại không buồn?

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang nhắm mắt lại, ngửa mặt lên trời thở dài.

Khó trách hắn cảm giác khí tức Vân Du Tử cổ quái.

Độ kiếp thất bại, Vân Du Tử vốn thân tử đạo tiêu, lại ăn vào Đế Lưu Tương, không biết dùng biện pháp gì kéo dài tính mạng, kiên trì luyện thành Độ Ách đan cho hắn.

"Vãn bối có tài đức gì. . ."

Ánh mắt Tần Tang trống rỗng, tự lẩm bẩm.

Hồi lâu, Tần Tang mới hồi phục lại tinh thần.

Hắn nhận từ tay Lý Ngọc Phủ ba món đồ, trong lòng biết trong ngọc giản hẳn là di ngôn Vân Du Tử lưu lại cho hắn, lập tức thôi động thần thức, thăm dò vào ngọc giản.

Ngọc giản này khác với những cái khác, cũng không phải đơn thuần dùng để ghi chép.

Thần thức tiến vào ngọc giản, phảng phất tiến vào một mảnh không gian không rõ.

Trong không gian, có một bóng người, đưa lưng về phía hắn.

Người này mặc đạo bào, râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt, chính là Vân Du Tử.

"Tiền bối?"

Tần Tang thăm dò lên tiếng.

Vân Du Tử xoay người lại, thân ảnh có vẻ hư ảo.

"Tần lão đệ!"

Khoé miệng Vân Du Tử mỉm cười, ánh mắt lại hiện vẻ cô đơn, thở dài: "Ở chỗ này gặp ngươi, xem ra bản thể ta độ kiếp thất bại rồi."

"Ngài dùng cấm chế phong tồn một tia ý niệm trong đầu?"

Tần Tang kinh ngạc hỏi.

Vân Du Tử gật gật đầu: "Lão đệ chắc hẳn có rất nhiều nghi hoặc, nên ta mới cần tồn tại thế này, nói xong cũng chính là lúc ta tiêu tán. Hãy để ta giải hoặc từng cái, ngoài ra còn có một chuyện hậu sự, cần ủy thác lão đệ giúp ta."

"Tiền bối mời nói, vãn bối nhất định toàn lực ứng phó!"

Tần Tang trầm giọng nói.

Vân Du Tử độ kiếp thất bại, vậy mà không quên hứa hẹn giúp hắn luyện chế Độ Ách đan, đại ân như thế, Tần Tang không thể không báo đáp.

Vân Du Tử có việc nhờ vả, há lại cự tuyệt.

"Lão đạo biết lão đệ nhân nghĩa, lời hứa ngàn vàng. Trong lúc ngươi mất tích, ta cũng tìm tới mấy người quen, nhưng không gặp lão đệ. Thấy ngươi bình yên vô sự, lão đạo ta không biết cao hứng biết bao nhiêu. . ."

Vân Du Tử tràn đầy vui mừng nói.

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang nhịn không được hỏi: "Tiền bối đã sớm dự cảm một kiếp này?"

"Có còn nhớ ta đã nói với ngươi không? Lão đạo bình sinh có hai đại kiếp nạn, bởi vì thần hồn không ổn, dưới lão đệ trợ giúp đạt được tam quang ngọc dịch cùng miếng đồng xanh, dấn thân vào yêu hỏa, là đệ nhất kiếp. Đệ Nhị kiếp, chính là Nguyên Anh kiếp. . ."

Vân Du Tử dừng một chút, thở dài: "Nguyên nhân gây ra có liên quan đến lai lịch của lão đạo."

"Lai lịch?"

Trong lòng Tần Tang hơi động, nhớ tới Đế Lưu Tương, vội vàng ngưng thần lắng nghe.

"Lão đạo ở Tử Vi cung, vốn là một gốc Huyền Phố Cung Linh Trúc đắc đạo, sinh ra linh trí. Lúc xuất thế, gặp phải tu tiên giả và đại yêu săn bắn, may mắn chạy thoát, sau đó ẩn tàng, tu hành tại Thiên Sơn Trúc Hải Yêu vực. . ."

Vân Du Tử êm tai nói, kể rõ kinh lịch ngày xưa.

Huyền Phố Cung, Linh Trúc, Thiên Sơn Trúc Hải. . .

Trong đầu Tần Tang như có một đạo điện quang lướt qua, đột nhiên nhớ tới cái gì, trong lòng chấn kinh vạn phần: "Tiền bối ngài chẳng lẽ là. . ."

"Không sai, Tiểu Hàn vực từng có ba lần thập đại thần mộc xuất thế, thứ nhất chính là Thanh Phúc Chính Trúc. Thanh Phúc Chính Trúc sinh ra thần trí, lúc xuất thế đã chạy thoát trước mắt những Nguyên Anh và đại yêu, chính là lão phu!"

Trong mắt Vân Du Tử lóe lên một tia tự đắc.

Tần Tang triệt để ngây dại.

Bản thể Vân Du Tử lại là Thanh Phúc Chính Trúc!

Hắn nghĩ ra vô số khả năng, nhưng vạn lần không nghĩ tới, Vân Du Tử lại là Linh Trúc đắc đạo, hơn nữa còn là Thanh Phúc Chính Trúc, một trong thập đại thần mộc.

"Không đúng, tiền bối ngài rõ ràng là thân người?"

Mặt mũi Tần Tang tràn đầy không hiểu.

Hắn và Vân Du Tử tiếp xúc lâu như vậy, từ chiến trường cổ tiên đến Vô Nhai cốc, lại đến Tử Vi cung, nhiều lần kinh lịch hiểm cảnh, Vân Du Tử nếu là yêu thân, không có khả năng ẩn tàng hoàn mỹ như vậy, không phát giác ra chút nào.

Vân Du Tử thu lại nụ cười, khẽ thở dài: "Ta vốn là Linh Trúc, nhưng dưới cơ duyên xảo hợp biến thành thân người."

"Năm đó, ta ngoài ý muốn trọng thương, chữa thương tại phụ cận Đại Tùy, đã rét vì tuyết lạnh lại gặp sương đêm, thương thế còn chưa lành, thiên kiếp lại đến, bị ép tìm một tòa núi hoang độ kiếp.

"Lúc độ kiếp, Vân Du Tử du lịch đến đây, lên núi hái thuốc, nhìn thấy dị tượng Thiên Lôi, tưởng rằng tiên nhân hàng thế, trèo đèo lội suối đến đây cầu tiên, còn chưa tới gần đã bị lôi kiếp chấn động đến ngất đi.

"Lúc hắn hồn tiêu, ta cũng độ kiếp thất bại, bản thể bị kiếp lôi hủy, sắp hồn phi phách tán.

"Trong lúc bất tỉnh, một vòng tàn hồn ta ngoài ý muốn tiến vào trong cơ thể hắn".

"Không biết là dư uy lôi kiếp làm thiên đạo hỗn loạn, hay là nguyên nhân khác, hai đạo tàn hồn chúng ta lại dung hợp với nhau, giành lấy cuộc sống mới.

"Chỉ bất quá, một thân thần thông bảo vật của ta bị hủy hết, toàn thân mảy may không còn chân nguyên, trở thành một phàm nhân bảy mươi tuổi, mà thần hồn bởi vậy lưu lại tai hoạ ngầm.

"Từ đó về sau, thậm chí đến bây giờ, ta cũng không rõ mình là Thanh Phúc Chính Trúc, hay là Vân Du Tử.

"Có lẽ do đạo hạnh khi còn sống, tổng thể là lấy ý thức Linh Trúc làm chủ.

"Nếu là thân người, ta lợi dụng Vân Du Tử tự xưng, bởi vậy kết duyên cùng lão đệ, không thể không nói là ý trời khó tránh.

"Lúc ấy, ta dần dần già đi, tàn hồn Linh Trúc cũng không trợ giúp chút nào, đã không còn sống được mấy năm. Nhưng ta không muốn lưu lạc phàm trần như vậy, may mắn ký ức ta vẫn còn, lại đã từng có ân với Thái Ất Đan Tông Phiêu Nhai. Mà Thái Ất Đan Tông am hiểu đan đạo, thích hợp nhất với ta, có lẽ có một cơ hội, một lần nữa đi vào tiên đồ.

"Ta dùng thân phận Vân Du Tử, bái nhập Thái Ất Đan Tông, trở thành đồng tử luyện đan của Phiêu Nhai . . .

"Trong quá trình tu luyện, ta dần dần cảm giác được, hai chủng hồn phách cưỡng ép ghép lại, thần hồn vẫn còn rạn nứt, ở giữa vẫn có sự khác nhau, cũng không hoàn toàn hòa làm một thể, đối với tu hành có trở ngại lớn lao, bắt đầu từ đó ta bắt đầu tìm kiếm phương pháp giải quyết."

Vân Du Tử chậm rãi kể lại đoạn bí mật kia.

Lão hơi dừng lại: "Chân chính giải quyết tai hoạ ngầm, thứ nhất là có liên quan đến những thiên tài địa bảo kia, thứ hai là được lão đệ dẫn dắt."

