Chương 1700: Bàn luận trước giờ

Phong thái Vũ Yêu Vương vẫn như cũ, trên thân cơ hồ không có ba động gì, lại rất uy nghiêm.

Ở nơi này không thể vận dụng thủ đoạn dò xét.

Nhưng Tần Tang đối mặt Vũ Yêu Vương, có thể cảm thấy một loại áp lực như có như không, trong lòng không khỏi sinh ra mấy phần cảnh giác.

Nghe đồn Vũ Yêu Vương là Hóa Hình trung kỳ, lúc trước hơi yếu hơn so với Xích Phát Lão tổ và Chân Nhất lão đạo.

Đã nhiều năm như vậy, Vũ Yêu Vương cực ít xuất thủ, ai cũng không biết hiện tại thực lực y là gì.

Lịch đại Vũ Yêu Vương lưu lại tích lũy, tài sản to lớn, thực lực Vũ Yêu Vương khẳng định không chỉ đơn giản như mặt ngoài.

Đối mặt bá chủ một vực này, Tần Tang không dám lãnh đạm.

"Bái kiến Vũ Vương."

Hồng Vĩ Yêu Vương chắp tay về phía trước, Tần Tang cũng làm theo.

"Nhị vị đạo hữu mời ngồi."

Vũ Yêu Vương đưa tay mời, ánh mắt rơi xuống người Tần Tang, trên mặt mang theo ý cười, mở miệng hỏi: "Vị đạo hữu này lạ mặt vô cùng, hẳn là Minh Nguyệt đạo hữu mà Ly Hồng nhắc tới?"

"Tại hạ đạo hiệu Minh Nguyệt, mong rằng Vũ Vương cùng các vị đạo hữu về sau chỉ điểm nhiều hơn." Tần Tang gật đầu, ôm quyền một vòng chào các Yêu Vương khác, xem như bắt chuyện qua.

Trong nháy mắt, Tần Tang cảm thấy từng đạo ánh mắt tìm tòi nghiên cứu và xem kỹ rơi trên người mình, cũng may không cảm giác được cừu thị.

Có thể thấy được nhân duyên Vân Du Tử trước kia tốt thế nào.

Có tư cách ngồi ở chỗ này đều là đại yêu Hóa Hình kỳ, hắn nhao nhao chắp tay đáp lại.

Bất quá, những đại yêu này cũng không phải tất cả đều là thân người.

Có kẻ giống như Hồng Vĩ Yêu Vương, lưu lại trên người bộ phận đắc ý nhất. Cũng có kẻ mặc dù là cảnh giới Hóa Hình kỳ, nhưng vì huyết mạch, không đạt được yêu cầu hóa hình, vẫn là yêu thân.

Tóm lại, bề ngoài những Yêu Vương này khác nhau, hình thù kỳ quái.

Tần Tang cẩn thận nghe Hồng Vĩ Yêu Vương giới thiệu, đại khái có thể nhận ra thân phận của bọn họ.

Khiên Cơ Yêu Vương cũng không xuất hiện ở đây.

Bất quá, Tần Tang chú ý tới, bên cạnh Vũ Yêu Vương ngồi một vị xà yêu nửa người nửa rắn.

Yêu này xưng hào rất đơn giản, Xà Vương.

Đủ để chứng minh hết thảy.

Danh vọng cùng thực lực Xà Vương gần với Vũ Yêu Vương, trước đây không lâu đã đột phá Hóa Hình trung kỳ. Bất quá, nghe đồn tính tình Xà Vương phi thường khéo đưa đẩy, chưa hề công nhiên phản đối Vũ Yêu Vương.

Mặt khác, Xà Vương còn có một thân phận khác, nhạc phụ Khiên Cơ Yêu Vương.

Tần Tang ngồi cạnh Hồng Vĩ Yêu Vương, ánh mắt trong lúc vô tình tiếp xúc với Xà Vương, thấy Xà Vương mỉm cười gật đầu nhẹ với hắn, tựa hồ không nhận ra đạo tặc này từng chui vào động phủ của con rể.

Đợi bọn hắn ngồi xuống, Vũ Yêu Vương hơi gật đầu, nói: "Lần này tham gia nghị sự, các đạo hữu đã đến đông đủ không sai biệt lắm, chúng ta nói chính sự đi."

Chúng Yêu Vương nghiêm mặt lại.

Vũ Yêu Vương dừng một chút, nói ngay vào điểm chính: "Lần này triệu tập các vị đạo hữu, chủ yếu vì mấy chuyện. Thứ nhất chính là chuyện chư vị quan tâm nhất, Tử Vi cung. Bởi vì thời gian Tử Vi cung xuất thế liên tiếp xuất hiện dị thường, những năm gần đây, chúng ta và nhân tộc vẫn luôn chú ý biến hóa chỗ sâu chiến trường Cổ Tiên, trước đây không lâu quả nhiên phát hiện dị dạng."

"Dị dạng gì? Chiến trường Cổ Tiên bây giờ còn chưa có linh triều mà?"

Một vị tráng hán lưng hùm vai gấu không kịp chờ đợi, úng thanh hỏi.

Gã tự xưng Hắc Phong Yêu Vương, chính là gấu đen yêu hóa hình, khuôn mặt mọc đầy lông đen bé nhỏ, nhìn như một đầu gấu.

Vũ Yêu Vương bị cắt ngàng, cũng không tức giân, giải thích: "Chiến trường Cổ Tiên mặc dù chưa có linh triều, nhưng trước đây không lâu ta và Nguyên Anh nhân tộc tự mình đi một chuyến, phát hiện tiên trận Tử Vi cung bắt đầu có ba động không bình thường."

Chúng Yêu Vương lập tức minh bạch ý tứ của y.

Tiên trận ba động, cũng là điềm báo Tử Vi cung xuất thế.

Hồng Vĩ Yêu Vương chen lời nói: "Thời gian Tử Vi cung xuất thế càng ngày càng ngắn, lần trước không hơn trăm năm, chẳng lẽ lần này ngắn hơn, mấy năm tới là có thể xuất thế sao?"

"Các vị đạo hữu chắc cũng dự cảm như Hồng Vĩ đạo hữu. Bất quá, lần này đoán chừng sẽ không nhanh như thế . . ."

Vũ Yêu Vương lắc đầu: "Dù sao dấu hiệu linh triều vẫn chưa có, hẳn là còn phải đợi chờ. Bất quá, khẳng định sẽ ngắn hơn lần trước, ta suy đoán lần này dù có dài, cũng sẽ không vượt qua trăm năm, khả năng sẽ ngắn hơn."

Nghe thấy lời ấy, chư Yêu Vương nhìn nhau.

Một nữ yêu cảm khái: "Nếu ngắn, là năm mươi năm, hay là bảy mươi năm? Bây giờ cách lần trước xuất thế chừng mười năm, tính toán thời gian, sẽ không còn bao nhiêu năm nữa."

"Cứ theo đà này, Tử Vi cung xuất thế càng thêm thường xuyên. Về sau không cần xuất thế nữa, mà Tử Vi cung hoàn toàn bại lộ bên ngoài, mặc cho chúng ta xuất nhập tầm bảo đi."

Một vị Yêu Vương ngữ khí mang theo vẻ hưng phấn.

Nghĩ đến khả năng đó, không chỉ vị Yêu Vương này nhiệt huyết sôi trào.

Tử Vi cung không thể nghi ngờ là bảo địa, bên trong chôn dấu bí mật thượng cổ không rõ.

Nhiều năm như vậy, không biết có bao nhiêu cao thủ đi vào.

Nhưng thời gian bọn họ mỗi lần ở bên trong có hạn, rất nhiều tiên trận, cổ cấm, cũng không phải hoàn toàn không phá giải được, thế nhưng thời gian không cho phép bọn họ cẩn thận nghiên cứu.

Đến nay, nơi mà bọn họ thăm dò qua, bất quá là một góc băng sơn của toàn bộ Tử Vi cung mà thôi.

Nhất là nội điện!

Chưởng ấn, cổ dược viên, Thiên Sơn. . .

Mỗi một chỗ đều vô cùng thần bí, làm cho tâm trí người tò mò.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Tử Vi cung vượt xa cấp độ Nguyên Anh, dù có thể hiểu rõ một hai phần mười, cũng là điều tất cả Yêu Vương đang ngồi ở đây không dám hi vọng xa vời.

Tần Tang một mực ngồi nghe, không nói một lời.

Hắn đang suy nghĩ một chuyện khác.

Tử Vi cung liên thông Thương Lãng hải, thậm chí Yêu Hải.

Nếu như Tử Vi cung có thể mặc cho người xuất nhập, đầu thông đạo duy nhất này sẽ được nắm giữ trong tay hắn, ai cũng có thể nhìn ra, ích lợi chứa trong đó sẽ rất lớn.

Làm sao lấy được những ích lợi này, mà không trở thành mục tiêu công kích, cần cẩn thận tính toán mới được.

"Vẫn không nên cao hứng quá sớm, sự tình khác thường, chưa hẳn thật sự là chuyện tốt. Vạn nhất tiên trận Tử Vi cung không kiên trì nổi, gần như sụp đổ, mới xuất hiện loại dị biến này?"

Tên nữ yêu kia rất tỉnh táo, giội cho mọi người một ca nước lạnh.

"Đến lúc đó, vẻn vẹn chỉ Tử Vi cung tự hủy còn tốt, cùng lắm thì thiếu một chỗ bí cảnh tầm bảo, dù sao trải qua nhiều lần như vậy, bảo vật tốt đã sớm bị lấy sạch. Thế nhưng Tử Vi cung và linh triều có thiên ti vạn lũ liên hệ, vạn nhất công kích đến toàn bộ chiến trường Cổ Tiên, thậm chí bình chướng bên ngoài chiến trường, các ngươi ngẫm lại sẽ có hậu quả gì?"

Trong đại điện lâm vào trầm mặc.

Bọn họ minh bạch, Tử Vi cung chưa hẳn không có khả năng tự huỷ.

Tiên trận nội điện Tử Vi cung xuất hiện kẽ nứt, chính là chứng cứ rõ ràng.

Đạo bình chướng này che chở ức vạn sinh linh Bắc Thần cảnh, nếu bình chướng bị xé nứt, Bắc Thần cảnh không biết còn lại bao nhiêu đất đai. Bọn hắn có lẽ có thể lặn chuyển qua ba cảnh khác, nhưng những sinh linh khác rất khó sinh tồn ở chỗ này.

"Ha ha, đạo hữu nói lời ấy nghe có chút giật gân. Bình chướng nếu dễ dàng bị huỷ như vậy, không có khả năng sừng sững ở chỗ này vô số năm, hoàn hảo không chút tổn hại nào."

Hồng Vĩ Yêu Vương phá vỡ trầm mặc, nghiêng người nhìn về phía Tần Tang: "Minh Nguyệt đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Tần Tang gật đầu phụ họa.

Hắn khuyên bảo gã, không nên bị choáng váng đầu óc, chỉ có làm lớn mạnh bản thân, mới có năng lực nắm trong tay thứ thuộc về mình.

