Chương 1657: Luận bàn

Tần Tang biết.

Những năm qua, Vân Du Tử chọn lựa rất nhiều người.

Trong đó nhất định có thiên tài hai tộc nhân yêu, mỗi một người thiên phú đều mạnh hơn mình, so với mình càng có hi vọng đi xa hơn.

Cuối cùng, lão lại giao phó tiêu mộc cho mình.

Không chỉ là vì tín nhiệm, còn có Vân Du Tử ủng hộ mình, cùng vô tận chờ mong.

"Thai nghén sinh ra khí linh, là tiền bối có thể trở về?"

Tần Tang nắm chặt tay.

Trong ngọc giản, Vân Du Tử vừa dứt lời, Tần Tang không chút do dự đồng ý...

Nếu có khả năng cứu sống Vân Du Tử, ngoài ta còn ai!

Bỗng nhiên, Tần Tang cảm thấy đầu vai nặng thêm.

Đi trên Tiên lộ, lưng đeo thêm một loại tên là trách nhiệm.

"Sư bá."

Lý Ngọc Phủ thấy Tần Tang một mực ngây người không nói, nhịn không được kêu lên một tiếng.

"Ngọc Phủ, sau này sẽ là ngươi ta sống nương tựa vào nhau."

Tần Tang thu hồi suy nghĩ, vỗ vỗ vai Lý Ngọc Phủ, khẽ thở dài nói.

Hắn yên lặng thu hồi tiêu mộc và Độ Ách đan, hiện tại nào có tâm tư xem xét bảo vật.

"Trở về đi."

Tần Tang nhìn quanh một hồi, nhìn về phía hướng Đại Tùy, ngưng giọng nói: "Tiền bối đã qua đời, không cần bi thương. Hậu bối chúng ta chỉ có thể rèn luyện tiến lên, không phụ tiền bối kỳ vọng."

Mặc dù Vân Du Tử lưu lại hậu thủ, nhưng Tần Tang và Lý Ngọc Phủ đều hiểu, hi vọng vẫn xa vời.

Lý Ngọc Phủ lập thệ: "Đệ tử nhất định sẽ phát dương quang đại Thanh Dương quan."

Bọn hắn dọn dẹp hết vết tích, trở về động phủ.

Trong động phủ, Đàm Ức Ân và Bạch Hàn Thu đều biết Vân Du Tử đã đi độ kiếp.

Nếu có thể độ kiếp thành công, phía trên sẽ có nhiều thêm một vị tổ sư Nguyên Anh trông nom.

Ngoại trừ nội tình yếu hơn một chút so với những tông môn đỉnh tiêm kia, bọn họ so với đệ tử đại phái cũng không kém chút nào. Sư huynh muội cũng không còn tâm tư tu luyện, ngồi trong đại sảnh, lo lắng chờ đợi kết quả.

Đại trận ngoài núi bị xúc động, linh quang lấp lóe.

"Đã trở về!"

Đàm Ức Ân vui mừng.

Hai người vội vàng bay ra động phủ nghênh đón, cũng chỉ thấy hai người Tần Tang và Lý Ngọc Phủ trở về.

Nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, sư huynh muội ẩn ẩn cảm giác được cái gì.

"Thái sư tổ lão nhân gia ông ta..."

Tần Tang trầm giọng nói: "Tiền bối độ kiếp thất bại, các ngươi biết ở trong lòng là được, không được truyền ra ngoài."

Hai người nghe vậy ngây người, khó có thể tin.

Đàm Ức Ân lẩm bẩm nói: "Nguyên Anh kiếp lại đáng sợ như thế..."

Tần Tang và Lý Ngọc Phủ đi vào cấm địa trong núi.

Nơi này đặt bàn thờ, phía trên đặt vào linh vị ba người.

Tịch Tâm đạo nhân, Minh Nguyệt và đệ tử Lý Ngọc Phủ là Cảnh Thiên.

Cảnh Thiên là phàm nhân, nhưng Lý Ngọc Phủ cẫn một mực không quên đệ tử này, thường xuyên mang tới linh đan, điều trị thân thể y, nhưng cũng không thể xoay chuyển.

Bất quá, Cảnh Thiên thu môn đồ khắp nơi, chấn hưng đạo thống thế tục của Thanh Dương quan, ngày nay Thanh Dương quan Thúy Minh sơn đã là đạo quan lớn hương hỏa cường thịnh.

Lý Ngọc Phủ cẩn thận đặt linh vị Vân Du Tử ở chỗ cao nhất, cung kính dập đầu.

Tần Tang nhìn chăm chú các linh vị, từng cái tên quen thuộc hiện ra.

Lúc trước, hắn từ chiến trường cổ tiên trở về, tại Thanh Dương quan nhìn thấy linh vị Vân Du Tử, đã cùng Lý Ngọc Phủ đàm tiếu, không ngờ ngày nay lại thành sự thật.

"Thai nghén sinh ra kiếm linh, tiền bối có khả năng nhờ một tia bản nguyên chân linh kia, mượn thân thể kiếm linh trùng sinh?"

Tần Tang âm thầm trao đổi với Bạch.

Trên đường trở về, Tần Tang đã nói rõ chuyện xảy ra cho Bạch, hỏi ý kiến của gã.

Không hề nghi ngờ, nếu định nhập tiêu mộc vào pháp bảo, Ô Mộc kiếm là chọn lựa tốt nhất. Trong tay hắn còn có một nửa Dưỡng Hồn mộc, tăng Ô Mộc kiếm tới pháp bảo cực phẩm cũng không khó.

Kiếm này là bản mệnh pháp bảo của hắn, trong quá trình dung nhập càng dễ chưởng khống, để tránh tổn thương bản nguyên chân linh Vân Du Tử.

Trước đó, Tần Tang còn một mực tìm cách để pháp bảo tiến giai thành Linh Bảo.

Hiện tại đã biết biện pháp.

Nhưng hắn tình nguyện không muốn!

Bạch tĩnh mặc thật lâu, đột nhiên hỏi ngược lại: "Ta nói không có hi vọng, ngươi sẽ không làm?"

Tần Tang yên lặng lắc đầu.

Hắn biết, hắn sẽ không bỏ cuộc.

Dừng một chút, Bạch tiếp tục nói: "Tu hành cầu tiên đạo, cũng là hư vô mờ mịt. Chúng sinh, vô số người tu hành, ai có thể chắc chắn mình liệu có thể thành tiên? Đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ. Tại Tu Tiên Giới, hết thảy đều có khả năng!"

Đạo lý này, Tần Tang sao lại không rõ.

Tiên đạo ở đâu?

Câm Cô còn có khả năng thức tỉnh hay không?

Vân Du Tử có thể trùng sinh không?

Những thứ này vẻn vẹn là kỳ vọng mỹ hảo.

Tần Tang không biết kết cục thế nào, hắn chỉ có quyết chí thề không đổi, từng bước một kiên định đi tiếp.

Nghĩ vô ích.

"Không nghĩ tới hắn lại là Thanh Phúc Chính Trúc.

"Nếu là Thảo Mộc Linh bình thường, cho dù bắt một vật sống, luyện chế vào pháp bảo, cũng không có khả năng tuỳ tiện tiến giai Linh Bảo.

"Loại thiên tài địa bảo này, chính là hấp thu thiên địa tinh hoa mà sinh ra, cỏ cây bình thường không thể so sánh. Chết dưới thiên kiếp, lại còn có năng lực bảo tồn bản nguyên chân linh.

"Thiên tài địa bảo không chỉ độ khó khai hóa linh trí vượt quá tưởng tượng, mà thiên địch lại đông đảo, hàng trăm hàng ngàn vạn cây thiên tài địa bảo, không biết có được một gốc có cơ duyên thành linh không."

"Dung nhập đoạn tiêu mộc này, chí ít trong pháp bảo thai nghén sinh ra linh tính, xác thực không thể nghi ngờ. Về phần có thể sinh ra khí linh không, khó mà nói, còn phải xem tu vi và cơ duyên của ngươi.

"Bất quá, ngươi phải chú ý, nếu như không muốn tổn thương bản nguyên chân linh kia, cần cực kì cẩn thận, không thể giống như dung luyện Dưỡng Hồn mộc, tốt nhất chờ ngươi Kết Anh rồi hẵng làm."

"Chân chính dung nhập đoạn tiêu mộc vào Ô Mộc kiếm, cùng bản nguyên chân linh hòa làm một thể, thời gian có thể sẽ dài đằng đẵng."

"Trong quá trình này, tốt nhất đừng vận dụng Ô Mộc kiếm, giao thủ với địch nhân ..."

Tần Tang nghe vậy gật đầu nhẹ: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, ta biết nên làm thế nào."

Bảo hộ bản nguyên chân linh Vân Du Tử là việc cần giải quyết đầu tiên, nhiều nhất chỉ là tổn thất chút chiến lực.

Trong tay hắn còn có những pháp bảo khác, ngược lại cũng không sợ.

Sau khi kết anh, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » không còn khắc họa tân Sát phù, tu luyện chủ yếu liên quan đến bảy đạo Kiếm Hồn, bản mệnh linh kiếm không thể vận dụng, cũng không ảnh hưởng tu luyện.

Sau khi tế bái.

Tần Tang lưu lại một đoạn thời gian.

"Trước khi ta Kết Anh, các ngươi không nên nghĩ đến chuyện khai tông lập phái, nhớ chăm chú tu luyện, tại Tu Tiên Giới, tu vi mới là căn bản!"

Trước khi đi, Tần Tang khuyên bảo ba người.

Hắn nhìn Lý Ngọc Phủ một chút, có chút lo lắng tâm tình của gã: "Ngọc Phủ, ngươi có tư chất ngút trời, nhận được Thái sư tổ chân truyền, lẽ ra trên tiên đạo đi càng xa. Trọng chấn Thanh Dương quan, tuy là tâm nguyện Thái sư tổ ngươi, nhưng so với việc ngươi tu hành chỉ là việc nhỏ. Đừng vì vậy mà sinh ra chấp niệm, bị nhốt ở Thanh Dương quan, không phải chuyện Thái sư tổ ngươi muốn thấy ..."

Lý Ngọc Phủ trầm mặc một hồi, hành lễ nói: "Đệ tử cẩn tuân dạy bảo."

Không biết Lý Ngọc Phủ có nghe hiểu hay không, đây là tâm chướng, chỉ có chính gã tỉnh ngộ.

Tần Tang thầm than.

Hắn nhìn động phủ một chút, phảng phất Vân Du Tử còn đang ở bên trong tu luyện.

Tao ngộ trong khoảng thời gian qua, giật mình như mộng.

Tần Tang quay người rời đi, bay trở về Đào Hoa Cốc.

Sương mù cuồn cuộn.

Linh trận mở ra.

Tần Tang đang muốn tiến vào trong cốc.

Bạch đột nhiên thoát ra Thi khôi túi, nhìn Tần Tang, hỏi: "Có muốn luận bàn một chút không?"

Tần Tang hơi trầm mặc.

"Tốt!"

Độn quang lóe lên.

Hai người kết bạn bay vào Vân Thương đại trạch.

