Chương 1658: Phát tiết

Thuỷ vực không người.

Hai người đứng đối mặt ở trên mặt nước.

Bạch là luyện thi, gương mặt cứng ngắc.

Thân thể là luyện thi, Bạch đã là đỉnh tiêm Phi Thiên Dạ Xoa, cách Thi Vương chỉ còn một bước.

Gã nhìn Tần Tang, ánh mắt dần dần ngưng trọng, tiếp đó hai vai nhẹ nhàng run run, chấn động hai tay, giống như làm nóng người trước khi chiến đấu, thi khí trên thân cổ động theo.

'Vù.'

Âm phong gào thét, mặt nước không cách nào duy trì yên tĩnh.

Tuy là vào lúc ban trưa, mặt trời chói chang.

Nhưng theo Bạch thể hiện ra uy thế Phi Thiên Dạ Xoa, nhiệt độ trong hư không chung quanh giảm đột ngột, mang đến từng đợt âm hàn, phảng phất không khí mờ đi mấy phần.

'Xoạt!'

Nhục thân Bạch khô gầy như luyện thi khác, làn da hiện ra màu xanh đen, mặt ngoài ẩn ẩn chớp động thi khí, tản ra quang trạch kim thiết, vô cùng cứng rắn.

Bộ thân thể này nhìn như cứng ngắc khô khan, kì thực độn thuật cường đại, linh hoạt dị thường.

Tu tiên giả phổ thông gặp phải Phi Thiên Dạ Xoa, đều cảm thấy phi thường khó giải quyết, huống chi Bạch không phải là Phi Thiên Dạ Xoa bình thường.

Một bên khác, sau lưng Tần Tang sinh ra Phượng dực, hai tay trống trơn, nắm chặt song quyền.

« Thiên Yêu Luyện Hình » tu luyện đến tầng thứ ba đỉnh phong, nhục thân hắn không kém Phi Thiên Dạ Xoa. Bất quá, từ bên ngoài nhìn vào, da thịt hắn không khác thường nhân, trắng nõn, bên trong lộ ra hồng nhuận.

Chính cỗ thân thể nhìn như phổ thông này lại ẩn chứa lực bộc phát kinh người.

'Vèo!'

Kình phong đột khởi.

Tần Tang và Bạch đồng thời biến mất.

'Soạt!'

Một cỗ sóng lớn phóng lên tận trời.

Hai đạo nhân ảnh hiện thân giữa sóng nước, trọng quyền va chạm vào nhau

Hai người đều run lên, bay ngược ra sau mấy trượng, không kịp đứng vững đã cấp tốc vặn người, lần nữa phóng tới đối phương.

'Ầm ầm...'

Khó có thể tưởng tượng, vật lộn thuần tuý có thể quấy lên phong vân, tạo thành thanh thế kinh người như vậy.

Lúc này, bọn hắn đã quấn lấy nhau, cơ hồ không thấy rõ thân ảnh, chỉ có thể nghe được từng tiếng trọng quyền va chạm trầm đục, mỗi một âm thanh đều như sấm nổ.

Lấy cảnh giới của bọn hắn bây giờ, không chỉ có một loại thần thông này.

Nhưng hai người không hẹn mà cùng lựa chọn dùng nhục thân va chạm.

Sóng nước văng khắp nơi.

Toàn bộ thuỷ vực bị giảo loạn.

Thi khí và thanh quang Phượng dực đan xen.

Bọn hắn hoàn toàn buông tay buông chân, chăm chú vào đối thủ.

Mới đầu, Tần Tang vì lúc trước rất ít nghiên cứu chiến kỹ nhục thân vật lộn, kinh nghiệm không đủ, hơi chiếm hạ phong, nhưng Bạch đừng mơ tưởng nhanh như vậy đánh bại hắn.

Theo thời gian trôi qua, Bạch đồng thời đang tận lực dẫn đạo Tần Tang phát huy ra thực lực chân chính của mình, Tần Tang càng đánh càng thong dong.

Trọng quyền và Phượng dực phối hợp, thiên y vô phùng.

Thân ảnh tựa như điện, song quyền như sấm.

Hai người dần dần công thủ nửa nọ nửa kia.

Đây là Tần Tang chưa cố hết sức, thuần túy dùng nhục thân đối địch, mà đối thủ lại thế lực ngang nhau, không khỏi có loại cảm giác nhẹ nhàng thoải mái.

'Ầm!'

Hung hăng liều mạng một cái, thân ảnh cả hai vừa chạm liền tách ra.

Thi khí chấn động.

Thân ảnh Bạch rơi gấp, vừa chạm mặt nước trong nháy mắt lại bắn lên.

Tần Tang thì mãnh liệt vỗ Phượng dực, hóa thành một đạo thanh quang bay lên cao cao, xoay quanh một cái, từ trên trời giáng xuống, trước ngực hơi chập chùng.

"Không tệ! Môn công pháp luyện thể kia quả nhiên có môn đạo."

Trải qua kịch chiến, màu tinh hồng trong ánh mắt Bạch lại nồng đậm thêm mấy phần.

Không ngờ, Tần Tang mắt điếc tai ngơ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Bạch, phảng phất coi gã là cừu địch giết cho thống khoái, lại lần nữa vọt mạnh tới.

Quyền ảnh phi tốc phóng đại trong tầm mắt Bạch.

Thấy tình cảnh này, Bạch yên lặng đánh giá Tần Tang một chút, trong lòng khẽ động, cũng không nói một lời, huy quyền đón đỡ.

'Ầm!'

Bạch cường ngạnh ép lui Tần Tang, thân ảnh nhoáng một cái, bay ngược ra sau mấy chục trượng, lấy ra thi hồn châu, lại há miệng nuốt vào trong bụng. Ngay sau đó trên thân thi khí lăn lộn, yết hầu phát ra tiếng gào thét như dã thú.

Sau một khắc, bề ngoài gã phát sinh biến hoá quỷ dị.

Da thịt gã vặn vẹo một hồi, huyết nhục khô quắt kề sát trên xương cốt.

Thi khí ngưng tụ trên hai tay, móng tay tăng vọt, đen như mực, mang theo thi độc đáng sợ, xương cốt bạo hưởng, thân thể trong nháy mắt cất cao vài tấc.

Đồng thời, miệng sinh răng nanh, bề ngoài dữ tợn.

Nhìn Bạch lúc này, doạ người như gặp phải Thi Vương trong Tiên Phần.

Phát hiện Bạch biến hóa, trong mắt hắn lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng không chần chờ e ngại chút nào, lại lần nữa công gấp tới.

'Vèo!'

Hắc quang lóe lên.

Hai tay Bạch vươn ra, không đợi Tần Tang thấy rõ gã có động tác gì, liền phát hiện hư không trước mặt hiển hiện từng đạo quỷ trảo, trong lúc nhất thời không có chỗ để trốn.

'Ầm' một tiếng, hình bóng quỷ trảo bao phủ Tần Tang.

Tần Tang bắn ngược trở về, mặc dù không thụ thương, nhưng biểu lộ khá chật vật.

Bạch không buông tha, thi khí lăn lộn, trong nháy mắt lấn người tới, tốc độ so với Tần Tang nhanh hơn mấy phần. Quỷ trảo càng sắc bén dị thường, cứng rắn có thể so với pháp bảo, mà lại có thêm kịch độc, mang đến uy hiếp cho hắn cực lớn.

Tần Tang không chút nghi ngờ, nếu như chính mình bị quỷ trảo đâm trúng, khẳng định sẽ bị phá vỡ phòng ngự trọng thương.

Chỉ một thoáng, quỷ trảo phô thiên cái địa chộp tới.

Bạch chiếm thượng phong, khí thế càng ngày càng mạnh, không lưu tình chút nào.

Kịch chiến đến tận đây, thanh thế chiến trường ngược lại không bằng lúc đầu. Tần Tang bị ép phòng thủ, bị thi khí vây quanh, không gian di chuyển càng thêm chật hẹp, tình thế càng không ổn.

Đúng lúc này.

Trong thi khí đột nhiên truyền ra tiếng gầm giận dữ!

Một tiếng gầm này, phảng phất tích tụ hồi lâu.

Tiếp đó, kiếm ngân vang lên, réo rắt kéo dài, âm thanh chấn cửu tiêu!

Sau một khắc, cuồn cuộn thi khí đột nhiên bị một đạo kiếm mang phá vỡ từ giữa.

Kiếm mang chói mắt, ẩn chứa vô tận sắc bén.

Tần Tang đứng đó, tắm rửa trong kiếm quang.

Ô Mộc kiếm treo ngược, cũng không chém xuống, nhưng kiếm thế đi tới, hình bóng quỷ trảo đầy trời trong nháy mắt bị chém hết.

Đây là uy lực kiếm thế.

Một kiếm này, không thể ngăn cản.

Gột rửa càn khôn, làm sạch điện ngọc!

Thấy cảnh này, Bạch cũng phi thường kinh ngạc.

Không tiếp tục đánh nữa, gã thu liễm thi khí, thân hình biến trở về bình thường, chắp tay nói: "Chúc mừng đạo hữu đã lĩnh ngộ ra kiếm thế!"

Tần Tang thu hồi linh kiếm, chậm rãi thở ra một hơi, nghiêm mặt nói: "Đa tạ!"

Bước vào con đường tu hành, chung quy là cô độc. Thân bằng hảo hữu theo không kịp bước tiến của mình, có lẽ sau một lần bế quan, bọn họ đã biến thành bạch cốt.

Thanh Quân sư tỷ nói nghe phi thường thoải mái.

Trừ ta ra, đều là khách qua đường.

Tần Tang kỳ thật đã sớm minh bạch đạo lý này, cũng trải qua rất nhiều.

Chỉ là, hai vị tiền bối vừa là thầy vừa là bạn tuần tự ở trước mặt hắn qua đời, hắn không thể không xúc động.

Bạch tự nhiên có thể cảm giác được, nhưng cùng là người tìm hiểu đại đạo, gã hiểu được Tần Tang không cần gã khuyên. Nên gã đề nghị luận bàn, cho Tần Tang cơ hội phát tiết là đủ rồi.

Một trận chiến qua đi, uất khí trong lòng hắn tiêu mất.

Bất quá, Bạch cũng không ngờ, Tần Tang có thể lĩnh ngộ kiếm thế, trên kiếm đạo lại tiến thêm một bước!

Khí tức trên thân hắn bình tĩnh lại, rơi xuống trước mặt, nghĩ đến Bạch biến hóa vừa rồi, hiếu kì hỏi: "Đạo hữu đã hiểu thấu đáo thi hồn châu?"

Bạch lắc đầu nói: "Chỉ có thể mượn nhờ thi hồn châu, từ đó thu hoạch được một chút lực lượng Thi Vương mà thôi, khoảng cách hiểu thấu đáo còn kém xa lắm."

