Chương 1659: Kiếm thế

Luận bàn xong, hai người trở về Đào Hoa Cốc.

Bạch trực tiếp đi bế quan.

Tần Tang xuyên qua rừng đào, đi tới trước mộ Thanh Trúc tiền bối, tưởng nhớ một hồi rồi trở về động phủ.

Hắn lấy ra đoạn tiêu mộc mà Vân Du Tử lưu lại.

Không biết là do tu vi hắn không đủ, hay là quá mức yếu ớt, Tần Tang cảm giác không được chân linh bản nguyên của Vân Du Tử.

"Bạch nói đúng, chờ ta kết anh rồi thử, mới có thể vạn vô nhất thất."

Tần Tang âm thầm trầm ngâm: "Bước nhỏ Kết Anh là tăng lên Ô Mộc kiếm, Dưỡng Hồn mộc còn lại đủ để đẩy Ô Mộc kiếm tới pháp bảo cực phẩm, sau đó mới có thể dung hợp tiêu mộc."

Nghĩ đến đây, Tần Tang lại lấy ra Độ Ách đan.

Trước đó một mực không có tâm tình xem xét.

'Ba!'

Bình ngọc mở ra, Linh Vụ ngưng tụ không tan.

Cũng không ngửi thấy mùi đan hương như trong tưởng tượng, Tần Tang lại cảm giác thần đài một hồi thanh minh, kim đan trong khí hải cùng chân nguyên nổi sóng, tựa hồ bị linh đan dẫn động.

"Không hổ là Độ Ách thần đan!"

Tần Tang vuốt lên khí hải, ánh mắt hơi trầm xuống.

Độ Ách đan chỉ có một viên, Kết Anh chỉ cho phép thắng không thể bại!

Sau đó, Tần Tang ngồi xếp bằng, mi tâm lóe lên, Ô Mộc kiếm bay ra.

Lúc ở Thương Lãng hải, Tần Tang tìm hiểu ra Kiếm Quang Phân Hóa, về sau một mực không lười biếng, khiến hắn ngộ ra kiếm luân, trải qua Kiếm Kính lịch luyện, tại thí luyện cảnh luận bàn cùng khôi lỗi kiếm trận, lại xem qua « Thanh Trúc kiếm kinh ». . .

Nhưng hắn cách lĩnh ngộ kiếm thế, từ đầu đến cuối vẫn một tầng.

Tần Tang vốn dự định chăm chỉ tu luyện, chờ Kết Anh xong, tiếp tục kiếm đạo, là có thể nước chảy thành sông.

Không ngờ lúc này đột nhiên lĩnh ngộ kiếm thế.

Bạch đề nghị luận bàn, hóa giải uất khí trong lòng hắn.

Lúc kịch chiến, Tần Tang trước nay chưa từng có, hoàn toàn không cân nhắc đường lui, thuần túy phát tiết, lại khiến kiếm tâm cộng hưởng, trở thành thời cơ đột phá.

Bất quá, khi đó vẫn còn chênh lệch một chút.

Cũng may Bạch kiến thức rộng rãi, phát hiện Tần Tang dị dạng, lập tức đoán được cái gì. Dưới Bạch gây áp lực, Tần Tang rốt cuộc nhất cử đột phá bình cảnh!

Kiếm thế, chính là bắt đầu của kiếm trận.

Trước đó, Tần Tang cất « Thanh Trúc kiếm kinh » ở gác xó, cảm thấy với tạo nghệ mình bây giờ sẽ tiêu hao quá nhiều thời gian, không bằng tăng cao tu vi, sớm ngày đột phá.

Đã lĩnh ngộ ra kiếm thế, Tần Tang lại lĩnh hội « Thanh Trúc kiếm kinh » nên không còn khó khăn như trước, nếu có thể thi triển kiếm trận, là có thể tăng lên rất nhiều chiến lực của mình.

Trong đầu hắn hiện lên từng suy nghĩ lung tung.

Trong đó có « Thanh Trúc kiếm kinh ».

Có đủ loại biến hoá mà khôi lỗi kiếm trận diễn hóa lúc trước.

Cũng có công pháp « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tầng tiếp theo, trong đó có liên quan đôi chút với Thất Phách Sát Trận.

Còn có đoạn trò chuyện với Bạch lúc trước.

"Ngươi mặc dù tu luyện chính là sát đạo kiếm trận, nhưng ta thấy kiếm ý của ngươi lúc xưa, rất có ý đường hoàng, cũng không phải là sát kiếm cực đoan. Nhưng kiếm khí ngươi vừa mới cho thấy lại mang theo một tia bi ý."

Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Hắn biết rõ, Bạch trước kia vì sao có loại cảm giác này.

Tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » cần từ trong giết chóc lĩnh hội ra Sát phù, cho dù không phải người hiếu sát, từ núi thây biển máu đi ra, tâm cảnh cũng khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.

Nhưng mình một mực được Ngọc Phật bảo hộ, tâm cảnh từ đầu đến cuối bình thản, chỉ là xem môn công pháp này như tiến giai mà thôi.

Đoán chừng, cho hắn tu luyện công pháp trong sát đạo, sát ý cũng không nặng.

Mặt khác, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » kì thực bao hàm toàn diện, công pháp chỉ là cơ sở, mỗi người tu luyện đều có lĩnh ngộ của mình, từ đó đi ra đạo thuộc về mình.

Trong lúc vô ý, Tần Tang đi theo công pháp công bằng, ẩn ẩn có ý đường hoàng đại đạo. Bi ý trong kiếm thế liên quan đến thời cơ đột phá, nhưng chỉ là tạm thời, chờ Kết Anh xong sẽ trở về chính đồ.

Tần Tang xem « Thanh Trúc kiếm kinh », phát hiện kiếm ý trong kiếm kinh khác biệt với mình, thẳng tiến không lùi, phong mang tất lộ, nhưng lại có một tia cừu hận, có một tia chần chờ, phù hợp với kinh lịch của Thanh Trúc tiền bối.

Khôi lỗi kiếm trận lại khác nhau.

Môn kiếm trận này biến hóa vô tận, cực kì tinh tế và phức tạp.

Có thể khẳng định, chủ nhân khôi lỗi và « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » rất có nguồn gốc, khôi lỗi kiếm trận chính là lấy Thất Phách Sát Trận làm cơ sở tạo ra.

"Con đường Thanh Trúc tiền bối kỳ thật không hoàn toàn thích hợp với ta, ta hẳn là chỉ hấp thu tinh hoa trong kiếm kinh, tiếp tục đi công pháp con đường kia, mà không thể bị Thanh Trúc tiền bối ảnh hưởng."

Tần Tang rất thanh tỉnh, đưa ra lựa chọn: "Căn cứ khôi lỗi kiếm trận biến hóa, có thể lĩnh ngộ mấy phần ý của Thất Phách Sát Trận, tạm thời dùng cái này bày ra kiếm trận, là thích hợp với ta nhất. Làm như thế chỗ tốt rất rõ ràng, sau khi Kết Anh, Ô Mộc kiếm sẽ dùng để ôn dưỡng bản nguyên chân linh tiền bối, nếu như ta tự mình lĩnh ngộ Thất Phách Sát Trận, không cần bản mệnh linh kiếm, cũng có thể thi triển đối địch."

Cẩn thận sắp xếp một phen, Tần Tang xác định con đường của bản thân mình.

Thanh Quân sư tỷ mịt mù không có tin tức, chờ nàng trở lại, mới có thể đi vào Chỉ Thiên Phong.

Hiện nay, vẫn là lấy tu luyện, Kết Anh làm chủ, bất quá thời gian « Thiên Yêu Luyện Hình » đã trống đi, có thể cắt ra một phần, lĩnh hội kiếm đạo.

. . .

Mùa đông đến mùa hạ trôi qua năm năm.

Thời gian đủ để san bằng hết thảy.

Bi thương do Vân Du Tử vẫn lạc đã giảm đi.

Tần Tang đi ra động phủ.

Bên ngoài tuyết phiêu diêu, ngàn dặm băng phong, trong Đào Hoa Cốc lại ôn nhuận như xuân.

Bạch Hạc ngậm một đạo Truyền Âm Phù bay tới.

Tần Tang mở ra xem, là Lý Ngọc Phủ lưu lại, nói tu hành gặp bình cảnh, bế quan không có đầu mối, quyết định ra ngoài du lịch.

Từ khi Tần Tang trở về đến nay, đã qua hơn hai mươi năm.

Tu Tiên Giới khó có được thời gian yên lặng dài như vậy, khiến người ta không khỏi có loại ảo giác, nếu Tội Uyên bất lực vào xâm phạm, loại an tĩnh này sẽ một mực duy trì.

Lý Ngọc Phủ có thiên tư thông minh, tu vi không yếu, Tần Tang cũng không lo lắng.

Hắn nhìn thấy rừng đào hơi có vẻ lộn xộn, cất bước đi vào, tỉ mỉ tu bổ nhánh đào.

Những cây đào này tựa hồ cũng tản ra vẻ cô tịch, Thanh Quân sư tỷ lần này rời đi quá lâu, chủ nhân không có tại đây, hoa đào nở lại không có người thưởng thức.

Đúng lúc này, cấm chế bên ngoài cốc đột nhiên bị xúc động.

Trong lòng Tần Tang hơi động, nhìn về phía bên ngoài cốc, rốt cuộc nhìn thấy một chiếc váy đỏ!

"Sư tỷ!"

Tần Tang lách mình đi ra nghênh đón.

Thanh Quân vẫn phong thái như cũ, nhìn xem hoa đào trong cốc, ánh mắt sắc bén dần dần chuyển thành nhu hòa.

"A? Ngươi đã nhanh đến Kết Đan đỉnh phong!"

Đánh giá Tần Tang một chút, Thanh Quân có chút kinh ngạc.

Nàng đương nhiên hiểu là do thần hiệu của sát Phù trong « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », nhưng làm nàng ngạc nhiên chính là, trong khoảng thời gian nàng rời đi, Tần Tang lại biến hóa cực lớn, không chỉ là tu vi tiến nhanh.

"Còn cần mấy năm, rèn luyện tu vi nữa."

Tần Tang đáp.

"Đã chuẩn bị cho Kết Anh chưa, nắm chắc bao nhiêu phần? Xem ra, sau đó không lâu Tiểu Hàn vực lại nhiều thêm một vị tổ sư Nguyên Anh."

Hai người đi vào rừng đào, thấy Thanh Quân tựa hồ hào hứng không ít, hắn chủ động hỏi.

"Đang có một chuyện nhỏ, liên quan đến việc ta Kết Anh, xin nhờ sư tỷ tương trợ."

Ai biết lần này Thanh Quân trở về bao lâu, Tần Tang vội vàng nói ra tính toán của mình: "Thanh Trúc tiền bối từng nói, thân thể mạnh mẽ sẽ có thể trợ giúp Kết Anh, ta tu luyện một môn công pháp luyện thể, cần mượn nhờ Tinh nguyên quán thể để đột phá tầng thứ tư, Chỉ Thiên Phong là lựa chọn tốt nhất. Không biết truyền tống trận liên thông với Tiên phủ ở Chỉ Thiên Phong, có còn ở đó hay không?"

