Chương 117: Linh Thạch Trung Phẩm

Lại ăn thêm hai viên Thủy Lộ hoàn, để thân thể từ từ khôi phục, Tần Tang không chờ nổi nữa, mở Túi Giới Tử đem đồ vật đổ trên mặt đất.

Lúc ở trên đường hắn đã tế luyện xong Hoặc Thần kính, biến thành của mình.

Thì ra Hoặc Thần kính không phải chỉ có một chiếc gương, mà là một bộ tám mặt gương đồng chồng lên nhau, một chính bảy phụ.

Tám mặt gương đồng có thể bố trí thành kính trận, dùng để vây khốn người khác cực kỳ kiên cố, mà bên trong kính trận còn tán phát sương mù mang theo hiệu quả mê hồn.

Chẳng qua, kính trận cũng không dễ bố trí như vậy, cần có thời gian chuẩn bị nhất định, thậm chí còn khó dùng hơn cả Ô Mộc kiếm. Kính trận không cách nào di động, bố trí ở một chỗ, chỉ có thể chờ đợi đối thủ tự nhảy vào, nếu không thì sẽ chẳng phát huy được bất cứ tác dụng gì.

Mặt khác, hiệu quả mê hồn của sương mù cũng không thể kéo dài, chỉ có có thể nhân lúc mở kính trận, đối thủ vẫn chưa thể thoát khỏi sương mù, một khắc này xuất thủ mới có hiệu quả.

Lúc ở trong kính trận, Tần Tang lại không có chút cảm giác bị mê huyễn nào, nghĩ tới nghĩ lui thì nguyên nhân cũng chỉ có là nhờ Ngọc Phật.

Hoặc Thần kính mạnh mẽ là điều không thể nghi ngờ, đáng tiếc trong cấm địa Bát Quái rất khó phát huy được uy lực lớn nhất, cũng không biết vận khí Thẩm Tinh tốt hay xấu nữa.

So với Hoặc Thần kính, làm cho Tần Tang thích thú nhất vẫn là Ly Long kiếm cùng Bằng Hư Phong.

Chỉ dựa vào hai kiện pháp khí này, nếu không phải là Dương Nguyên Tang bỏ mạng trong tay mình và Thẩm Tinh, đoạt được một danh ngạch là chuyện ván đã đóng thuyền.

Uy lực của Ly Long kiếm thì không cần phải nói, có thể xưng là cực phẩm trong số linh kiếm, Huyết đao cùng Bích Ba kiếm còn kém rất rất xa.

Ô Mộc kiếm của Tần Tang tất nhiên là rất sắc bén, nhưng tiêu hao cũng cực lớn, cần sớm chuẩn bị mới có thể sử dụng được. Ly Long kiếm lại có thể trực tiếp dùng để đối địch, uy lực cũng không kém hơn bao nhiêu.

Bằng Hư Phong chính là một kiện Pháp khí thượng phẩm, hình dạng giống như một sợi khói màu xám, cầm ở trong lòng bàn tay có cảm giác mềm mại giống tơ lụa.

Tần Tang vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy loại pháp khí này, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Chỉ cần đem Bằng Hư Phong tế luyện, sẽ có thể điều khiển được cuồng phong phi hành cách mặt đất, mà tốc độ lại rất nhanh, linh lực tiêu hao cũng không lớn. Mặc dù chỉ có thể bay khỏi mặt đất khoảng một hai trượng, nhưng cũng đủ để trèo đèo lội suối, tránh né nguy hiểm.

Đối với tu sĩ Luyện Khí kỳ mà nói, tuyệt đối là một kiện dị bảo.

Tần Tang lập tức đem thần thức tiến vào Bằng Hư Phong, dễ dàng đem nó luyện hóa, há miệng khẽ hút một cái đem Bằng Hư Phong nuốt vào bụng, giấu ở trong khí hải, chỉ cần hơi nghĩ đến, dưới chân đã có gió nổi lên.

Võ trang đầy đủ xong, Tần Tang đắc chí vừa lòng, tiếc nuối duy nhất chính là còn thiếu một kiện pháp khí phòng ngự tốt, đáng tiếc Chú Kim hoàn đã bị huỷ trong lúc va chạm với Ô Mộc kiếm.

Dương Nguyên Tang tài sản tương đối khá, trừ Bằng Hư Phong, còn có mấy món pháp khí linh tinh cùng một ít linh thạch. Bên trong Túi Giới Tử n của Thẩm Tinh đều là mấy thứ đồ chơi không đáng tiền, tơ lụa, son phấn, phấn nước, châu báu ngọc ngà … thứ gì cũng có.

Duy nhất khiến Tần Tang kinh ngạc chính là trong Túi Giới Tử của Dương Nguyên Tang lại có một khối linh thạch trung phẩm !

Chỉ nói riêng giá trị, một viên linh thạch trung phẩm tương đương với trăm viên linh thạch hạ phẩm, nhưng trong giao dịch thực tế, ít nhiều gì cũng sẽ có chút dao động, phải xem trong lúc giao dịch đôi bên cò kè mặc cả thế nào nữa.

Linh thạch trung phẩm bên trong tích chứa linh lực không chỉ tràn đầy hơn so với linh thạch hạ phẩm, mà lại càng thêm tinh khiết, dùng để hấp thu tốc độ luyện hoá cũng sẽ nhanh hơn nhiều.

Nhưng đối với Tần Tang mà nói, linh thạch trung phẩm có ý nghĩa hơn thế nhiều.

Dựa theo trình bày về cảnh giới kiếm đạo trong Tống gia kiếm quyết, hiện tại Tần Tang hoàn toàn có thể dùng thần thức ngự kiếm. Có thể coi như vừa tìm thấy đường trong việc điều kiển kiếm chuyển ttộng theo suy nghĩ, chỉ là giới hạn tu vi quá thấp, phi kiếm không cách nào rời khỏi cơ thể quá xa.

Chờ kiếm đạo của hắn lại lần nữa tinh tiến, thì có thể đạt tới mức thúc đẩy kiếm khí sinh trưởng, thậm chí kiếm khí còn có thể vượt qua cảnh giới.

Tống gia kiếm quyết đã nói, nếu như lĩnh ngộ ra kiếm khí, Ô Mộc kiếm có kiếm khí tương trợ, không chỉ có uy lực tăng gấp bội, tốc độ cũng sẽ tăng vọt, nhanh như điện, một khi xuất hiện sẽ như ánh sáng cực quang.

Nhưng tương tự, linh lực tiêu hao cũng phải tăng lên gấp mấy lần.

Tu tiên giả Luyện Khí kỳ tầng thứ mười trở xuống, chỉ dựa vào linh thạch hạ phẩm thì không đủ để chống đỡ, nhờ cậy vào linh thạch trung phẩm mới miễn cưỡng có thể phát động kiếm khí.

Tần Tang chưa tới cảnh giới kiếm đạo nhưng vẻ mặt vẫn rất trân trọng, đem khối linh thạch trung phẩm này thu vào.

Tần Tang vốn không có cơ hội đạt được linh thạch trung phẩm, chuẩn bị đạt tới thần thức ngự kiếm xong thì sẽ chuyên tâm tăng cao tu vi trước đã, hiện tại là thời điểm đưa ra danh sách quan trọng.

Ở tông môn tu tiên làm gián điệp, nguy hiểm có thể tưởng tượng được, Tần Tang không biết Khôi Âm tông có mục đích gì, cũng không muốn biết. Điều duy nhất hắn có thể làm chính là sẵn sàng chạy trốn bất cứ lúc nào, nếu như không chạy được, chỉ có thể cố hết sức tăng cao thực lực, để có thể ứng phó với nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Tần Tang cúi đầu tìm kiếm, từ bên trong Túi Giới Tử của Dương Nguyên Tang lấy ra được một cái bình ngọc. Cái bình ngọc này lớn chừng ngón cái, có thể nhìn thấy mấy giọt chất lỏng màu nhũ bạch sền sệt như cao ở bên trong.

