Chương 122: Duy Trì

Tần Tang trong lòng hơi động, trầm giọng nói:

-Ta chính là tán tu!

Kình trang thiếu niên bất mãn "Hừ" một tiếng:

-Tán tu không thể nào có được vốn liếng phong phú như ngươi, phù bảo cũng không phải là thứ mà tán tu có thể có được. Ngươi không thừa nhận ta cũng có thể đoán được, ngươi đột nhập vào đây không phải vì muốn gia nhập vào Nguyên Chiếu Môn,mà là vì muốn lịch luyện, thuận tiện sưu tập luôn mấy món pháp khí tiện tay.

Nghe nói tới đây, trong lòng Tần Tang nảy sinh kinh ngạc, hỏi ngược lại:

-Đây là mục đích của ngươi sao?

-Không sai!

Kình trang thiếu niên cũng không che giấu, ngạo nghễ nói:

-Không sợ nói với ngươi, ta là đệ tử có thiên phú tốt nhất ở trong gia tộc,đương nhiên sẽ không đi làm tạp dịch đệ tử cho Nguyên Chiếu Môn. Đây là lần thứ hai ta tham gia đại hội Nguyên Chiếu Môn Thăng Tiên, cái pháp khí xanh lá này là lần trước ta cướp được, dùng vô cùng tốt. Nhưng địch thủ khó chơi giống như ngươi thì là lần đầu tiên ta gặp được.Nếu chúng ta đã có chung một mục đích,vậy cũng không cần phải chết sống đánh nhau, mọi người cùng bắt tay giảng hòa, sau này nước sông không phạm nước giếng, thế nào?

Tần Tang cười lạnh nói:

-Ngươi sai rồi, ta tham gia Thăng Tiên đại hội ,chính là vì gia nhập Nguyên Chiếu Môn .Nhưng mà, chỉ cần ngươi thu pháp bảo lại trước, thì ta sẽ đáp ứng ngươi, dừng tay ở đây.

-Ngươi tưởng ta ngốc sao?

Kình trang thiếu niên mặt mũi tràn đầy tức giận, xoay tay một cái, lấy ra bình ngọc chứa Linh Đan kia ,làm ra vẻ muốn nuốt xuống.

Tần Tang tất nhiên không thể yếu thế,không thèm đau lòng lấy ra khối trung phẩm Linh Thạch áp đáy hòm kia,bày ra bộ dáng bất chấp mọi thứ.

Kình trang thiếu niên sắc mặt cứng đờ, ánh ánh mắt biến đổi mấy lần, cuối cùng oán hận nói ra:

-Tốt! hôm nay Lão Tử thua ngươi, ngươi không phải là muốn gia nhập vào Nguyên Chiếu Môn sao? ở chỗ ta có bốn khối ngọc bài, tất cả đều cho ngươi, có thể mua ngươi thu tay lại chưa?

Nói xong, kình trang thiếu niên lấy ngọc bài ra, ném tất cả lên mặt đất,một bộ dáng không thèm để ý đến mấy khối ngọc bài này.

Tần Tang nhìn ngọc bài trên mặt đất, trên mặt hiện ra vẻ trầm tư, sau đó hai mắt tỏa sáng nhìn chằm chằm thiếu niên:

-Lấy thực lực của ngươi, nếu muốn lịch luyện tại sao không đi tìm người khác, mà lại tìm một địa phương vắng vẻ như vậy đặt bẫy, ôm cây đợi thỏ? Trừ phi ngươi có thể chắc chắn, sẽ có người phải đi từ đây qua,mà thực lực lại không yếu. Có lẽ ngươi không chỉ có bốn khối ngọc bài, có lẽ ngươi đã sớm biết, đi khu vực trung tâm nhất định phải đi qua đây, ta nói có đúng không?

Kình trang thiếu niên hơi hơi biến sắc, há to miệng muốn nói, lại bị Tần Tang đánh gãy:

-Đừng nói với ta, ngươi trùng hợp hai lần đi vào cùng một khu vực, loại lời nói này lừa gạt đồ ngốc thì có thể.

Kình trang thiếu niên á khẩu nửa ngày không trả lời được, cuối cùng cười khổ nói:

-Ngươi đến quá nhanh, ta thật sự chỉ có bốn khối ngọc bài.

Tần Tang ánh mắt ngưng lại.

-Nói như vậy....

Kình trang thiếu niên nhẹ nhàng gật đầu:

-Không sai, ta có bản đồ Bát Quái Cấm Địa. Bát Quái Cấm Địa mặc dù bị Nguyên Chiếu Môn chiếm giữ.Nhưng trước khi bảo vật vị vơ vét sạch gọn,thì luôn do một vài thế lực cùng nhau chấp chưởng. Tấm bản đồ của ta, chính là có nguồn gốc từ đó, nếu như nguyện ý rút tay lại, ta có thể đem Địa Đồ chia cho ngươi một phần. Trên bản đồ có một cái đường tắt, có thể dẫn dắt ngươi tránh né hiểm địa, chắc chắn sẽ giành được một cái danh ngạch, nhưng ngươi nhất định phải thề, không được để lộ việc này ra!

Tần Tang nói:

-Ta có thề ngươi cũng sẽ không tin, ta chỉ có thể nói với ngươi, những việc gây bất lợi đối với ta ta tuyệt đối sẽ không làm. Ngươi chẳng qua là đục nước béo cò ở Thăng Tiên Đại Hội mà thôi, Nguyên Chiếu Môn là chính đạo đại tông ,chẳng lẽ còn vì việc nhỏ này mà truy sát ngươi hay sao?

-Chính đạo đại tông?

Kình trang thiếu niên cười lạnh:

-Ngươi đúng là có cái nhìn tốt về bọn họ, ngươi có từng nghĩ qua chưa, làm một cái lôi đài thôi là có thể tổ chức Thăng Tiên Đại Hội rồi, vì sao còn phải kinh sư động chúng, hết lần này tới lần khác phải vào bên trong Cấm Địa,hại chết nhiều mạng người như vậy?

Tần Tang ngạc nhiên nói:

-Vì sao?

-Gần 200 năm trước bát quái Cấm Địa đã gần như bị sụp đổ, nhưng lại bị Nguyên Chiếu Môn tìm ra một loại biện pháp duy trì tới hiện nay, từ lúc đó, Thăng Tiên Đại Hội của Nguyên Chiếu Môn đã chuyển vào trong Cấm Địa, quy tắc càng ngày càng tàn khốc......Như thế nào là chính? Như thế nào lại là tà?

Trên mặt thiếu niên hiện ra vẻ diễu cợt, lấy ra một viên ngọc giản.

-Ở bên trong đây là địa đồ, ta và ngươi lần lượt đem pháp bảo thu hồi sau đó ta sẽ đưa nó cho ngươi.

Tần Tang nhẹ nhàng lắc đầu

-Chờ một chút.

Kình trang thiếu niên giận tím mặt:

-Ngươi cho rằng ta thật sự sợ ngươi sao? Nếu như được một tấc lại tiến thêm một thước, thì ta dù có chết cũng phải kéo theo ngươi làm đệm lưng!

