Chương 105: Như Ý Thuẫn

Người này đầu bù tóc rối, lôi thôi lếch thếch, đạo bào trên người cũng vô cùng bẩn thỉu, thoạt nhìn như là vị tu tiên lôi thôi, chỉ nhìn tướng mạo ai cũng không ngờ hắn vẫn chưa tới ba mươi tuổi.

-Ào ào. . .

Chân của Lạp Tháp đạo nhân đạp nhẹ lên ngọn cỏ, trong chớp mắt đã vút qua mấy trượng, trên người không có linh lực gì nổi trội, giống như là thân pháp kinh công của người bình thường. Đó cũng là chuyện bình thường, rất nhiều tán tu* sẽ không có pháp chú, chỉ có thể dùng võ học thế gian để thay thế, có khi cũng có thể tạo điều kỳ hiệu.

Tốc độ thật nhanh.

Hiện tại sợ là không kịp bắt đầu chuẩn bị Ô Mộc Kiếm rồi, trừ khi sau khi Lạp Tháp đạo nhân kia đã từng quan sát qua địa thế xung quanh vẫn có thể ở lại trên đỉnh núi một lúc, nếu không sẽ phải lãng phí một khối linh thạch.

Tần Tang nhíu mày, sau một phen suy xét, cảm thấy mình biết hết tiên cơ, còn là đánh lén, không cần phải sử dụng Ô Mộc Kiếm.

Mắt thấy Lạp Tháp đạo nhân kia cách đỉnh núi càng ngày càng gần, Tần Tang ngừng thở, tim đập thình thịch, đợi đến lúc kẻ kia leo đến đỉnh núi, đột nhiên sử dụng Tử Hồn Linh.

-Đinh đinh đinh. . .

Đúng lúc Tần Tang chuẩn bị toàn lực thôi động thì bỗng nhiên trên đỉnh núi vang vọng tiếng chuông thanh thúy giống như âm thanh của ma quỷ.

Lạp Tháp đạo nhân kia không ngờ nhìn một cái không sót gì trên đỉnh núi, thế mà có người ẩn núp, sắc mặt hoang mang một hồi, bàn tay vội vàng lần mò ở bên hông, lại chậm một bước, bị Tử Hồn Linh hút lấy linh hồn, thân thể cứng tại chỗ, trong đôi mắt đờ đẫn kia hiện lên nỗi thống khổ cùng mê mang.

Nhìn thấy Tử Hồn Linh thực sự có hiệu quả, Tần Tang vô cùng mừng rỡ đồng thời cũng không dám thả lỏng, cấp tốc niệm Quý Thủy Âm Lôi chú, sau một lát, một viên có vẻ như là Âm Lôi xuất hiện một tia u ám trong lòng bàn tay của Tần Tang.

Hình dáng của Âm Lôi này giống như một dòng nước, đang nhúc nhích trong lòng bàn tay của Tần Tang, bên trong thỉnh thoảng xẹt qua một tia chớp chói mắt,bộc lộ sự xuất chúng của nó.

Cùng lúc đó, Tần Tang chú ý tới, vẻ mặt mê mang trong ánh mắt của Lạp Tháp đạo nhân kia dần bị thay thế bởi một cơn dữ tợn cùng nôn nóng, hơn nữa thân thể cũng bắt đầu run rẩy.

Thấy cảnh này, trong lòng Tần Tang trở nên nặng nề, nhưng chỉ ba canh giờ nghỉ ngơi nữa mà thôi, người này sẽ thức tỉnh.

Dù sao cũng là người tu tiên mà!

Tần Tang khẽ than một tiếng, không dám tiếp tục chờ đợi, vội vàng dừng việc hạ chú lại, phất tay đánh vào Âm Lôi chi lực trong lòng bàn tay.

-Ầm!

Âm Lôi nhanh nhạy không gì có thể so sánh được, lúc này giống như muốn thoát khỏi lòng bàn tay của Tần Tang đánh Lạp Tháp đạo nhân vậy, Âm Lôi chi lực kéo ra một tia chớp cực kỳ đẹp mắt giữa hai người.

Nhưng lúc này, trên mặt Tần Tang không chỉ không vui mừng mà ngược lại vô cùng khó coi.

Tần Tang chỉ cần một nhát phải chết, đương nhiên phải nhắm ngay trái tim của Lạp Tháp đạo nhân kia mà giết hại , không ngờ trong phút chốc Âm Lôi sắp đánh trúng Lạp Tháp đạo nhân thì trên ngực của hắn lại xuất hiện một tấm khiên màu đen từ không khí!

Tấm khiên chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, hình dáng thon dài, toàn thân màu đen, ba đường lõm hình kiếm và mũi kiếm giao nhau xuống phía dưới của tấm kiên hiện ra vẻ đằng đằng sát khí.

Âm Lôi chi lực tập trung đánh vào trên tấm chắn, từng tia điện trên mặt ngoài của tấm khiên tự sinh tự diệt, đáng tiếc toàn bộ đều bị tấm khiên ngăn cản ở bên ngoài, Lạp Tháp đạo nhân kia không bị thương chút nào.

Vậy mà pháp khí tự động bảo vệ chủ nhân!

Trong lòng Tần Tang thầm mắng, mặc dù tấm Huyền Thuẫn này chỉ là pháp khí trung phẩm, nhưng lại cực kỳ hiếm khi thấy năng lực tự động bảo vệ chủ nhân. Loại pháp khí này không cần chủ nhân thôi động, chỉ cần gặp được nguy hiểm liền có thể tự động hiện thân phòng ngự, có thể bảo vệ mạng sống, vật phẩm có giá trị không thể đánh giá một cách đơn giản, dù cho là đệ tử của tông môn tu tiên cũng tha thiết muốn có loại pháp khí này.

Tần Tang thế nào cũng không ngờ đối thủ đầu tiên mà mình gặp phải lại khó giải quyết như vậy, mặc dù nhìn giống như nghèo kiết hủ lậu, nhưng ngay cả loại pháp khí này cũng có.

Để yên tâm hơn, thậm chí hắn đã bỏ Vạn Lý Băng Phong có sự thông thạo hơn nhưng sức mạnh lại yếu hơn, ai ngờ vẫn xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Sớm biết như thế, vẫn không bằng đánh cược một lần, trực tiếp sử dụng Ô Mộc Kiếm, tấm khiên màu đen kia cùng lắm cũng chỉ là pháp khí trung phẩm, tuyệt đối không ngăn được Ô Mộc Kiếm.

-Ầm!

Âm Lôi chi lực tiêu tán, xuất hiện một cảnh tượng nằm ngoài dự đoán của mọi người, đột nhiên tấm khiên màu đen cũng mất đi linh khí giống như là đứt dây vậy, đập xuống đất chia thành ba miếng, rơi xuống trong khe đá.

Dù sao cũng chỉ là pháp khí trung phẩm thôi, có thể ngăn cản Quý Thủy Âm Lôi chú đã là cảnh giới cao nhất rồi.

Chỉ là không ngờ bị hủy như vậy.

Như thế niềm vui ngoài ý muốn, trong lòng Tần Tang nhói lên, lập tức từ bỏ ý nghĩ tài năng ở trong đầu, không chút do dự mà mạnh mẽ giơ tay lên sau đó đột nhiên gió lạnh trên đỉnh núi gào thét, nhiệt độ giảm xuống đột ngột.

Trước mặt Lạp Tháp đạo nhân kia sinh ra một luồng không khí lạnh màu trắng xanh, bên trong cuốn theo vô số mảnh băng vụn hơn nữa tốc độ đông lại rất nhanh.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên Lạp Tháp đạo nhân kia hét to một tiếng, đột nhiên hai mắt trừng lớn, vậy mà thoát ra từ trong linh âm.

-Ào ào…

Lạp Tháp đạo nhân há to mồm thở dốc, còn chưa hoàn hồn, vừa khôi phục lí trí lập tức chú ý tới không khí lạnh và Như Ý Thuẫn vỡ vụn ở bên chân trước mặt, bỗng nhiên sắc mặt thay đổi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

