**Chương 700: Huyễn Thải Châu**

Chỉ Toàn Hải.

Mặt hồ rộng lớn, mênh mông vô bờ.

Trên mặt nước, từ đầu đến cuối quanh quẩn sương mù nồng đậm, lâu ngày không tan.

Trong mặt hồ ẩn hiện, đứng sừng sững những hòn đảo lớn nhỏ.

Thân ảnh Tống Văn và Chu Tư Nghi, xuất hiện tại trên không Chỉ Toàn Hải.

Nhìn mặt hồ sóng biếc quỷ dị, Chu Tư Nghi hỏi:

"Sư đệ, ngươi dự định làm sao tìm được Độc Giao?"

Chỉ Toàn Hải quá lớn, lớn đến nỗi ngay cả Tống Văn, tu sĩ Nguyên Anh này, cũng không có niềm tin tuyệt đối, có thể tìm thấy Độc Giao giấu ở trong đó.

Tống Văn nói: "Ta dự định trước tiên tìm kiếm Chỉ Toàn Hải một lần. Nếu không có phát hiện, sẽ luyện chế Tam giai Dụ Yêu Tán, thử xem có thể dẫn Độc Giao ra ngoài hay không."

Hai người độn vào trong hồ, bắt đầu tìm kiếm trong hồ đen tối tĩnh mịch.

Ước chừng hai khắc đồng hồ sau, Tống Văn đột nhiên dừng lại.

Chu Tư Nghi đi theo bên cạnh Tống Văn, hiếu kỳ hỏi:

"Sư đệ, làm sao vậy, chẳng lẽ là có chỗ phát hiện?"

Tống Văn lắc đầu, chỉ về phía nước hồ đen tối phía trước, nói:

"Phía trước năm mươi dặm, có một hòn đảo nhỏ, trên đảo có người."

"Là ai?" Chu Tư Nghi hỏi.

"Người của Hợp Hoan Tông." Tống Văn nói.

Trong cảm giác linh thức của Tống Văn, trên đảo tổng cộng có ba người, đều là nữ tu. Một tu sĩ Kim Đan trung kỳ, hai tên tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

Tam nữ khuôn mặt mỹ lệ, dáng người yểu điệu. Quần áo của các nàng mỏng manh, bó sát thân thể, làm nổi bật đường cong ưu mỹ vô cùng tinh tế.

Hai tên Trúc Cơ kỳ nữ tu, đang luyện đan trong một sơn động.

Tên Kim Đan kỳ nữ tu, thì ở bên ngoài sơn động hộ pháp cho các nàng.

Hơn nữa, tên Kim Đan kỳ nữ tu này, Tống Văn nhận biết.

Là Mục Vân Tâm, lúc trước cùng Tống Văn thăm dò Thương Lan bí cảnh, cùng hắn chạy ra khỏi bí cảnh.

Mục Vân Tâm có thể thuận lợi chạy ra khỏi bí cảnh, ít nhiều có sự tương trợ của Tống Văn. Nàng lúc đó hứa hẹn, khi nào Tống Văn thận hỏa hư vượng, có thể đi tìm nàng.

Tống Văn đem hết thảy trên đảo, đơn giản thuật lại cho Chu Tư Nghi.

"Các nàng muốn làm gì? Chẳng lẽ cũng là hướng về phía Độc Giao mà tới?" Chu Tư Nghi hỏi.

Tống Văn nói: "Hẳn là không phải. Hai tên luyện đan sư kia chỉ có tu vi Trúc Cơ, chỉ có thể luyện chế Nhị giai Dụ Yêu Tán, đối với Độc Giao sức hấp dẫn không lớn, rất khó có thể dẫn dụ Độc Giao. Hơn nữa, chỉ dựa vào tu vi Kim Đan trung kỳ của Mục Vân Tâm, ở trong Chỉ Toàn Hải, cho dù đem Độc Giao dẫn tới, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Độc Giao."

Chu Tư Nghi nói: "Đã như vậy, chúng ta vẫn là cách các nàng xa một chút đi. Nơi này là địa giới của Hợp Hoan Tông, không cần thiết phải trêu chọc các nàng."

Tống Văn nói: "Không nóng nảy, Dụ Yêu Tán của các nàng hẳn là sắp luyện thành. Xem các nàng rốt cuộc muốn dẫn yêu thú nào, lại có thể dẫn tới yêu thú nào."

Đối với quyết định của Tống Văn, Chu Tư Nghi không có ý kiến.

Hai người ở đáy hồ, tìm một ngọn núi nhỏ, thu liễm khí tức, giấu vào trong tiểu sơn.

...

Trên hòn đảo nhỏ vô danh.

Hai tên Trúc Cơ kỳ nữ tu, mỗi người cầm trong tay một bình sứ, đi ra sơn động, nói với Mục Vân Tâm:

"Mục trưởng lão, Dụ Yêu Tán đã luyện thành."

Mục Vân Tâm nhận lấy bình sứ hai nữ đưa tới, miệng đáp:

"Làm phiền. Tiếp theo, còn phải vất vả các ngươi, giúp ta thanh trừ những yêu thú đê giai kia."

"Vâng." Hai nữ ôm quyền nói.

Mục Vân Tâm bay đến một bên đảo, đem Dụ Yêu Tán trong một bình sứ, rải vào trong nước hồ và ven bờ.

Còn một bình sứ khác, thì được nàng mở nắp, đặt ở nơi cách nước hồ mười trượng.

Theo bột phấn Dụ Yêu Tán rơi vào trong nước hồ, một mùi thơm quái dị bốc lên, thuận theo nước hồ nhộn nhạo, trôi về phía xa.

Mục Vân Tâm thì mang theo hai nữ, ẩn thân ở trong rừng cây rậm rạp ngoài trăm trượng.

Không bao lâu, mặt hồ vốn bình tĩnh, liền xảy ra biến hóa.

Vài đầu Nhất giai yêu thú trong nước, thoát ra khỏi mặt nước, không ngừng qua lại ở ven bờ đảo nhỏ.

Ngoài ra, còn dẫn tới một số ngư thú phổ thông trong nước, nhưng những ngư thú này thực lực yếu ớt, rất nhanh liền bị Nhất giai yêu thú nuốt sống xé sống.

Yêu thú trong nước càng hợp càng nhiều, rất nhanh liền có yêu thú bò lên bờ, bắt đầu liếm láp những cát đá dính Dụ Yêu Tán kia.

Đột nhiên.

Một con trai cò khổng lồ nổi lên mặt nước.

Trai cò rộng chừng một trượng, xác thể đóng mở, từng đạo nước xiết phun ra, phàm yêu thú bị nước xiết quét trúng, đều nứt thể mà chết.

Đầu trai cò này là yêu thú cấp hai, những Nhất giai yêu thú này, căn bản không phải địch thủ của nó.

Quét sạch chướng ngại phía trước, trai cò chậm rãi đến gần bờ.

Đồng thời, xác thể mở rộng, lộ ra mấy cái xúc tu.

Xúc tu nhanh chóng vươn ra, cuốn về phía bình sứ bên bờ.

Bỗng nhiên, một đạo kiếm quang đột nhiên lướt đi, nhanh như chớp chém về phía trai cò.

Trai cò bị kiếm quang làm kinh sợ, vội vàng khép kín xác thể.

Thế nhưng, chung quy vẫn chậm một bước, phi kiếm xuyên qua khe hở xác thể chưa hoàn toàn khép kín, đâm thẳng vào trong thịt trai non mềm màu hồng.

Bên trong trai cò trong nháy mắt kiếm quang xoắn nát, không còn sinh khí.

Mục Vân Tâm từ trong bụi cỏ hiện thân, vung ra một đạo pháp lực, cuốn trai cò tới.

Nàng vặn mở xác thể, trong một đống thịt nát tanh hôi, lấy ra một viên trân châu lớn bằng quả trứng gà.

Trân châu màu hồng phấn, bề mặt sáng bóng trơn như gương, trông rất đẹp mắt.

Mục Vân Tâm hài lòng đem trân châu thu vào lòng, tiện tay ném trai cò xuống đất, sau đó nói với hai tên nữ tu bên cạnh:

"Các ngươi đem những đê giai yêu thú này xử lý đi, tránh cho chúng liếm láp quá nhiều Dụ Yêu Tán."

Mục Vân Tâm hiển nhiên không hài lòng khi chỉ lấy được một viên trân châu, còn muốn tiếp tục lợi dụng Dụ Yêu Tán, dẫn tới càng nhiều trai cò.

Hai tên nữ tu nghe vậy, thần sắc vui vẻ.

Các nàng nhặt trai cò trên đất lên, sau đó thôi động Linh khí, đem yêu thú từng con chém giết.

Xác thể trai cò là linh tài tốt nhất để luyện chế linh khí phòng ngự, thi thể yêu thú khác cũng có thể bán được giá không tệ.

Mục Vân Tâm để các nàng lưu lại hỗ trợ thanh lý đê giai yêu thú, chính là vì cho các nàng chút lợi ích, để thăm hỏi công lao hai người luyện chế Dụ Yêu Tán.

Nếu không, với tu vi Kim Đan kỳ của Mục Vân Tâm, một kiếm chém xuống, liền có thể đem những đê giai yêu thú này, toàn bộ giảo sát gần như không còn, hài cốt không còn...

"Các nàng đang săn giết Cự Linh trai, lấy Huyễn Thải Châu."

Thông qua linh thức quan sát được hết thảy, Tống Văn nói với Chu Tư Nghi bên cạnh.

Chu Tư Nghi nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

"Các nàng giết được mấy đầu Cự Linh trai rồi?"

"Tạm thời chỉ có một đầu, bất quá..." Tống Văn linh thức đảo qua vùng nước xung quanh, tiếp tục nói.

"Phụ cận có năm đầu Cự Linh trai nhận Dụ Yêu Tán hấp dẫn, đang hướng về phía đảo nhỏ mà tới."

"Sư đệ, chặn lại những Cự Linh trai này, Huyễn Thải Châu đối với ta hữu dụng." Chu Tư Nghi nói.

Tống Văn lập tức phản ứng kịp, Huyễn Thải Châu là một trong những chủ dược để luyện chế Tam giai đan dược Linh Phách Đan.

Đan này có trợ giúp tăng lên linh thức chi lực của tu sĩ.

Nói chung, cảnh giới linh thức của tu sĩ ngang hàng với tu vi, linh thức chi lực theo tu vi tăng trưởng mà dần dần tăng lên.

Nhưng cũng có một số tu sĩ sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tăng lên cảnh giới linh thức của mình, nhất là đệ tử của những tông môn am hiểu mị thuật và huyễn thuật như Hợp Hoan Tông.

Tống Văn đang muốn động thủ, lại đột nhiên dừng lại.

Thấy vậy, Chu Tư Nghi hỏi:

"Sư đệ, thế nào?"

Tống Văn nói: "Lại có người đến."

"Người nào?"

"Hòa thượng của Hỗn Nguyên Tự, chỉ có hai người, nhưng đều là tu sĩ Kim Đan."

"Lừa trọc của Hỗn Nguyên Tự!" Chu Tư Nghi ngữ khí hơi kinh ngạc, "Lá gan của bọn hắn cũng không nhỏ, dám xâm nhập đến địa giới của Hợp Hoan Tông, tới tranh đoạt tài nguyên tu luyện."

Thấy người của Hỗn Nguyên Tự tới, Tống Văn cũng không nóng nảy xuất thủ.

Hắn muốn xem đám tăng nhân Hỗn Nguyên Tự, tới đây rốt cuộc là vì cái gì?