**Chương 709: Thây Khô Trước Phật**

Tư Minh quay đầu nhìn về phía mười chiếc phi thuyền trên không, trong mắt tràn đầy bi thương và tuyệt vọng.

Hắn vốn cho rằng, Tư Thiện phục sinh là cơ duyên chấn hưng của Tư gia. Nào ngờ, lại là mầm tai họa hủy diệt Tư gia.

Hắn luôn đối với Tư Thiện, đối với Hỗn Nguyên Tự, mang một lòng kính ý cực lớn.

Cho rằng nhờ viện trợ của Hỗn Nguyên Tự, Tư gia bọn hắn mới có thể tồn tại đến nay trong Di Thế Lĩnh hỗn loạn, còn sinh ra hắn, một tu sĩ Kim Đan.

Hóa ra, tất cả đều là âm mưu.

"Thí chủ, xin đừng phản kháng, hãy mang theo mấy chục vạn tộc nhân Tư gia của ngươi, đầu nhập vào « Tế Linh trận » phía dưới. Huyết nhục và hồn phách của các ngươi, sẽ hợp làm một thể với Pháp Ngôn thiền sư, đây chính là vinh quang vô thượng của các ngươi, không cần thiết không biết tốt xấu." Tiếu Thiền mỉm cười nói.

"Tuyệt đối không thể nào."

Tư Minh thần sắc bi phẫn, ngửa đầu rống to.

"Trốn! Tất cả mọi người mau trốn! Tà tăng Hỗn Nguyên Tự, muốn dùng chúng ta Tư gia hiến tế. Tư Thiện trùng sinh, là một âm mưu, là muốn dùng huyết nhục và hồn phách của tộc nhân Tư gia chúng ta, giúp hắn tăng cao tu vi và kéo dài tuổi thọ..."

Nụ cười trên mặt Tiếu Thiền đột nhiên biến mất, thay vào đó là vẻ dữ tợn.

"Hừ! Còn muốn trốn? Si tâm vọng tưởng!"

Vừa dứt lời, Tiếu Thiền bộc phát ra một cỗ khí thế sắc bén, trong nháy mắt bao phủ lên người Tư Minh.

Tư Minh hoảng sợ phát hiện, một cỗ áp lực cường đại tác dụng lên người mình, như núi ép thân.

Hắn lập tức không cách nào khống chế thân hình của mình, từ trên không rơi xuống phía dưới, hướng về phía trận pháp màu vàng kim quang hạo đãng kia.

Cùng lúc đó, tu sĩ Hỗn Nguyên Tự trên mười chiếc phi thuyền, cũng đồng thời ra tay, chế phục hơn mười tên tu sĩ Trúc Cơ của Tư gia.

Sau đó, tộc nhân Tư gia không phân biệt tu sĩ hay phàm nhân, không phân biệt nam nữ già trẻ, tất cả đều như súc vật, liên tiếp bị ném khỏi phi thuyền.

Từ xa nhìn lại, liền phảng phất trên bầu trời trút xuống một trận 'mưa người'.

« Tế Linh trận » trong phường thị Giới Sơn như một con thú Hồng Hoang mở ra cái miệng lớn đầy máu, vô tình nuốt chửng người Tư gia.

Văn trận màu vàng dần dần nhiễm lên một vệt màu đỏ máu, lộ ra cực kỳ yêu dị, không còn chút cảm giác quang minh chính đại nào.

Tinh huyết và hồn phách của tộc nhân Tư gia, bị « Tế Linh trận » cưỡng ép tách rời, sau đó thông qua trận pháp, bị cưỡng ép rót vào sâu trong lòng đất.

Dưới phường thị Giới Sơn, không biết sâu bao nhiêu dưới lòng đất, có một hang động tĩnh mịch.

Trong hang động, xây dựng một ngôi chùa miếu.

Chùa miếu rất nhỏ, chỉ có một tòa phật đường.

Trong phật đường, một tôn tượng Phật cổ phác cao một trượng, ngồi ngay ngắn trên đài sen.

Dưới chân tượng Phật, một bộ thây khô khoác cà sa, xiêu vẹo tựa vào tòa sen.

Toàn bộ hang động và chùa miếu, không có chút ánh sáng và âm thanh nào, tựa như Địa Ngục, u ám mà tĩnh mịch.

Bỗng nhiên, trong phật đường sáng lên từng trận kim quang, như ánh thần hi sơ chiếu, nhuộm toàn bộ phật đường thành màu vàng kim.

Tượng Phật dưới kim quang chiếu rọi, càng trang nghiêm túc mục.

Ngay cả cỗ thây khô dưới tượng Phật, cũng lộ ra vẻ xuất trần siêu phàm.

Một cột máu xuyên phá tầng tầng nham thạch, từ phía trên nóc hang động, đột nhiên hạ xuống.

Cột máu đâm xuyên đỉnh phật đường, rơi vào trên thân thây khô.

Tại thời khắc này, thây khô đang ngủ say bị đánh thức.

Thây khô phảng phất như ruộng đồng khô cạn đã lâu, điên cuồng hút vào huyết khí và hồn phách trong cột máu.

Vốn dĩ lớp vỏ khô sát xương cốt, dưới sự thẩm thấu của cột máu, dần dần nổi lên sinh cơ.

Phía dưới vỏ khô, từng đường cong huyết sắc to bằng ngón tay, như từng con rắn nhỏ, điên cuồng trào ra.

Chúng xuyên thẳng qua da thịt và xương cốt, thây khô với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được, dần dần trở nên đầy đặn.

Đột nhiên, ngực thây khô, bắt đầu phập phồng nhảy lên.

Trong hốc mắt trống rỗng của thây khô, nổi lên ánh sáng dìu dịu, như có ngọn lửa sinh mệnh ở trong đó một lần nữa bùng cháy.

Nó đột nhiên mở mắt ra, đó là một đôi mắt không mang theo bất luận cảm tình gì, lạnh lẽo như sắt thép.

Thây khô không có bất kỳ động tác gì, chỉ là lẳng lặng tiếp tục hấp thu cột máu liên tục không ngừng rót tới.

...

Trên không phường thị Giới Sơn.

Tiếu Thiền nhìn tộc nhân Tư gia không ngừng bị « Tế Linh trận » thôn phệ, trên mặt mang vẻ từ bi, miệng tụng niệm « Vãng Sinh Kinh ».

Bỗng nhiên, hai đạo nhân ảnh từ phía chân trời xa xăm lao vút tới.

"Tiếu Thiền, Hỗn Nguyên Tự các ngươi lại dám bố trí đại trận như thế ở phường thị Giới Sơn, xem ra trận chính tà đại chiến trăm năm trước, ngươi bị thương còn chưa đủ nặng, không làm cho ngươi nhớ lâu."

Người đến là Thái Hà và Hạo Không của Cửu Cung Giáo.

Hai người còn cách rất xa, Thái Hà liền nghiêm nghị quát.

Pháp lực của hắn rót vào trong thanh âm, vang vọng chân trời.

Nhìn thấy Thái Hà và Hạo Không đồng thời đến đây, sắc mặt Tiếu Thiền đột nhiên trở nên âm trầm, trong mắt còn lộ ra một vẻ ngoài ý muốn.

Tựa hồ là không ngờ rằng, ngay lúc Âm Hồn Điện mở ra, Cửu Cung Giáo vậy mà phái ra hai tên tu sĩ Nguyên Anh đến đây.

"Thái Hà, sau chính tà đại chiến hơn trăm năm nay, hai bên chúng ta cũng coi như nước giếng không phạm nước sông. Bây giờ, chúng ta chưa từng đặt chân nửa bước vào mỏ linh thạch Giới Sơn, ngươi chẳng lẽ muốn chủ động gây ra tranh chấp giữa hai tông hay sao?"

Pháp Ngôn thiền sư khôi phục, còn cần thời gian, Tiếu Thiền cố ý yếu thế để kéo dài thời gian.

Thái Hà cũng không lãng phí thời gian nói nhảm với Tiếu Thiền, một cây đại kỳ màu xanh lục đột nhiên xuất hiện trong tay hắn.

Này đại kỳ là bản mệnh pháp bảo của hắn, tên là 'Ôn Rơi Cờ'.

Đại kỳ khẽ vung lên, sương mù màu xanh lục theo đó nổi lên.

Sương mù màu xanh lục hóa thành mười đạo cự mãng sương mù màu lục, mạnh mẽ lao về phía trận pháp trong phường thị.

Sương mù mãng thẳng đến mười tên tăng nhân Hỗn Nguyên Tự đang vận chuyển trận pháp.

Chỉ cần giết chết một người trong đó, « Tế Linh trận » liền sẽ bị cưỡng ép kết thúc, việc phục sinh Pháp Ngôn sẽ bị gián đoạn.

Tiếu Thiền một tay nắm lấy cà sa trên người, dùng sức kéo một cái, cà sa lúc này bay lên không trung.

Cà sa lớn lên theo gió, trong nháy mắt, liền che khuất bầu trời, phảng phất một tấm màn trời to lớn.

Cà sa như một bức tường cao, xuyên thẳng mặt đất, ngăn giữa sương độc cự mãng và phường thị Giới Sơn.

"Ầm ầm!"

Mười đầu sương mù mãng hung hăng đụng vào cà sa.

Sương mù mãng ầm vang vỡ vụn, biến thành đầy trời sương mù màu xanh lục.

Sương mù màu xanh lục tràn ngập ra, phàm là cỏ cây bị sương mù màu xanh lục nhiễm phải, trong khoảnh khắc liền biến thành tro tàn màu đen, mất hết sinh cơ.

Bề mặt cà sa hiện ra Phật quang nhàn nhạt.

Phật quang hạo đãng, chính khí trường tồn.

Tà dị lục sắc sương độc kia, dưới Phật quang chiếu rọi, vậy mà dần dần có dấu hiệu tan rã.

"Hạo Không, ngươi vây quanh mặt khác của phường thị, ra tay công kích mười tên tu sĩ Kim Đan bày trận kia, ta đến ngăn chặn Tiếu Thiền."

Thái Hà đang khi nói chuyện, Ôn Rơi Cờ lại cử động.

Sương độc tản mát trong nháy mắt tụ tập lại, hóa thành một con Độc Long màu xanh lục dài đến vài dặm, gào thét đánh về phía Tiếu Thiền.

Tiếu Thiền nhíu mày, không dám khinh thường, vội vàng thúc đẩy cà sa, trùm về phía Độc Long.

Trên cà sa, Phật quang đại thịnh, tựa như một bức tường thành to lớn không thể phá vỡ, đón nhận con Độc Long đang gào thét mà đến.

Cả hai chạm vào nhau, lập tức bộc phát ra một trận oanh minh chói tai.

Phật quang và sương độc xen lẫn, tương hỗ ăn mòn, tương hỗ tan rã.