Chương 710: Ngươi lừa ta gạt

Thừa dịp Thái Hà cùng Tiếu Thiền đánh đến khó phân thắng bại, Hạo Không lách qua chiến trường hai người giao đấu, đi tới phía bên kia phường thị.

Hắn há miệng phun một cái, một đám thân ảnh hỏa hồng sắc từ trong miệng hắn bay ra.

Thân ảnh hỏa hồng trong nháy mắt bành trướng, hóa thành một đầu Hỏa Phượng giương cánh dài đến mấy chục trượng.

Hỏa Phượng giương cánh, hai cánh như ráng chiều đỏ thẫm rực rỡ.

Hai cánh múa lượn, từng đóa hỏa diễm đỏ thẫm ngưng tụ thành hình dưới thân nó, tựa như từng đóa hỏa liên nở rộ.

Hỏa liên tản ra khí tức nóng rực, như hỏa vũ từ trên trời giáng xuống, lít nha lít nhít trút xuống phía dưới phường thị.

Bị Thái Hà cuốn lấy, Tiếu Thiền thấy một màn này, vừa vội vừa giận.

Hắn có lòng muốn xuất thủ cứu viện, nhưng phân thân thiếu phương pháp, lực bất tòng tâm, chỉ có thể rống to.

"Mọi người, lui!"

Mười tên tăng nhân Kim Đan kỳ bố trí trận pháp của Hỗn Nguyên Tự, nhao nhao đình chỉ điều khiển trận pháp, hướng phía sau lưng riêng mình nhanh chóng lùi lại, cấp tốc rời xa Giới Sơn phường thị.

Nhiệt độ hỏa vũ cực cao, khiến cả thiên địa đều nóng rực lên.

"Rầm rầm rầm. . ."

Vô số hỏa diễm rơi đập vào trong phường thị.

Trong phường thị, cửa hàng cùng phòng ốc, bất luận có hay không trận pháp phòng ngự, đều bốc cháy trong khoảnh khắc.

L·i·ệ·t hỏa ngút trời, phường thị chiếm diện tích trong vòng hơn mười dặm, hóa thành một biển lửa.

Những hỏa vũ này không nhằm vào mười tên tu sĩ Kim Đan của Hỗn Nguyên Tự, ngoại trừ hai người vận khí không tốt, bị sóng lửa liên lụy, chịu một chút vết thương nhẹ, những người khác đều bình yên vô sự, thuận lợi đào thoát.

Nhưng cả tòa « Tế Linh trận » lại bị bao phủ trong ngập trời l·i·ệ·t diễm.

« Tế Linh trận » trong nháy mắt vỡ vụn, trận kỳ bày trận cùng trận văn khắc họa tại các nơi phường thị, tất cả đều bị thiêu đốt trong l·i·ệ·t diễm, hóa thành tro bụi.

"Ha ha ha. . ."

Thái Hà ngửa mặt lên trời cười to.

"Tiếu Thiền, xem ra p·h·áp ngôn t·h·iền sư của quý tự, là không cách nào phục sinh. Ha ha ha. . . Các ngươi thế mà đem Niết Bàn chi địa, chọn tại địa bàn Cửu Cung Giáo ta, quả thực là tự tìm đường c·hết!"

Tiếu Thiền một bên thôi động cà sa, một bên lạnh lùng nhìn Thái Hà.

"Thái Hà, ngươi không nên quá đắc ý. Ta Hỗn Nguyên Tự thề phải đoạt lại Giới Sơn."

Năm đó, lúc p·h·áp ngôn t·h·iền sư tịch diệt, Giới Sơn thậm chí toàn bộ Di Thế Lĩnh, đều nằm trong khống chế của Hỗn Nguyên Tự.

Mà lại, ngay lúc đó Cửu Cung Giáo vẫn là chính đạo tông môn, quan hệ với Hỗn Nguyên Tự mặc dù không tính là tốt, nhưng cũng không đối lập như bây giờ.

"Hừ! Còn muốn đoạt lại Giới Sơn, mơ mộng hão huyền. . ."

Thái Hà còn chưa nói xong, chỉ thấy dưới nền đất, đột nhiên dâng lên từng trận Phật quang.

Những Phật quang này có vẻ hơi quái dị, không có hạo đãng quang minh chi khí, ngược lại mang theo từng sợi âm trầm cảm giác.

Dưới sự xung kích của Phật quang, l·i·ệ·t diễm trong phường thị trong nháy mắt dập tắt.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, tiếng nổ vang từ lòng đất đánh tới.

Đại địa lắc lư.

Phảng phất dưới nền đất, có một đầu cự thú, đang muốn phá đất mà lên.

Mặt đất đột nhiên mở rộng, vô số liệt thạch phóng lên tận trời.

Trong những liệt thạch này, còn có một bóng người.

Người này nửa người nửa t·h·i.

Phân nửa bên trái thân thể đã có mấy phần hình người, mặc dù gầy gò lại có người sống khí tức; mà nửa bên phải thân thể thì là thây khô bộ dáng, lộ ra cực kì quỷ dị.

Nhất là bộ mặt của hắn, má trái đã có huyết nhục.

Má phải lại là vỏ khô tro tàn kề sát xương đầu, ánh mắt dị thường lồi ra, mạch máu mặt ngoài ánh mắt có thể thấy rõ ràng, cho người ta một loại ảo giác sắp bạo l·i·ệ·t.

Mà kia răng biến thành màu đen, đang ở phần môi khô quắt ẩn hiện, tăng thêm mấy phần kinh khủng cùng âm trầm cảm giác.

Nửa t·h·i ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Hạo Không, phát ra thanh âm chói tai bén nhọn.

"Quấy rầy ta phục sinh, c·hết!"

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên nhào về phía Hạo Không.

Thấy người này hiện thân, Tiếu Thiền mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng.

Cái này nửa người nửa t·h·i, đúng là p·h·áp ngôn t·h·iền sư hắn phí hết tâm tư, giúp đỡ phục sinh.

Lập tức, trong mắt Tiếu Thiền lại hiện lên một sợi thất vọng.

Tế tự nghi thức Niết Bàn của p·h·áp ngôn bị cưỡng ép đánh gãy, tu vi cùng thực lực đều không thể đạt tới đỉnh phong mong muốn. Lúc này hắn, chỉ có tu vi Nguyên Anh trung kỳ.

So với dự đoán Nguyên Anh hậu kỳ, còn kém rất lớn một đoạn.

Bất quá cũng may, tuy nghi thức tế hiến bị đánh gãy, nhưng có thể nối liền.

Chỉ cần những tộc nhân kia của Tư gia còn sống, liền có thể tìm chỗ an toàn, tiếp tục tế hiến. Chỉ là hiệu quả sẽ kém hơn một chút.

Nghĩ tới đây, Tiếu Thiền liếc qua những chiếc phi thuyền cự hình kia.

Lúc này, còn có năm chiếc phi thuyền Tư gia tộc nhân sống sót.

Dưới sự thụ ý của Tiếu Thiền, những chiếc phi thuyền này đang rời xa chiến trường.

"p·h·áp ngôn t·h·iền sư, chớ buồn! Tư gia tộc nhân vẫn còn tồn tại, nhất định có thể giúp ngươi đột phá Nguyên Anh hậu kỳ." Tiếu Thiền lớn tiếng nói.

Trong tay p·h·áp ngôn mang theo một cây trượng dài côn sắt.

Sắt rễ toàn thân kim hoàng, trên đó quấn quanh một đầu Cầu Long sinh động như thật.

p·h·áp ngôn đưa tay ném đi, Cầu Long côn lăng không bay lên.

Cầu Long côn cấp tốc bành trướng trên không trung, thoáng qua liền biến thành một cây kim sắc cây gậy to lớn dài trăm trượng, thô mấy trượng, trên đó còn có kim sắc hỏa diễm lượn lờ.

Theo tiếng xé gió chói tai, Cầu Long côn mang theo khai sơn đoạn sông chi lực, hướng phía Hạo Không mãnh đâm mà đi.

Hạo Không thầm nói một tiếng 'Không tốt' .

Hắn đánh gãy hiến tế của p·h·áp ngôn, hiển nhiên p·h·áp ngôn là đem hắn hận lên.

Một kích này của p·h·áp ngôn, rõ ràng là động sát tâm.

Hạo Không tâm niệm vừa động, một mặt tấm chắn đột nhiên xuất hiện, ngăn tại trước người hắn.

Đồng thời, Hỏa Phượng đỉnh đầu hắn, há miệng phun một cái, một đạo hỏa trụ nóng bỏng mãnh liệt phun ra, bay thẳng Cầu Long côn mà đi.

Hỏa trụ cùng Cầu Long côn chạm vào nhau, lại như châu chấu đá xe.

Hỏa trụ bị tuỳ tiện tách ra, hóa thành đầy trời hỏa vũ, bốn phía phiêu linh.

Cầu Long côn uy thế không giảm, tiếp tục vọt tới Hạo Không.

Hạo Không một mặt toàn lực thôi động tấm chắn, một mặt hướng về Thái Hà nhanh chóng đuổi theo.

"Oanh!"

Cầu Long côn đụng vào trên tấm chắn, giống như hai ngọn núi cao chạm vào nhau, cuồng bạo dư uy lập tức bốn phía quét sạch, phảng phất bầu trời đều đang rung động.

Tấm chắn dưới lực lượng khổng lồ va chạm của Cầu Long côn, đã mất đi khống chế, đập vào trên thân Hạo Không.

Hạo Không lập tức miệng vẩy máu tươi, thân hình như diều bị đứt dây, hướng phía sau ngã văng ra ngoài.

p·h·áp ngôn đắc thế không tha người, Cầu Long côn theo đuổi không bỏ, tiếp tục đâm về Hạo Không.

Ngay tại thời khắc Hạo Không mạng sống như treo trên sợi tóc, hắn đột nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng.

Có người dùng pháp lực kéo lại thân hình mất khống chế của hắn.

Đồng thời, một đạo độc long do sương mù màu lục ngưng kết mà thành, từ sau lưng Hạo Không giết ra, bay thẳng Cầu Long côn mà đi.

Độc long cùng Cầu Long côn chạm vào nhau.

Độc long trong nháy mắt tán loạn, biến thành sương độc lục sắc.

Mà Cầu Long côn cũng bị đâm đến bay ngược trở về.

Hạo Không cũng bị Thái Hà dùng pháp lực kéo đến bên người.

Trong tay Thái Hà đột nhiên xuất hiện một trương ngân sắc phù triện.

Theo pháp lực rót vào, phù triện xuất hiện từng đạo vết rạn, trong vết rạn bắn ra ngân quang chói mắt.

Thân ảnh của hai người, dưới ngân quang chiếu rọi, dần dần trở nên mờ đi, thẳng đến hoàn toàn biến mất không còn tăm tích.

p·h·áp ngôn tịch diệt sáu trăm năm, rõ ràng là chưa từng gặp qua loại phù triện này, không khỏi hơi sững sờ.

Hắn nhìn vị trí hai người biến mất, trong mắt lóe ra vẻ tức giận.

"Lại để bọn hắn chạy trốn."

Tiếu Thiền phản ứng hoàn toàn khác biệt với hắn.

Tiểu Na Di Phù đại danh, sớm đã truyền khắp toàn bộ Tu Tiên Giới.

Thái Hà sẽ sử dụng Tiểu Na Di Phù bỏ chạy, đã sớm nằm trong dự liệu của Tiếu Thiền.

Nhìn Thái Hà cùng Hạo Không bị truyền tống mà đi, trên mặt Tiếu Thiền không có vẻ thất vọng, ngược lại lộ ra một vòng cười lạnh.

Muốn chạy trốn?

Nào có dễ dàng như vậy!

Hỗn Nguyên Tự vì hôm nay, đã chuẩn bị nhiều năm.

Nếu không phải mượn nhờ thời cơ p·h·áp ngôn t·h·iền sư phục sinh, muốn dẫn Nguyên Anh tu sĩ Cửu Cung Giáo đến chỉ định chi địa, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Há có thể uổng phí bỏ lỡ tốt đẹp thời cơ này!