Chương 711: Hạ độc

Giữa thiên địa, bỗng nhiên ngưng hiện ra mười đạo hư ảnh to lớn.

Hư ảnh cao tới trăm trượng, ngồi xếp bằng giữa không trung, khuôn mặt uy nghiêm, hai mắt sáng quắc.

Mười đạo hư ảnh này vờn quanh thành một vòng tròn, bao vây phương viên trăm dặm chi địa vào trong đó.

Trên thân hư ảnh ngưng tụ ra vô số phù văn phật môn. Những phù văn này trên không trung đan xen, tạo thành một đạo bình chướng do phù văn hội tụ mà thành.

"Ầm!"

Nương theo một tiếng vang thật lớn, bình chướng bắt đầu chập chờn kịch liệt, tựa hồ như gần đến bờ vực vỡ nát.

Hai thân ảnh đột ngột hiển hiện, tựa như là bị người từ trong không gian hư vô ném ra.

Hai người này, chính là Thái Hà và Hạo Không lúc trước thôi động Tiểu Na Di Phù ý đồ thoát đi.

"Minh Vương Tỏa Ma Trận!"

Hai người lập tức nhận ra trận pháp trước mắt, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Bọn hắn cúi đầu liếc nhìn một chút, chỉ thấy, phía dưới mỗi một vị Minh Vương hư ảnh trên mặt đất, đều có một tăng nhân Kim Đan kỳ của Hỗn Nguyên Tự đứng đấy, tất cả mười người.

Mỗi người đều cầm trong tay một mặt trận bàn, đang dốc toàn lực điều khiển.

Sau khi « Tế Linh trận » bị công phá, mười người này không hề thoát đi, mà là chạy trốn tới bên ngoài chiến trường, âm thầm bày ra « Minh Vương Tỏa Ma Trận ».

Hai người trong nháy mắt kịp phản ứng, Hỗn Nguyên Tự là đã sớm chuẩn bị.

Tiếu Thiền từ vừa mới bắt đầu, liền định lợi dụng pháp ngôn Niết Bàn hiến tế nghi thức, mưu tính hai người bọn họ, hoặc là nói là mưu tính tu sĩ Nguyên Anh của Cửu Cung Giáo.

Dù sao, bất luận Cửu Cung Giáo phái ai đến đây, đều sẽ rơi vào cạm bẫy của Hỗn Nguyên Tự.

May mắn, mười tên tu sĩ Kim Đan vội vàng bày ra « Minh Vương Tỏa Ma Trận » cũng không tính là mạnh.

Thái Hà cầm trong tay ôn rơi cờ, dẫn động sương độc, công hướng bình chướng của « Minh Vương Tỏa Ma Trận », chuẩn bị cưỡng ép phá trận.

Đồng thời, trong tay hắn ngầm thủ sẵn một trương Tiểu Na Di Phù, chỉ chờ trận phá, liền có thể mang theo Hạo Không bỏ chạy.

Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, Tiểu Na Di Phù không cách nào khống chế phương hướng đào tẩu.

Nếu không, hai người bọn họ có thể trực tiếp chạy trốn tới Giới Sơn.

Trên Giới Sơn bố trí có hộ sơn đại trận, đủ để ngăn trở Tiếu Thiền cùng pháp ngôn.

Sương độc như là một đầu cự thú, ngay lúc sắp đụng vào bình chướng, một tấm cà sa to lớn đột nhiên xoắn tới, ngăn tại phía trước bình chướng, tiếp nhận sương độc va chạm.

"Thái Hà, Hạo Không, các ngươi trốn không thoát, để mạng lại!"

Tiếu Thiền hét lớn một tiếng, thôi động một cây pháp trượng, liền hướng hai người đập tới.

Đồng thời, pháp ngôn cũng ngự sử Cầu Long rễ, hướng phía hai người đánh tới.

. . .

Cách phường thị Giới Sơn hơn hai trăm dặm bên ngoài, một cái động đá vôi dưới đất, Tống Văn quan sát được hết thảy, chân mày hơi nhíu lại.

Đứng tại góc độ của hắn và Tu La giáo, hắn cũng không hi vọng Thái Hà và Hạo Không c·h·ết ở chỗ này.

Cửu Cung Giáo tổng cộng có bốn tên Nguyên Anh, hai tên sơ kỳ, một trung kỳ, một hậu kỳ.

Hỗn Nguyên Tự nguyên bản có hai tên Nguyên Anh, Nguyên Anh trung kỳ Tiếu Thiền, Nguyên Anh hậu kỳ Di Biển. Bây giờ lại nhiều ra một pháp ngôn lúc nào cũng có thể tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ.

Nếu Thái Hà và Hạo Không c·h·ết ở chỗ này, thăng bằng thực lực giữa song phương trong nháy mắt liền sẽ bị đánh phá.

Đến lúc đó, Di Thế Lĩnh chỉ sợ lại không có nơi sống yên ổn cho Tu La giáo.

Tống Văn có lòng muốn giúp Thái Hà và Hạo Không chạy trốn, nhưng hắn lại lo lắng Di Biển liền giấu ở phụ cận.

Di Biển không hiện thân, cũng không có nghĩa là hắn không đến.

Ai ngờ Di Biển phải chăng cũng giống như mình, liền giấu ở phụ cận?

Nếu vì giúp Thái Hà và Hạo Không, đem mình góp đi vào, vậy coi như thua thiệt lớn.

Tống Văn suy tư một lát, một con u oán cổ giấu ở trong rừng rậm, chấn động cánh, chậm rãi bay về phía một tăng nhân Hỗn Nguyên Tự thân hình gầy gò.

Người này là tu vi Kim Đan trung kỳ, là tu vi yếu nhất trong mười người bày trận.

Hắn mặt hướng trận pháp, hết sức chăm chú khống chế trận bàn trước người, không chút nào phát giác U Ảnh Cổ lặng yên tới gần sau lưng.

Chờ hắn phát hiện, U Ảnh Cổ cách hắn chỉ có mấy trượng khoảng cách.

Người này thần sắc giật mình, vội vàng gọi ra một mặt tấm chắn, ngăn tại sau lưng.

Tấm chắn vừa mới xuất hiện, U Ảnh Cổ liền đụng vào.

"Phanh!"

Một tiếng vang trầm sau, U Ảnh Cổ bị đâm bay ngược trở về, rơi vào phía trên một khối nham thạch.

Nó vội vàng chấn động cánh, theo một vết nứt trên nham thạch, chui vào dưới mặt đất.

Gầy gò tăng nhân âm trầm, đang muốn thừa thắng xông lên, xuất thủ giải quyết hết con cổ trùng ghê tởm không biết từ nơi nào xuất hiện, liền nghe vị tăng nhân Hỗn Nguyên Tự gần hắn nhất hô:

"Tuệ Thật, toàn lực điều khiển trận bàn, trận pháp sắp không kiểm soát."

Tên là 'Tuệ Thật' gầy gò tăng nhân, đột nhiên hoàn hồn, hai tay cấp tốc kết ấn, đem pháp quyết đánh vào trận bàn.

Thực lực của hai người Thái Hà và Hạo Không hơi kém một chút, thêm nữa Hạo Không lại có thương tích mang theo, bọn hắn toàn lực phòng thủ, mới miễn cưỡng ngăn cản được công kích mãnh liệt của Tiếu Thiền và pháp ngôn.

Cũng bởi vậy, Thái Hà và Hạo Không hoàn mỹ đi công kích bình chướng trận pháp của « Minh Vương Tỏa Ma Trận ».

Nhưng là, dư uy sinh ra từ chiến đấu của bốn tên tu sĩ Nguyên Anh, vẫn như cũ không thể khinh thường.

Mười tên tu sĩ Kim Đan của Hỗn Nguyên Tự, muốn toàn lực điều khiển trận pháp, mới có thể cam đoan trận pháp không bị dư uy chiến đấu đánh tan.

Tuệ Thật vừa mới quay đầu đi, toàn lực điều khiển trận pháp, liền nghe đến sau lưng một đạo tiếng xé gió đánh tới.

Hắn theo bản năng cho rằng, lại là con cổ trùng kia đột kích, thôi động tấm chắn sau lưng, liền hướng phía phương hướng tiếng xé gió truyền đến, đột nhiên đụng tới.

"Phanh" một tiếng.

Lần này, đối phương không có bị đụng bay, mà là trực tiếp nổ bể ra.

Lập tức, một trận sương mù màu đen tràn ngập ra.

Tuệ Thật lúc này mới chú ý tới, đánh lén không phải cổ trùng của hắn, mà là một hạt viên đan dược nho nhỏ.

Hắc vụ viên đan dược nổ tung, giống như vật sống, hướng phía Tuệ Thật quét sạch mà đi.

Tuệ Thật vội vàng chống lên pháp lực hộ thuẫn, muốn đem hắc vụ ngăn cách bên ngoài. Nhưng động tác của hắn vẫn là chậm một chút, trước khi pháp lực hộ thuẫn chống lên, một sợi hắc vụ đã rơi vào trên mặt hắn.

Mặt của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc ăn mòn nát rữa.

Vì phòng ngừa độc tố lan tràn, Tuệ Thật không chút do dự, tay thành lợi trảo, ôm đồm tại trên mặt của mình.

Hắn dùng sức kéo một cái, liền đem mảng lớn huyết nhục xé xuống, lộ ra xương đầu nhiễm phải vết máu.

Da mặt Tuệ Thật không còn, nhìn qua dị thường kinh dị.

Nhưng mà, độc của viên đan dược, so với hắn tưởng tượng còn mãnh liệt hơn.

Phần xương đầu lộ ra, đã bắt đầu hiện ra màu đen.

Tuệ Thật vội vàng nuốt xuống hai hạt giải độc đan, ngay sau đó vận chuyển pháp lực, kiệt lực ngăn chặn độc tố lan tràn.

Đúng lúc này, Tuệ Thật ngạc nhiên phát hiện, pháp lực hộ thuẫn hắn chống lên vậy mà dần dần bị hắc vụ ăn mòn, trên đó xuyên thủng mấy cái lỗ thủng nhỏ bé.

Sau đó, hộ thuẫn vỡ nát ra.

Thân hình của hắn lập tức bị dìm ngập tại trong hắc vụ.

Sống còn thời khắc, Tuệ Thật cũng không chú ý được quá nhiều, vội vàng lần nữa ngưng tụ lại pháp lực hộ thuẫn, hướng phía bên ngoài hắc vụ liền xông ra ngoài.

Tuệ Thật thành công đào thoát hắc vụ, nhưng mặt trận bàn hắn khống chế kia, liền không người điều khiển.

« Minh Vương Tỏa Ma Trận » lập tức trở nên tràn ngập nguy hiểm, thật vừa đúng lúc, một cái dư uy chiến đấu trong trận của bốn người, vừa đúng lúc này đánh vào trên bình chướng.

Bình chướng trận pháp lập tức vỡ nát, chín tên tu sĩ Kim Đan điều khiển trận pháp khác, phảng phất nhận lấy trọng kích vô hình, nhao nhao phun máu tươi, uể oải ngã xuống đất.

Tuệ Thật trơ mắt nhìn một màn này, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, trong mắt tràn đầy áy náy cùng hoảng sợ.

Áy náy chính là, trận pháp bởi vì hắn mà phá.

Hoảng sợ là, hắn xông ra đại họa, lo lắng bởi vậy đưa tới Tiếu Thiền nghiêm trị.

"Đúng rồi, người đánh lén mình đâu? Bắt lấy kẻ cầm đầu, có lẽ có thể lắng lại lửa giận của Tiếu Thiền đại sư!"

Tuệ Thật ngẩng đầu nhìn quanh, nhưng phụ cận nào có bóng người.

Liền ngay cả con cổ trùng kia, từ lâu chẳng biết đi đâu.