**Chương 712: t·h·i ân cầu báo**

Thái Hà nhìn xem trận p·h·áp bình chướng đột nhiên vỡ vụn, thần sắc vui mừng.

"Hạo Không, chúng ta đi."

Đang khi nói chuyện, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một trương Tiểu Na Di Phù.

Phù triện kích p·h·át!

Hai người bỗng nhiên biến m·ấ·t không còn tăm tích.

Tại « Minh Vương Tỏa Ma Trận » bị p·h·á đi lúc, Tiếu t·h·iền liền biết hôm nay không giữ lại được Thái Hà cùng Hạo Không, nhìn thấy hai người biến m·ấ·t, hắn cũng không có nếm thử đi lần th·e·o hai người.

Nơi đây khoảng cách Giới Sơn mỏ linh thạch khu quá gần, chỉ cần Thái Hà cùng Hạo Không t·r·ố·n vào Giới Sơn, dựa vào Giới Sơn hộ sơn đại trận, hắn cùng p·h·áp ngôn không thể nào có cơ hội g·iết c·hết hai người.

Tiếu t·h·iền cúi mắt, nhìn về phía tuệ thật ở phía dưới, hiển nhiên biết là bởi vì nguyên nhân tuệ thật, mới đưa đến trận p·h·áp bị p·h·á.

U Ảnh Cổ đ·á·n·h lén tuệ thật lúc, hắn liền đã p·h·át giác, nhưng lúc đó hắn thân ở trong trận p·h·áp, lại tại cùng Thái Hà hai người đấu p·h·áp, không cách nào bứt ra trợ giúp tuệ thật.

Hắn còn chú ý tới, viên đan dược thứ hai đ·á·n·h lén tuệ thật, đồng dạng xuất từ một con cổ trùng chi thủ.

Bởi vậy, từ đầu tới đuôi, hắn cũng không có thấy diện mục thật của người đ·á·n·h lén tuệ thật.

Điều này khiến Tiếu t·h·iền cảm thấy cực kì biệt khuất, lợi dụng p·h·áp ngôn Niết Bàn phục sinh, diệt trừ kế hoạch Nguyên Anh tu sĩ của Cửu Cung Giáo, hắn chuẩn bị đã lâu, mắt thấy thành c·ô·ng sắp đến, lại thất bại trong gang tấc.

Mà lại, ngay cả là ai p·h·á hủy kế hoạch của hắn, hắn đều không rõ ràng.

Tiếu t·h·iền linh thức đ·ả·o qua vị trí ẩn hiện của hai con cổ trùng. Nhưng mà, hai con cổ trùng dọc th·e·o khe đá dưới mặt đất, sớm đã không biết chui vào đi nơi nào.

Tìm k·i·ế·m không có kết quả, Tiếu t·h·iền bất đắc dĩ thu hồi linh thức, quay đầu nhìn về phía p·h·áp ngôn, nói.

"t·h·iền sư, chúc mừng ngươi phục sinh."

"Ngươi là Tiếu t·h·iền? Không nghĩ tới ngươi cũng tiến giai nguyên anh."

Cảm thán một câu về sau, p·h·áp ngôn thần sắc trở nên có chút âm trầm, tiếp tục nói.

"Ta tịch diệt chi địa, tại sao lại có tu sĩ của Cửu Cung Giáo xuất hiện? Cửu Cung Giáo bây giờ lá gan lớn như vậy sao? Dám xông vào nhập địa giới Hỗn Nguyên Tự chúng ta, còn đối ta chùa Nguyên Anh tu sĩ đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ?"

Tiếu t·h·iền lắc đầu, có chút thổn thức nói.

"t·h·iền sư, bây giờ cái này Giới Sơn mỏ linh thạch, đã bị Cửu Cung Giáo chiếm đoạt lĩnh. Mà lại, Cửu Cung Giáo đã chuyển đầu ma đạo."

p·h·áp ngôn trầm giọng nói, "Đây là có chuyện gì?"

"Nơi đây không phải là nơi nói chuyện, vẫn là trở về chùa, bần tăng sẽ chậm chậm cho t·h·iền sư giải t·h·í·c·h đi. t·h·iền sư hiến tế b·ị đ·ánh gãy, cũng cần mau c·h·óng trở về chùa, một lần nữa bố trí « Tế Linh trận ». Thời gian k·é·o càng lâu, hiến tế hiệu quả lại càng kém."

Tiếu t·h·iền nói xong, quay đầu nhìn về phía tu sĩ Kim Đan phía dưới, lớn tiếng nói.

"Tất cả mọi người lên thuyền, đem Tư gia tộc nhân áp tải về chùa miếu."

. . .

Hai ngày về sau, tại Thanh La Sơn Tống Văn, nh·ậ·n được Vu Văn đưa tin: Thái Hà tìm tới cửa, lúc này ngay tại t·h·i·ê·n Thương Sơn bên ngoài. Đồng thời, chỉ tên điểm họ, muốn gặp giáo chủ 'Âm Sóc'.

Tống Văn suy tư một lát, bay lên không hướng t·h·i·ê·n Thương Sơn mà đi.

Tại một đỉnh núi nhỏ cách t·h·i·ê·n Thương Sơn hơn mười dặm, Tống Văn gặp được Thái Hà chờ đợi ở đây.

"Âm Sóc, muốn gặp ngươi một mặt, thật đúng là không dễ dàng." Thái Hà nói.

"Vừa lúc có việc ra ngoài rồi một chuyến, để Thái Hà đạo hữu chờ chực, là tại hạ chi tội." Tống Văn chắp tay nói.

Đối mặt Tống Văn kh·á·c·h sáo, Thái Hà lạnh nói tương đối.

"Âm Sóc, hai ngày trước, sự tình p·h·át sinh ở Giới Sơn phường thị, ngươi hẳn là biết được a?"

Tống Văn nhẹ gật đầu.

"Tu sĩ Trúc Cơ trong Giới Sơn phường thị, đều đã đầu nhập vào Tu La giáo ngươi. Hỗn Nguyên Tự trước đó bày ra « Minh Vương Tỏa Ma Trận » tại Giới Sơn phường thị ngươi không có khả năng không biết chút nào. Ngươi vì sao không thông báo Cửu Cung Giáo? Làm h·ạ·i ta cùng Hạo Không, suýt nữa c·hết tại Giới Sơn phường thị." Thái Hà chất vấn.

"Nguyên lai đạo hữu hôm nay đến đây, là đến hỏi tội." Tống Văn cười nhạt một tiếng, "Bất quá, đạo hữu thế nhưng là trách oan tại hạ. Đối với « Minh Vương Tỏa Ma Trận » tại hạ là không biết. Huống hồ. . ."

Tống Văn dừng lại một lát, tiếp tục nói.

"Ngươi cùng Hạo Không đạo hữu có thể từ « Minh Vương Tỏa Ma Trận » chạy t·r·ố·n, đều là tại hạ c·ô·ng lao. Đạo hữu không những không cảm tạ, lại tới cửa hỏi tội, thực sự để cho người ta thất vọng đau khổ."

Thái Hà hai mắt nhắm lại, ngữ khí chất vấn nói.

"Hôm đó, là ngươi ngự cổ p·h·á trận?"

Tống Văn gật đầu, cười không nói.

"Nhưng có chứng cớ gì?" Thái Hà nói.

Tống Văn đưa tay lật một cái, một con U Ảnh Cổ tại trong lòng bàn tay hắn bay động.

Nhìn thấy U Ảnh Cổ hiện thân, Thái Hà hoài nghi biến m·ấ·t.

"Xem ra thật là ngươi đã cứu ta. Đạo hữu phần nhân tình này, ta nhớ kỹ." Thái Hà chắp tay, trong giọng nói tràn đầy áy náy.

"Lúc trước là ta trách lầm đạo hữu, cho đạo hữu bồi tội."

"Ân cứu m·ạ·n·g, đạo hữu chẳng lẽ chỉ miệng cảm tạ sao?" Tống Văn cười khanh kh·á·c·h nói.

Thái Hà thần sắc hơi sững s·ờ.

Hắn còn là lần đầu tiên gặp được, Nguyên Anh tu sĩ da mặt dầy như vậy, thế mà chủ động mở miệng đòi hỏi chỗ tốt!

Ngươi thân là Nguyên Anh tu sĩ tôn nghiêm đâu?

"Đạo hữu muốn cái gì, có gì cứ nói, chỉ cần là ta có thể làm được, nhất định thỏa mãn đạo hữu." Thái Hà nói.

Hắn tuy có chút khinh bỉ hành vi của Tống Văn, nhưng Tống Văn hoàn toàn chính x·á·c cứu được hắn một m·ạ·n·g, là nên có chỗ biểu thị.

"Tại hạ liền biết, đạo hữu tuyệt không phải loại kia tri ân không báo hạng người."

Tống Văn lấy lòng Thái Hà một câu về sau, lúc này mới nói ra mục đích của mình.

"Mọi người đều biết, đạo hữu giỏi về vẽ 'Tiểu Na Di Phù', không biết có thể hay không cho tại hạ mười cái tám cái? Tại gặp được nguy hiểm lúc, tại hạ cũng có thể có chút t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h."

Đối với Tống Văn mà nói, Tiểu Na Di Phù tác dụng cùng « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » cơ bản trùng điệp, nhưng hai ở giữa, đều có ưu khuyết.

Lấy tu vi trước mắt của Tống Văn mà nói, Tiểu Na Di Phù cùng « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » có khả năng thoát ra xa nhất khoảng cách, không kém bao nhiêu.

Nhưng « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » có thể kh·ố·n·g chế phương vị cùng điểm rơi, Tiểu Na Di Phù điểm rơi thì là ngẫu nhiên, không cách nào kh·ố·n·g chế.

Tr·ê·n một điểm này, Tiểu Na Di Phù không bằng « Huyết Độn t·h·u·ậ·t ».

Nhưng t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » sẽ lưu lại đại lượng huyết vụ, để cho người ta rất dễ dàng p·h·át hiện cũng truy tung.

Tiểu Na Di Phù thì không có cái này một khuyết điểm.

Mặt khác, coi như Tống Văn không dùng được Tiểu Na Di Phù, hắn cũng có thể đem phù này tặng cùng người khác.

Thái Hà nghe vậy, có chút khó thở.

"Mười cái tám cái! Đạo hữu quá coi thường vẽ Tiểu Na Di Phù độ khó. Ta toàn thân cao thấp, cũng không bỏ ra n·ổi nhiều như vậy Tiểu Na Di Phù."

Tống Văn nói, "Đạo hữu có thể xuất ra mấy trương?"

Thái Hà nói, "Nhiều nhất một trương."

"Một trương? Đạo hữu không khỏi quá mức hẹp hòi một chút, đây chính là ân cứu m·ạ·n·g."

Tống Văn đang nói đến 'Ân cứu m·ạ·n·g' lúc, cố ý nhấn mạnh.

"Nhiều nhất ba tấm, lại nhiều liền không có." Thái Hà có chút đau lòng nói.

Hắn đột nhiên cảm thấy, mình không nên tới ngày này Thương Sơn.

Quả thực là đưa tới cửa, bị người làm t·h·ị·t.

Tống Văn vội vàng đưa tay phải ra, "Đa tạ đạo hữu."

Thái Hà cực không tình nguyện móc ra ba tấm Tiểu Na Di Phù, giao cho Tống Văn.

Tống Văn cầm phù triện, tường tận xem xét một lát, lúc này mới hài lòng thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Thái Hà nói, "Ta hôm nay đến đây, còn có một chuyện khác."

"Đạo hữu, cứ nói đừng ngại."

Vừa đạt được ba tấm Tiểu Na Di Phù, Tống Văn tâm tình không tệ, cực kì sảng k·h·o·á·i t·r·ả lời.

Kì thực, trong lòng Tống Văn cảnh giác dần dần thăng.

Hắn ý thức được, Thái Hà hôm nay một mình đến đây, hỏi tội là giả. Sau đó phải nói sự tình, mới là mục đích thực sự chuyến này của hắn.