**Chương 713: Dắt tay tiến đánh Giới Sơn**

"Nghi thức hiến tế phục sinh của Pháp Ngôn bị đánh gãy, thực lực chưa thể đạt tới mức tăng lên như mong muốn. Hắn cùng Hỗn Nguyên Tự đều sẽ không cam lòng, chắc chắn sẽ cử hành nghi thức hiến tế một lần nữa." Thái Hà nói.

"Chẳng lẽ các hạ dự định lại lần nữa phá hư nghi thức hiến tế? Thế nhưng, lần hiến tế thứ hai này, nhất định là tiến hành tại bên trong Hỗn Nguyên Tự. Việc này làm sao có thể thành công?" Tống Văn nói.

Thái Hà nói, "Ta muốn mời đạo hữu ra mặt, điều tra ra địa điểm giam giữ người của Tư gia. Chỉ cần tộc nhân Tư gia c·hết hết, Pháp Ngôn tự nhiên không cách nào tiến hành hiến tế lần thứ hai."

Tống Văn hơi nhíu mày, "Đạo hữu không khỏi quá đề cao tại hạ. Pháp Ngôn có thể thông qua nghi thức hiến tế để tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ hay không, có quan hệ đến thực lực tổng hợp của Hỗn Nguyên Tự. Hỗn Nguyên Tự sao có thể đem cơ mật như vậy, tiết lộ cho ta - một ngoại nhân. Huống hồ..."

Tống Văn hơi dừng lại một chút, sau đó nói tiếp.

"Tộc nhân Tư gia nhất định bị giam giữ tại nội bộ Hỗn Nguyên Tự. Dù cho biết nơi giam giữ tộc nhân Tư gia, ai có thể xâm nhập Hỗn Nguyên Tự, đem bọn hắn toàn bộ g·iết c·hết?"

Thái Hà nói, "Điều này không cần đạo hữu quan tâm. Đạo hữu chỉ cần tìm hiểu rõ địa điểm giam giữ trên dưới Tư gia là đủ."

"Ta làm không được." Tống Văn dứt khoát cự tuyệt.

Thái Hà nói, "Đạo hữu, ngươi không thử một chút, làm sao biết không được. Sau khi chuyện thành công, Cửu Cung Giáo ta tất sẽ không bạc đãi đạo hữu."

"Tốt thôi, ta sẽ thử một chút. Nếu là không thành, đạo hữu cũng đừng trách tội ta." Tống Văn có chút bất đắc dĩ nói.

Thái Hà cười nói, "Đây là tự nhiên, đạo hữu yên tâm."

Hai người lại hàn huyên vài câu, Thái Hà liền cáo từ rời đi.

Nhìn bóng lưng Thái Hà rời đi, ánh mắt Tống Văn phức tạp.

Pháp Ngôn phục sinh, phá vỡ sự cân bằng thực lực vốn có giữa Hỗn Nguyên Tự và Cửu Cung Giáo, giữa Hỗn Nguyên Tự và Thi Ma Tông.

Hỗn Nguyên Tự tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, một lần nữa chưởng khống Di Thế Lĩnh, cũng thu hồi hai tòa mỏ linh thạch cỡ lớn vốn thuộc về bọn hắn.

Điều này có nghĩa là, Di Thế Lĩnh sắp nghênh đón một trận rung chuyển.

Việc này đối với Tống Văn, đối với Tu La giáo, đều là cực kì bất lợi.

Ở việc này, trên một mức độ nào đó, lợi ích của Tống Văn, Cửu Cung Giáo và Thi Ma Tông là nhất trí.

Tam phương đều không hy vọng, thực lực của Pháp Ngôn tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ.

Nếu là Pháp Ngôn vẫn lạc, càng tuyệt diệu. Nếu là như vậy, Di Thế Lĩnh liền có thể duy trì tình trạng hiện tại, đây là có lợi nhất đối với Tống Văn.

Nhưng mà, muốn g·iết c·hết Pháp Ngôn, nói thì dễ hơn làm.

Nếu là tùy tiện liền có thể làm được, Cửu Cung Giáo và Thi Ma Tông đã sớm động thủ.

Tống Văn dừng chân một lát, khởi hành đi tới Thiên Thương Sơn, gặp Vu Văn.

"Tại thủ tọa, sai người đi Hỗn Nguyên Tự, mang theo hạ lễ, chúc mừng Pháp Ngôn thiền sư Niết Bàn trùng sinh."

Vu Văn lộ vẻ hơi kinh ngạc, "Giáo chủ, ngoại giới đồn đại là thật? Pháp Ngôn thiền sư đã c·hết sáu trăm năm, thật sự sống lại?"

"Không phải phục sinh, chỉ là một loại công pháp quy tức giả c·hết nào đó, để cầu đột phá và kéo dài tuổi thọ mà thôi."

Tống Văn giải thích một câu, sau đó dặn dò.

"Hạ lễ đưa đến quý giá một chút. Mặt khác, để cho người ta tìm hiểu một chút, những tộc nhân Tư gia kia, bị giam giữ ở nơi nào? Nhớ kỹ phái người làm việc cẩn trọng cơ trí một chút, không muốn lộ ra bất kỳ sơ hở nào."

Vu Văn nói, "Vâng, giáo chủ."

Từ biệt Vu Văn, Tống Văn trở lại Thanh La Sơn.

Hắn không còn chuyên chú vào việc nghiên cứu chế tạo Huyết Ma Đan, mà là đem phần lớn tinh lực, dùng để tăng lên linh thức chi lực.

Hắn có thể đoán được sắp đến náo động, tự nhiên muốn nghĩ cách tăng lên thực lực của bản thân.

Mặc dù trong khoảng thời gian ngắn, không có khả năng đem cảnh giới linh thức tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng linh thức mạnh lên một phần, uy lực của «Ngưng Thần Thứ» liền tăng lên một phần, phần thắng khi đối địch cũng tăng lên một phần.

Tu La giáo thu thập được không ít hồn phách tu sĩ và yêu thú, mặc dù phẩm giai phần lớn tương đối thấp, nhưng lại có số lượng nhiều.

Có đầy đủ hồn phách, cộng thêm «Thần Cấm Thuật» tinh luyện, linh thức chi lực của Tống Văn tăng lên rất nhanh.

Nhưng mà, thời gian tĩnh tâm tu luyện, cũng không thể kéo dài quá lâu.

Một tháng sau, Vu Văn truyền đến tin tức, Tiếu Thiền tìm tới Tu La Tông, có việc muốn gặp mặt Tống Văn nói chuyện.

Một điều đáng nhắc tới nữa là, sự tình Tống Văn bảo Vu Văn phái người tìm hiểu, cũng không có đạt được bất kỳ kết quả gì.

Đối với việc này, Tống Văn cũng không bắt buộc, tình báo nội bộ của Hỗn Nguyên Tự, không có khả năng dễ dàng dò thăm được như vậy.

Tống Văn đứng dậy tiến về Thiên Thương Sơn, gặp được Tiếu Thiền đang chờ ở bên ngoài Thiên Thương Sơn.

"Tiếu Thiền đại sư, không biết hôm nay đến đây, có việc gì cần làm?" Tống Văn cười hỏi.

Tiếu Thiền nói, "Âm Sóc, một tháng trước, chùa ta vây g·iết Thái Hà và Hạo Không của Cửu Cung Giáo, lúc đương thời ngươi ra tay, phá hủy khốn trận. Tất cả chuyện này, không phải là do ngươi gây ra chứ?"

Tống Văn ra vẻ bất an, "Tiếu Thiền đại sư, sao lại nói như vậy? Các ngươi Hỗn Nguyên Tự và Cửu Cung Giáo tranh đấu, ta sao dám dính líu vào trong đó. Huống hồ, quý tự tại Giới Sơn phường thị bố trí trận pháp, Tu La giáo ta cũng có ra một phần lực."

Tống Văn trong lòng sáng như gương, hắn hiểu được Tiếu Thiền gây nên, cũng giống như Thái Hà không có sai biệt. Nhìn như là đang vấn tội, nhưng thật ra là đang cố ý chèn ép Tống Văn, muốn vượt trên Tống Văn một bậc về khí thế. Để ở trong cuộc đàm phán sau đó, chiếm cứ ưu thế.

Nếu Tiếu Thiền thật sự là đến hỏi tội, sẽ không một mình tới. Mà là ba vị tu sĩ Nguyên Anh của Hỗn Nguyên Tự cùng tới.

Đúng như Tống Văn dự đoán, sau khi Tiếu Thiền nghe xong, ngữ khí hòa hoãn mấy phần.

"Âm Sóc giáo chủ không cần khẩn trương, bần tăng chỉ là thuận miệng hỏi một chút. Bần tăng hôm nay đến đây, còn có một chuyện muốn mời thí chủ tương trợ."

Gặp Tiếu Thiền không còn hoài nghi mình, Tống Văn thở một hơi dài nhẹ nhõm, cả người hắn lộ ra buông lỏng mấy phần.

"Đại sư cứ nói đừng ngại. Chỉ cần là ta có thể làm được, nhất định sẽ hết sức nỗ lực."

Tiếu Thiền nói, "Thái Hà và Hạo Không ra tay đánh lén, làm hại Pháp Ngôn thiền sư Niết Bàn bị ngăn trở, hiệu quả của nghi thức hiến tế chưa đạt tới mong muốn. Mối đại thù như vậy, há có thể không báo?"

"Hỗn Nguyên Tự ta dự định dốc toàn lực, thề phải đánh hạ Giới Sơn. Bần tăng hôm nay tới đây, là muốn mời giáo chủ cùng toàn bộ Tu La giáo, cùng ta tiến công Giới Sơn. Một khi Giới Sơn bị đánh hạ, ngươi ta hai phái chia đều, không biết giáo chủ thấy thế nào?"

Tống Văn vừa mới buông lỏng tinh thần, lần nữa ngưng trọng lên.

Lần này, không phải ngụy trang.

Đúng như hắn dự đoán, Hỗn Nguyên Tự sau khi thực lực rõ ràng tăng cường, liền không còn cam tâm hai tòa mỏ linh thạch cỡ lớn rơi vào tay người khác, muốn cưỡng ép đoạt lại mỏ linh thạch.

Về phần Tiếu Thiền nói 'chia đều' - loại chuyện mà ngay cả đứa bé ba tuổi cũng không tin, Tống Văn há lại sẽ tin tưởng.

"Đại sư, bỉ giáo vừa mới lập giáo, thực lực yếu ớt. Ân oán giữa quý tông và Cửu Cung Giáo, tại hạ không tiện tham dự." Tống Văn trực tiếp cự tuyệt nói.

"Âm Sóc giáo chủ, đừng vội từ chối, ngươi có thể trở về chậm rãi suy nghĩ, chỉ cần ta chưa đối Giới Sơn động thủ, bần tăng hứa hẹn một mực hữu hiệu."

Nói xong, Tiếu Thiền làm một cái phật lễ, quay người nhẹ lướt đi.

Nhìn bóng lưng của Tiếu Thiền, Tống Văn cau mày, ánh mắt lấp loé không yên.

Hắn luôn cảm thấy Tiếu Thiền hôm nay đến đây, phía sau nhất định có mục đích sâu xa hơn, tuyệt không phải đơn giản như lời nói trên mặt.

Tiếu Thiền tựa như là cố ý đến đây, tiết lộ tin tức Hỗn Nguyên Tự sắp tiến đánh Giới Sơn.

"Xem ra, Tiếu Thiền đã biết được, ta và Cửu Cung Giáo có liên hệ."

"Mục đích thực sự của hắn trong chuyến này, hẳn là muốn thông qua miệng của ta, đem tin tức Hỗn Nguyên Tự sắp tiến đánh Giới Sơn, truyền lại cho Cửu Cung Giáo?"

"Thế nhưng là, hắn vì sao muốn làm như vậy?"

"Đã vậy, hắn muốn ta đem việc này tiết lộ cho Cửu Cung Giáo, vậy ta liền làm ngược lại, coi như là không biết được việc này. Ta ngược lại muốn xem xem, Hỗn Nguyên Tự đến cùng muốn làm gì."