**Chương 714: Cửu Cung Giáo Kinh Biến**

Tống Văn phân phó Vu Văn, bảo nàng p·h·ái người theo dõi sát sao Giới Sơn, nếu phụ cận Giới Sơn có bất kỳ dị thường nào, phải kịp thời bẩm báo.

Sau đó, Tống Văn quay về Thanh La Sơn, tiếp tục tu luyện.

Một tháng sau, Vu Văn truyền đến tin tức.

Phía Giới Sơn không có bất kỳ dị động nào. Nhưng Cửu Cung Giáo lại xảy ra chuyện.

【Có tin tức xác thực, đệ t·ử thân truyền của Thái Hà là Nghiêm Nhất Văn, tham gia vào việc thăm dò bí cảnh của t·h·i Ma Tông ở đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch. Đồng thời, nàng đã sớm một tháng, còn s·ố·n·g rời khỏi bí cảnh. Lập tức, Thái Hà cùng Tích Linh đi cùng nàng, trở về Cửu Cung Giáo. Ba người đi đến Lam Mặc Hồ thì bị ba vị tu sĩ Nguyên Anh của Hỗn Nguyên Tự đ·á·n·h lén.】

Tích Linh là một nữ tu Nguyên Anh hậu kỳ, là tu sĩ có tu vi cao nhất Cửu Cung Giáo.

Lam Mặc Hồ cách Cửu Cung Giáo không quá mấy ngàn dặm.

Nếu không cố ý đi đường vòng, Lam Mặc Hồ là khu vực bắt buộc phải đi qua để từ đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch trở về Cửu Cung Giáo.

【Kết quả thế nào?】 Tống Văn hỏi.

【Tích Linh và Thái Hà đều trọng thương, bất quá nhờ vào Tiểu Na Di Phù, cuối cùng t·r·ố·n được một m·ạ·n·g.】 Vu Văn nói.

【Nghiêm Nhất Văn thì sao?】 Tống Văn hỏi.

【Nàng này cũng chạy t·r·ố·n. Bất quá, nàng một mình bỏ chạy, không cùng đường với Tích Linh và Thái Hà. Hơn nữa, tr·ê·n người nàng dường như có bảo vật khó lường nào đó, sau khi nàng chạy t·r·ố·n, lập tức dẫn tới Tiếu t·h·iền t·ruy s·át. Cũng may nhờ có nàng dẫn Tiếu t·h·iền đi, giảm bớt áp lực cho Thái Hà và Tích Linh, hai người mới có thể thuận lợi thoát thân. Nếu không, hai người có lẽ đã bỏ mình tại Lam Mặc Hồ.】 Vu Văn nói.

【Nghiêm Nhất Văn chẳng qua chỉ là tu vi Kim Đan đỉnh phong, làm sao có thể thoát thân khỏi Tiếu t·h·iền?】 Tống Văn nói.

Vu Văn đáp, 【Tình huống cụ thể, thuộc hạ cũng không rõ. Bất quá, nàng này có Tiểu Na Di Phù tr·ê·n người. Đồng thời, nàng còn tu luyện «Huyết Độn t·h·u·ậ·t» của t·h·i Ma Tông. Chắc hẳn nàng đã thông qua hai t·h·ủ· đ·o·ạ·n này để tránh thoát sự t·ruy s·át của Tiếu t·h·iền.】

Tống Văn thấy tin tức này, không thể không thừa nh·ậ·n, Huyết Mi quả nhiên không đơn giản, có thể lấy tu vi Kim Đan đỉnh phong mà còn s·ố·n·g đào thoát khỏi Tiếu t·h·iền.

Đồng thời, hắn lại có chút hiếu kỳ, Huyết Mi rốt cuộc đã làm thế nào để chạy thoát khỏi Tiếu t·h·iền?

Mặt khác, thanh đồng chìa quan tài của Âm Hồn Điện, hơn phân nửa là ở trong tay nàng.

Nếu không, Tiếu t·h·iền sẽ không bỏ qua Thái Hà và Tích Linh đang trọng thương, mà n·g·ư·ợ·c lại đ·u·ổ·i th·e·o g·iết nàng.

【p·h·áp Ngôn bây giờ tu vi thế nào?】 Tống Văn hỏi.

【Thuộc hạ không biết. Trận đại chiến này bị không ít tán tu trùng hợp ở Lam Mặc Hồ chứng kiến, nhưng tu vi của những người này đều quá thấp, không cách nào phân biệt rõ tu vi cụ thể của p·h·áp Ngôn.】 Vu Văn nói.

Tống Văn lúc này đột nhiên ý thức được, suy đoán trước đây của hắn là chính x·á·c.

Tiếu t·h·iền mời hắn cùng nhau đ·á·n·h Giới Sơn, chính là muốn thông qua miệng của hắn, truyền tin tức đến Cửu Cung Giáo.

Sau đó, điệu hổ ly sơn.

Đem sự chú ý của Cửu Cung Giáo chuyển dời đến Giới Sơn, tốt nhất là hấp dẫn một hai tu sĩ Nguyên Anh đến Giới Sơn đóng giữ, để phân tán lực lượng của Cửu Cung Giáo, thuận t·i·ệ·n cho bọn hắn mai phục tại Lam Mặc Hồ.

Hỗn Nguyên Tự vốn định diệt trừ một hai tu sĩ Nguyên Anh của Cửu Cung Giáo, thanh đồng chìa quan tài hẳn là một niềm vui ngoài ý muốn. Nhưng cả hai mục tiêu, Hỗn Nguyên Tự đều không thể thực hiện được.

Thấy Tống Văn lâu không hồi đáp, Vu Văn gửi tin hỏi.

【Giáo chủ, Tích Linh và Thái Hà đều trọng thương. Trong thời gian ngắn, hai người này nhất định không dám rời khỏi Cửu Cung Giáo. Hỗn Nguyên Tự chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, chắc chắn sẽ đ·ộ·n·g· t·h·ủ với Giới Sơn và Di Thế Lĩnh, Tu La giáo chúng ta nên ứng phó thế nào?】

Tống Văn đáp, 【Phong bế sơn môn, co cụm lực lượng, triệu hồi các đệ t·ử hạch tâm của tông môn, dựa vào hộ tông đại trận, cố thủ t·h·i·ê·n Thương Sơn, yên lặng th·e·o dõi biến động.】

Vu Văn nói, 【Giáo chủ, ngài... không về tông môn sao?】

Hộ tông đại trận tr·ê·n t·h·i·ê·n Thương Sơn, chỉ là một tòa Tứ giai trận p·h·áp rất phổ thông.

Nếu không có Tống Văn chủ trì trận p·h·áp, tùy t·i·ệ·n một tu sĩ Nguyên Anh nào đó đến, chỉ cần ra tay vài lần, đều có thể cưỡng ép c·ô·ng p·h·á.

Mà hộ tông đại trận của những tông môn cỡ lớn lâu đời như Cửu Cung Giáo, Hỗn Nguyên Tự, căn bản không phải là một tòa trận p·h·áp đơn giản, mà là nhiều trận p·h·áp đan xen vào nhau, tạo thành trận p·h·áp phức hợp.

Sự chênh lệch giữa hai bên, có thể nói là khác biệt một trời một vực.

Bởi vậy, Vu Văn lo lắng, nếu Tống Văn không về tông môn, Tu La giáo tùy thời có nguy cơ bị hủy diệt.

【Tại thủ tọa cứ yên tâm, mục tiêu hàng đầu trước mắt của Hỗn Nguyên Tự là đoạt lại Giới Sơn và Hấp Linh Sơn. Bọn hắn còn phải đối phó với Cửu Cung Giáo và t·h·i Ma Tông. Sao có thể trong tình thế như vậy mà gây t·h·ù hằn khắp nơi, đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với Tu La giáo chúng ta. Bản giáo chủ có chuyện quan trọng hơn cần làm. Co đầu rút cổ trong tông môn, cũng không thể giải quyết nguy cơ của tông môn.】 Tống Văn nghĩa chính ngôn từ nói.

Thấy Tống Văn nói rất có lý lẽ, Vu Văn cũng yên lòng, t·r·ả lời.

【Vâng, thuộc hạ hiểu, thuộc hạ nhất định sẽ bảo vệ tốt t·h·i·ê·n Thương Sơn.】

【Làm phiền tại thủ tọa.】Tống Văn nói xong, liền đóng «Tinh Thần Nhất Tuyến Trận».

t·h·i·ê·n Thương Sơn chắc chắn là không thể quay về.

Quân t·ử không đứng dưới tường vây!

Mặc dù, đúng như hắn đã nói với Vu Văn, Hỗn Nguyên Tự tạm thời hẳn là sẽ không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với Tu La giáo. Nhưng chỉ cần tồn tại một chút khả năng, Tống Văn sẽ không đặt mình vào nguy hiểm.

Dù sao, mục tiêu hắn thành lập Tu La giáo, cũng chỉ là để thu thập tài nguyên tu luyện, tuyệt đối không thể cùng Tu La giáo sống c·hết có nhau.

Bất quá, hiện tại vẫn chưa phải lúc bỏ đi.

Hỗn Nguyên Tự có thể thu phục được Giới Sơn và Hấp Linh Sơn hay không, có thể một lần nữa kh·ố·n·g chế Di Thế Lĩnh hay không, tất cả vẫn còn chưa rõ.

Cửu Cung Giáo tuy thua một ván, nhưng Thái Hà và Tích Linh đều chưa c·hết.

Đồng thời, t·h·i Ma Tông còn chưa ra tay.

Câu Quân chính là tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong, là tu vi cao nhất mà tu sĩ trong giới này có thể đạt tới, không phải dễ đối phó như vậy.

Tống Văn rời khỏi động phủ, đi đến bên ngoài động phủ của Chu Tư Nghi, lên tiếng nói:

"Chu sư tỷ, ta có chuyện quan trọng muốn thương nghị với tỷ."

Đợi khoảng nửa nén hương, cửa đá động phủ mới mở ra.

"Sư đệ, có chuyện gì quan trọng vậy? Ta đang tu luyện đây." Thanh âm của Chu Tư Nghi truyền ra.

Tống Văn đi vào động phủ, dăm ba câu, đem toàn bộ những chuyện đã xảy ra giữa Hỗn Nguyên Tự và Cửu Cung Giáo, nói cho Chu Tư Nghi biết.

"Sư tỷ, tình thế Di Thế Lĩnh hiện giờ r·u·ng chuyển, tỷ vẫn nên tạm thời rời đi một thời gian, đến nơi khác lánh nạn. Chờ tình thế ổn định rồi hãy trở lại."

Chu Tư Nghi cau mày nói, "Linh dược trong linh điền thì sao? Hạt giống của những linh dược này, là đệ vất vả lắm mới gom đủ. Vừa mới gieo xuống, lúc này không thể tùy t·i·ệ·n cấy ghép được."

Tống Văn nói, "Có Quyền Thu bọn họ ở đó, bọn họ có thể chăm sóc tốt linh điền."

"Sư đệ, đệ không đi cùng ta sao?" Chu Tư Nghi nói.

Tống Văn lắc đầu, "Ta không đi. Ta là tu sĩ Nguyên Anh, trừ phi có người cố ý nhằm vào, nếu không rất khó có người có thể uy h·iếp được ta. Đồng thời, ngoại trừ sư tỷ ra, không ai biết được 'Hình Trường' ở Thanh La Sơn chính là giáo chủ 'Âm Sóc' của Tu La giáo. Sự an nguy của ta không đáng ngại. Để sư tỷ rời đi, cũng chỉ là đề phòng bất trắc."

Chu Tư Nghi khẽ gật đầu.

Nàng cũng hiểu, nếu ở lại Di Thế Lĩnh, nàng sẽ chỉ trở thành gánh nặng cho Tống Văn.

"Sư tỷ, tỷ định đến địa phận của tông môn nào?" Tống Văn hỏi.

Chu Tư Nghi suy nghĩ một lát, "Đi Cực Lạc Thành của Hợp Hoan Tông đi."

Nàng và Mục Vân Tâm của Hợp Hoan Tông cũng coi như quen biết, lại cũng coi như đã giúp Lam Thần, nếu gặp phiền phức, biết đâu có thể nhờ Hợp Hoan Tông giúp đỡ.

"Tốt! Sư tỷ mau c·h·óng thu xếp, ta đưa tỷ rời khỏi Di Thế Lĩnh." Tống Văn nói.