**Chương 715: Cưỡng công Giới Sơn**

Tống Văn ngụy trang thành tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, cùng Chu Tư Nghi ngự thuyền bay về hướng tây nam.

Hướng này là hướng về địa giới của chính đạo.

Đột nhiên, phía xa trên bầu trời xuất hiện một chiếc phi thuyền cỡ lớn. Trên phi thuyền treo cờ xí, vẽ đồ án phật môn to lớn bắt mắt.

Phi thuyền của Hỗn Nguyên Tự!

Tống Văn trong mắt tinh mang lóe lên, vội vàng điều khiển phi thuyền hạ xuống mặt đất, để tránh xung đột.

Tốc độ phi thuyền của Hỗn Nguyên Tự rất nhanh, không thèm để ý chút nào đến hai người Tống Văn ăn mặc như tán tu, trực tiếp lướt qua đỉnh đầu hai người, bay về phía chân trời xa.

Tống Văn nhìn phi thuyền càng ngày càng xa, từ tốc độ kia không khó p·h·án đoán, phi thuyền do Nguyên Anh tu sĩ điều khiển.

"Phi thuyền hình như là đi về hướng Giới Sơn. Chẳng lẽ, Hỗn Nguyên Tự dự định thừa dịp Thái Hà cùng Tích Linh trọng thương, tập kích bất ngờ Giới Sơn?" Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

"Sư tỷ, nơi đây cách biên giới Di Thế Lĩnh không xa. Ta không tiếp tục hộ tống sư tỷ nữa."

Tống Văn vừa nói, vừa đưa cho Chu Tư Nghi một lá bùa màu bạc.

"Đây là Tiểu Na Di Phù, sư tỷ cất kỹ. Lúc nguy cơ, có lẽ có thể cứu sư tỷ một m·ạ·n·g."

Chu Tư Nghi không nhận, "Sư đệ, Tiểu Na Di Phù này, vẫn là ngươi cầm đi. Ta ít khi tranh đấu cùng người khác, không dùng đến."

"Ta còn có." Tống Văn trực tiếp nh·é·t lá bùa vào tay Chu Tư Nghi, liếc nhìn chân trời nơi phi thuyền Hỗn Nguyên Tự biến m·ấ·t, lại nói.

"Sư tỷ, một đường cẩn t·h·ậ·n."

"Sư đệ, ngươi cũng cẩn t·h·ậ·n một chút, vạn sự không thể cưỡng cầu." Chu Tư Nghi hiển nhiên đoán được Tống Văn muốn làm gì, ân cần nói.

Tống Văn gật đầu, bay lên không đ·u·ổ·i th·e·o hướng phi thuyền đi.

...

Phi thuyền Hỗn Nguyên Tự đột nhiên xuất hiện, đệ t·ử Cửu Cung Giáo trên Giới Sơn lúc này trở nên có chút kinh hoảng.

Bất quá, Cửu Cung Giáo hiển nhiên đã có dự đoán, hộ sơn đại trận của Giới Sơn không chỉ sớm đã mở ra, mà ngay cả môn nhân đệ t·ử cũng đều rút về bên trong đại trận.

Một nam tu tr·u·ng niên Kim Đan hậu kỳ, ngước nhìn phi thuyền giữa không tr·u·ng, mặt không đổi sắc, lớn tiếng nói.

"Không biết là vị cao tăng nào của Hỗn Nguyên Tự giá lâm? Đến Giới Sơn ta, có việc gì?"

Thân ảnh to mọng của Tiếu t·h·iền, từ trên phi thuyền đi xuống.

Hắn liếc qua hộ sơn đại trận, ánh mắt có chút u ám.

Trận này không tầm thường, cho dù không có Nguyên Anh tu sĩ chủ trì, muốn cưỡng ép p·h·á vỡ, cũng phải tốn nhiều c·ô·ng sức.

Hai tay hắn chắp trước n·g·ự·c, mặt mũi tràn đầy vẻ trách trời thương dân, chậm rãi nói.

"Diệp Cương thí chủ, Giới Sơn là đất đai cố hữu của Hỗn Nguyên Tự. Bần tăng hôm nay đến đây, chỉ vì thu phục Giới Sơn. Thượng t·h·i·ê·n có đức hiếu sinh, bần tăng không đành lòng s·á·t sinh. Để tránh thí chủ dưới trướng uổng mạng, mong thí chủ dẫn thuộc hạ thối lui, để tránh đ·a·o binh gặp nhau, tăng thêm g·iết chóc."

Diệp Cương cười khanh khách đáp: "Hai tháng trước, đại sư dùng mấy chục vạn tộc nhân Tư gia hiến tế, nhưng không chút nương tay. Hôm nay lại thương xót tính m·ệ·n·h trên dưới Giới Sơn ta, vãn bối cảm thấy tam sinh hữu hạnh."

Đối mặt với sự mỉa mai của Diệp Cương, sắc mặt Tiếu t·h·iền dần lạnh xuống.

"Không biết tốt x·ấ·u!"

Tiếu t·h·iền không muốn lãng phí thời gian nữa, hắn quay người hạ lệnh cho tăng nhân Hỗn Nguyên Tự trên phi thuyền.

"Mọi người nghe lệnh, kết 'Minh Vương Hàng Thế Trận' c·ô·ng kích đại trận Giới Sơn. Lúc trận p·h·á, g·iết sạch tà ma ngoại đạo trên dưới Giới Sơn, trả lại Di Thế Lĩnh một càn khôn tươi sáng."

Hắn vừa dứt lời, trên phi thuyền lục tục bay ra trăm đạo thân ảnh.

Trong trăm người này, có mười tu sĩ Kim Đan, còn lại tất cả đều là tu sĩ Trúc Cơ.

Bọn hắn mười người một tổ, vờn quanh Tiếu t·h·iền, tay kết phật ấn, miệng tụng phật hiệu.

Tiếu t·h·iền đứng ở tr·u·ng tâm, phảng phất hòa làm một thể với trăm vị tăng nhân xung quanh, cùng nhau tạo thành một chiến trận.

Một đạo hư ảnh Minh Vương cao tới vạn trượng, chậm rãi hiện ra.

Minh Vương khuôn mặt uy nghiêm, hai mắt như điện, toàn thân kim quang c·h·ói mắt.

Hư ảnh nâng tay phải to lớn như núi, hướng về phía đại trận đè xuống.

Đệ t·ử Cửu Cung Giáo trong trận p·h·áp, nhìn cự chưởng hủy t·h·i·ê·n diệt địa này, đều biến sắc.

Sợ hãi, kinh hoảng. . . Các loại cảm xúc xuất hiện trên mặt bọn hắn.

"Ầm ầm!"

Bàn tay lớn màu vàng óng nặng nề rơi vào bình chướng trận p·h·áp.

Xung quanh Giới Sơn, nơi không bị trận p·h·áp bao phủ. Lập tức đất r·u·ng núi chuyển, gió lớn thổi ngược. Núi đá vỡ nát, cỏ cây đứt đoạn.

Điều khiến đệ t·ử Cửu Cung Giáo trên Giới Sơn vui mừng chính là, bình chướng trận p·h·áp tuy lay động không thôi, nhưng không vỡ nát.

Tiếu t·h·iền thần sắc băng lãnh, quát lớn.

"Tiếp tục! Bần tăng ngược lại muốn xem, hộ sơn đại trận này có thể chịu được mấy chưởng."

Chúng tăng Hỗn Nguyên Tự tuân lệnh, liên tiếp kết phật ấn, đ·á·n·h vào trong hư ảnh Minh Vương.

Thôi động « Minh Vương Hàng Thế Trận » này đối với bọn hắn mà nói cũng không nhẹ nhõm, nhất là những tăng nhân Trúc Cơ Kỳ kia, chống đỡ không được mấy chưởng.

Dưới sự hợp lực của chúng tăng, hư ảnh Minh Vương lại đ·á·n·h ra một chưởng.

Một chưởng này rơi xuống, bình chướng trận p·h·áp lung lay sắp đổ, đã có dấu hiệu vỡ nát.

Chúng tăng Hỗn Nguyên Tự chấn động, lại lần nữa hợp lực, thôi động hư ảnh Minh Vương đ·á·n·h ra một chưởng.

Mắt thấy cự chưởng rơi xuống, đệ t·ử Cửu Cung Giáo trong trận p·h·áp lộ vẻ tuyệt vọng, tất cả mọi người biết, bình chướng trận p·h·áp tuyệt đối không chặn được chưởng thứ ba này.

Khi một chưởng này rơi xuống, chính là lúc bọn hắn c·hết, không có bất kỳ cơ hội sống sót nào.

Nhưng, ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bình chướng trận p·h·áp đột nhiên sáng rực, phảng phất đột nhiên được một cỗ lực lượng cường đại gia trì, trong nháy mắt trở nên không gì phá nổi.

"Oanh!"

Cự chưởng rơi vào bình chướng.

Bình chướng khẽ lay động mấy lần, liền không có phản ứng.

"Ha ha ha. . ."

"Quá tốt rồi. . ."

"Vậy mà. . . Chặn được. . ."

Đám người Cửu Cung Giáo thoát khỏi cửa tử, nhao nhao lộ ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng sau t·ai n·ạn.

Bọn hắn mừng rỡ như đ·i·ê·n, vui mừng khôn xiết.

Thất bại trong một chưởng tất thắng, Tiếu t·h·iền thần sắc âm trầm vô cùng, ánh mắt sắc bén, tựa như hai đạo k·i·ế·m quang lạnh lẽo, chăm chú nhìn một thân ảnh vừa mới xuất hiện trên đỉnh Giới Sơn.

"Hạo Không! Không ngờ ngươi lại ở Giới Sơn." Tiếu t·h·iền lạnh lùng nói.

"Tiếu t·h·iền đại sư, vẫn là mang theo chúng tăng Hỗn Nguyên Tự ngươi thối lui đi. Hôm nay, ngươi không đ·ạ·p nổi Giới Sơn này." Hạo Không vừa cười vừa nói.

Vừa rồi, chính hắn tiếp quản hộ sơn đại trận, mới khiến lực phòng ngự của đại trận đột ngột tăng.

"Muốn bần tăng thối lui, si tâm vọng tưởng." Tiếu t·h·iền quay đầu nhìn về phía phi thuyền cách đó không xa, lớn tiếng nói.

"t·h·iền sư, còn xin trợ bần tăng một chút sức lực."

Bóng người lóe lên, thân ảnh của p·h·áp Ngôn xuất hiện bên cạnh Tiếu t·h·iền.

"Tiếu t·h·iền, ngươi ta cùng nhau xuất thủ. Bần tăng ngược lại muốn xem, hắn một Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, có thể ngăn cản ngươi ta hợp lực c·ô·ng kích mấy lần."

p·h·áp Ngôn bắt đầu thôi động p·h·áp lực, dự định cùng hư ảnh Minh Vương, cùng nhau c·ô·ng kích bình chướng trận p·h·áp.

Cảm nh·ậ·n được khí thế mênh m·ô·n·g trên thân p·h·áp Ngôn, nụ cười trên mặt Hạo Không lập tức tiêu tán, trở nên ngưng trọng.

Tu vi của p·h·áp Ngôn thế mà đã tiến cấp tới Nguyên Anh hậu kỳ.

Chỉ là, có lẽ bởi vì hắn Niết Bàn về sau, chưa kịp bế quan khổ tu, khí tức của hắn hơi có vẻ phù phiếm.

"Đồng Hoa, ra đi. Một mình ta chỉ sợ không ngăn được hai người bọn họ."

Hạo Không vừa dứt lời, một đạo thân ảnh thon dài yểu điệu xuất hiện bên cạnh hắn.

Đây là một nữ tu có dáng vẻ t·h·iếu phụ.