**Chương 716: Không Thành Kế**

Nhìn xem đồng hoa đột nhiên xuất hiện, vẻ mặt đã tính trước của Tiếu t·h·iền và p·h·áp ngôn hai người lập tức tan biến không còn chút gì.

Cửu Cung Giáo tổng cộng chỉ có bốn vị Nguyên Anh tu sĩ, Thái Hà cùng Tích Linh đều b·ị t·h·ương nặng, Hạo Không và đồng hoa còn lại thế mà đồng thời xuất hiện ở Giới Sơn.

Cửu Cung Giáo vì bảo vệ tòa mỏ linh thạch cự hình Giới Sơn này, quả nhiên dốc toàn lực.

Cứ như vậy, Hỗn Nguyên Tự muốn cưỡng ép đ·á·n·h hạ Giới Sơn, chỉ sợ không dễ dàng.

Tiếu t·h·iền và p·h·áp ngôn nhìn nhau, trong mắt đều lộ ra vẻ lo lắng.

"t·h·iền sư, việc này nên làm thế nào cho phải?" Tiếu t·h·iền hỏi.

p·h·áp ngôn trầm ngâm một lát, sau đó mở miệng nói: "Phân phó chư tăng, bắt đầu bố trí « Nộ Phật Đồ Ma Trận ». Trận này thế c·ô·ng liên miên, uy lực vô tận. Hộ sơn đại trận của Giới Sơn, dưới sự oanh kích liên tục, sớm muộn tất sẽ p·h·á."

Tiếu t·h·iền chau mày, "« Nộ Phật Đồ Ma Trận » mặc dù t·h·iện về s·á·t phạt, nhưng bố trí trận này cần không ít thời gian. Bần tăng lo lắng, thời gian k·é·o dài quá lâu, sợ sẽ nảy sinh biến cố khác."

p·h·áp ngôn nói, "Thái Hà cùng Tích Linh trọng thương, không cách nào đến đây cứu viện, chúng ta có đầy đủ thời gian, chậm rãi làm hao mòn hộ sơn đại trận của Giới Sơn. Sẽ không có biến cố."

"Tốt, vậy liền th·e·o lời t·h·iền sư." Tiếu t·h·iền nói.

Lập tức, dưới m·ệ·n·h lệnh của Tiếu t·h·iền, chư tăng Hỗn Nguyên Tự đến xung quanh Giới Sơn, bắt đầu dọn dẹp cây cỏ, san phẳng núi đá, dự định khắc vẽ một tòa trận p·h·áp bao vây toàn bộ Giới Sơn.

Nhìn xem chư tăng bận rộn, Tiếu t·h·iền nói:

"t·h·iền sư, không có hai ba ngày thời gian, « Nộ Phật Đồ Ma Trận » không cách nào bố trí thành c·ô·ng. Sao hai chúng ta không rút ra một người, đi Hấp Sơn xem thử. Nói không chừng, Hấp Sơn bên kia, t·h·i Ma Tông không có bất kỳ phòng bị nào, có lẽ có thể nhất cử cầm xuống."

p·h·áp ngôn nói, "Ngươi và ta sao không đi?"

"Cùng đi?" Tiếu t·h·iền hơi kinh ngạc nhìn p·h·áp ngôn, "Hai chúng ta đồng thời rời đi, nơi đây liền không có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn. Những đệ t·ử này há chẳng phải nguy rồi sao?"

p·h·áp ngôn ánh mắt x·u·y·ê·n thấu qua trận p·h·áp bình chướng, nhìn chằm chằm Hạo Không và đồng hoa trên đỉnh Giới Sơn, nhếch miệng lên một vòng vẻ k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Coi như ngươi và ta rời đi ngay trước mặt bọn hắn, bọn hắn cũng không có gan đó, dám bước ra khỏi Giới Sơn một bước."

Tiếu t·h·iền hơi sững sờ, sau đó phản ứng lại, tr·ê·n mặt cũng hiện lên một vòng ý cười.

"Vẫn là t·h·iền sư nhìn thấu đáo."

Tán thưởng một câu, Tiếu t·h·iền hỏi, "t·h·iền sư, vậy chúng ta bây giờ liền đi Hấp Sơn?"

p·h·áp ngôn gật đầu, "Nên sớm không nên muộn. Nếu tin tức chúng ta tiến đ·á·n·h Giới Sơn, truyền đến Hấp Sơn bên kia. Hấp Sơn tất sẽ tăng cường phòng ngự."

Hai người thương nghị xong đối sách, liền không chần chờ nữa, không hề nhắc nhở chư tăng đang bày trận phía dưới bất cứ điều gì, liền bay lên không rời đi.

Đứng ở trên đỉnh Giới Sơn, đồng hoa nhìn thấy p·h·áp ngôn và Tiếu t·h·iền đồng thời rời đi, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Hai con l·ừ·a trọc này cứ thế mà đi? Bọn hắn mặc kệ môn hạ đệ t·ử c·hết s·ố·n·g rồi sao?"

"Hừ!" Hạo Không hừ lạnh một tiếng, "Bọn hắn nếu thật sự rút lui, há có thể không mang những người khác của Hỗn Nguyên Tự đi? Đây chẳng qua là kế 'Dẫn xà xuất động'. p·h·áp ngôn và Tiếu t·h·iền nhất định không có đi xa, muốn dẫn dụ ngươi và ta rời khỏi hộ sơn đại trận, đ·á·n·h lén ngươi và ta. Ngươi và ta vẫn nên cố thủ Giới Sơn là thỏa đáng."

Đồng Hoa khẽ gật đầu, cũng cho rằng Hạo Không nói rất có lý.

Hai người không phải là không nghĩ tới, p·h·ái mấy tên thủ hạ đi thăm dò. Nhưng bên ngoài Hỗn Nguyên Tự có mười tên tu sĩ Kim Đan, cùng chín mươi tên Trúc Cơ tu sĩ, nhiều hơn xa so với Kim Đan và Trúc Cơ kỳ tu sĩ đang đóng giữ Giới Sơn.

Bởi vậy, p·h·ái thuộc hạ xuất trận, sẽ chỉ làm hao tổn nhân thủ vô ích, căn bản là không có cách nào thăm dò ra p·h·áp ngôn và Tiếu t·h·iền có rời đi hay không.

...

Ẩn nấp ở bên ngoài Giới Sơn ba trăm dặm, Tống Văn nhìn thấy p·h·áp ngôn và Tiếu t·h·iền rời đi, cũng có ý tưởng giống như hai người Hạo Không.

Bất quá, hắn để một con U Ảnh Cổ, hướng về phía p·h·áp ngôn và Tiếu t·h·iền rời đi, tìm kiếm.

U Ảnh Cổ tìm thật lâu, đều không p·h·át hiện tung tích của đối phương.

Tống Văn nhìn qua phương hướng p·h·áp ngôn và Tiếu t·h·iền rời đi, đó là hướng Hấp Sơn, trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

"Chẳng lẽ hai người bày một trận 'Không thành kế'?"

Suy tư một lát, Tống Văn lặng yên thối lui. Sau khi cách Giới Sơn đủ xa, lúc này mới bay lên không, hướng về phía Hấp Sơn bay đi.

...

Hấp Sơn ở vào vùng biên giới của Di Thế Lĩnh.

Lại đi về phía đông bắc mấy trăm dặm, núi non trùng điệp chập chùng dần dần biến m·ấ·t, địa thế trở nên tương đối bằng phẳng, đây liền ra khỏi phạm vi Di Thế Lĩnh, đến địa giới của Cửu Cung Giáo.

p·h·áp ngôn và Tiếu t·h·iền đứng sừng sững ở tr·ê·n không Hấp Sơn, sắc mặt có chút khó coi.

Bọn hắn vốn cho rằng, tiến đ·á·n·h Giới Sơn bị ngăn trở, ngược lại tiến đ·á·n·h Hấp Sơn, hẳn là có thể có thu hoạch.

Nhưng mà, Hấp Sơn tuy không có Nguyên Anh tu sĩ đóng giữ, lại có bốn đầu Tứ giai sơ kỳ t·h·i khôi.

Bốn cỗ t·h·i khôi này đứng ở bốn phía đông tây nam bắc của Hấp Sơn, hợp thành « Tứ Phương Bất Diệt Trận », lực phòng ngự so với Giới Sơn, không kém bao nhiêu.

t·h·i Ma Tông là đại tông ma đạo, tuy chỉ có Câu Quân là một Nguyên Anh tu sĩ, nhưng nội tình hùng hậu, xa không phải tông môn bình thường có thể so sánh.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Hỗn Nguyên Tự đám l·ừ·a trọc, lại thật sự đến đ·á·n·h chủ ý Hấp Sơn của ta, may mà Câu Quân lão tổ anh minh, đã sớm chuẩn bị."

Tr·ê·n đỉnh Hấp Sơn, một lão giả gầy gò như que củi ngạo nghễ đứng thẳng, trong lời nói tràn đầy k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Hắn chỉ có tu vi Kim Đan đỉnh phong, dám nói với hai tên Nguyên Anh tu sĩ như thế, ít nhiều có vẻ hơi c·u·ồ·n·g vọng.

Tiếu t·h·iền sắc mặt âm trầm đến phảng phất có thể chảy ra nước, lạnh lùng nói.

"Khô Yểm, ngươi đây là muốn c·hết!"

Được xưng là 'Khô Yểm' lão giả, cười nhạt một tiếng.

"Muốn g·iết ta? Trước p·h·á « Tứ Phương Bất Diệt Trận » rồi nói."

Tiếu t·h·iền quay đầu nhìn về phía p·h·áp ngôn, hỏi.

"t·h·iền sư, có p·h·áp p·h·á trận không?"

p·h·áp ngôn xem kỹ « Tứ Phương Bất Diệt Trận », t·r·ả lời.

"Trận này lấy t·h·i s·á·t chi khí làm căn cơ, chỉ cần có thể thanh trừ những t·h·i s·á·t chi khí này, trận này tự sụp đổ. Ngươi và ta đồng thời t·h·i triển 'Phật quang phổ chiếu', chỉ cần mấy canh giờ, liền có thể p·h·á vỡ trận này."

Tiếu t·h·iền nói, "t·h·iền sư nói rất đúng. Nhưng, bần tăng lo lắng, ngươi và ta rời đi quá lâu, Giới Sơn bên kia xảy ra biến cố."

p·h·áp ngôn nói, "Nơi đây cách Giới Sơn bất quá bốn, năm ngàn dặm, lấy tốc độ bay của ngươi và ta, thời gian một nén nhang liền có thể đến nơi. Cách mỗi nửa canh giờ, ngươi trở về xem xét một lần là đủ. Chỉ cần ngươi thỉnh thoảng hiện thân, Hạo Không và đồng hoa cũng không dám có bất kỳ dị động nào."

Tiếu t·h·iền khẽ gật đầu, chỉ vào Khô Yểm trong trận, ngữ khí lạnh như băng sương nói.

"Chờ p·h·á trận xong, người này để lại cho ta. Bần tăng phải dùng phật đạo chân hỏa, chậm rãi luyện hóa t·h·i khí tr·ê·n người hắn, độ hắn quay về chính đạo."

"Phật đạo chân hỏa luyện thân? Như thế là một biện p·h·áp độ hóa ma đạo không tệ." p·h·áp ngôn tr·ê·n mặt lộ ra một vòng nụ cười dữ tợn.

Hai người phân biệt đứng ở hai mặt đông tây của Hấp Sơn, ngồi lơ lửng.

Th·e·o Phạn âm tr·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g Tiếu t·h·iền và p·h·áp ngôn vang lên, phía sau bọn hắn dần dần ngưng tụ ra từng vòng ánh sáng.

Vòng ánh sáng cao tới trăm trượng, giống như một vòng l·i·ệ·t nhật thu nhỏ, tản ra bạch quang c·h·ói mắt.

Bạch quang này như thần hi sơ chiếu, mang th·e·o một loại từ bi và trang nghiêm khó nói lên lời, phảng phất có thể tịnh hóa hết thảy ô uế của thế gian.

"Phật quang phổ chiếu, vạn tà lui tránh!"

Hai vòng ánh sáng bỗng nhiên bộc p·h·át ra quang mang m·ã·n·h l·i·ệ·t, hóa thành hai đạo cột sáng to lớn.

Cột sáng như thác trời trút xuống, đ·á·n·h xuống phía dưới « Tứ Phương Bất Diệt Trận ».

Tr·ê·n bình chướng của « Tứ Phương Bất Diệt Trận », t·h·i khí bốc hơi, giống như ngọn lửa màu đen đang t·h·iêu đốt.

Tại cột sáng trùng kích vào, t·h·i s·á·t chi khí tr·ê·n bình chướng bị từng chút một tịnh hóa, hóa thành từng sợi khói xanh, tiêu tán vô tung.