**Chương 717: Mối thù g·iết vợ**

Khô Yểm nhìn t·h·i s·á·t chi khí trong trận p·h·áp đang bị tiêu hao từng chút một, trong mắt thoáng hiện vẻ bối rối.

Hắn gào to lên trời: "Tiếu t·h·iền, p·h·áp Ngôn, ta khuyên các ngươi mau chóng rút lui. Lão tổ Câu Quân của t·h·i Ma Tông ta ở cách đây không xa, ta đã p·h·ái người đi thông báo cho lão tổ. Một khi Câu Quân lão tổ đuổi tới, các ngươi chắc chắn c·hết không có chỗ chôn."

Tiếu t·h·iền và p·h·áp Ngôn đương nhiên sẽ không bị dăm ba câu của Khô Yểm dọa cho lùi bước, hai người vẫn không hề lay động, tiếp tục t·h·i p·h·áp.

Ngoài trăm dặm, Tống Văn đang ẩn nấp dưới chân một ngọn núi lớn, thấy cảnh này, không khỏi có chút kinh ngạc.

Tiếu t·h·iền và p·h·áp Ngôn vậy mà lại làm ra một màn 'Không thành kế'.

"Không thể để cho Hỗn Nguyên Tự đoạt được Giới Sơn và Hấp Sơn. Nếu không, Di Thế Lĩnh sẽ không còn nơi s·ố·n·g yên ổn cho Tu La Tông."

Tống Văn quay người, lặng lẽ bỏ chạy về phía Giới Sơn.

. . .

Giới Sơn.

Một đám tăng nhân của Hỗn Nguyên Tự đang cải tạo địa thế xung quanh Giới Sơn một cách hối hả, để thuận t·i·ệ·n khắc họa « Nộ Phật Đồ Ma Trận ».

Hạo Không và Đồng Hoa, cùng rất nhiều đệ t·ử Cửu Cung Giáo, nhìn đám tăng nhân không hề kiêng kỵ gì bên ngoài trận p·h·áp, trong mắt tràn ngập p·h·ẫ·n h·ậ·n và uất ức.

Một tăng nhân Trúc Cơ hậu kỳ của Hỗn Nguyên Tự, một quyền đ·á·n·h vào một khối đá lớn cao mười trượng.

Khối đá lớn trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành vô số mảnh đá vụn, rơi xuống ào ào.

Ánh mắt của tên tăng nhân này đột nhiên r·u·n lên, hắn x·u·y·ê·n qua khe hở giữa những mảnh đá vụn, thấy được một bóng đen.

Đó là một bóng người toàn thân được bao phủ trong áo choàng màu đen.

Nhưng trước đó, linh thức của hắn không hề p·h·át hiện ra phía sau khối đá lớn có người.

Không đợi tên tăng nhân này kịp phản ứng, trong tay người kia liền bắn ra một đạo lôi mâu.

Trong ánh mắt hoảng sợ của tăng nhân, lôi mâu đ·â·m x·u·y·ê·n qua bộ n·g·ự·c của hắn.

Nhìn lỗ thủng lớn bằng miệng chén trước n·g·ự·c, ý thức của tăng nhân dần dần trở nên mơ hồ, sau đó triệt để tiêu tan.

Lôi mâu sau khi g·iết c·hết một người, cũng không tan rã, nó lượn một vòng tr·ê·n không tr·u·ng, bắn về phía một tên tăng nhân khác gần đó nhất.

"Bành!"

Một cái đầu trọc bóng loáng, bị lôi mâu x·u·y·ê·n qua, n·ổ thành t·h·ị·t nát.

Thân thể không đầu của tên tăng nhân đổ ầm xuống đất.

Lôi mâu uy lực không giảm, lại bắn về phía một tên tăng nhân khác.

"Oanh!"

Đột nhiên một cây Hàng Ma Xử xuất hiện, t·r·ảm vào lôi mâu.

Lôi mâu n·ổ nát, hóa thành một mảnh lôi quang nhỏ bé.

"Kẻ nào dám làm tổn thương tăng nhân của Hỗn Nguyên Tự ta, nộp m·ạ·n·g lại!"

Một tăng nhân Kim Đan tr·u·ng kỳ p·h·át hiện ra bóng đen, giận dữ quát lớn.

Dưới sự thôi thúc của hắn, Hàng Ma Xử giống như một đạo kim sắc lưu quang, lao thẳng về phía bóng đen kia.

Bóng đen tr·ê·n thân lấp lánh lôi quang, giống như một tia chớp, tốc độ cực nhanh, tránh được Hàng Ma Xử đang lao tới.

Đồng thời, bóng đen lại bắn ra mấy đạo lôi mâu trong tay, phóng về các hướng khác nhau.

"Bành, bành, bành. . ."

Mấy tăng nhân Trúc Cơ kỳ của Hỗn Nguyên Tự, n·ổ tung thành sương m·á·u.

Dị biến ở nơi này, đã thu hút sự chú ý của các tu sĩ Kim Đan khác của Hỗn Nguyên Tự, bọn hắn từ các hướng khác nhau vây quanh mà đến, đến trước bọn hắn một bước, là p·h·áp bảo của mỗi người.

Đối mặt với p·h·áp bảo phóng tới từ các hướng, bóng đen tr·ê·n thân bắn ra một lượng lớn lôi quang, những lôi quang này ngưng kết lại với nhau, hình thành một kết giới hình tròn, bảo vệ toàn thân bóng đen.

Đồng thời, bóng đen t·h·i triển độn t·h·u·ậ·t, thân hình giống như một tia chớp hình cầu, nhanh chóng kéo ra khoảng cách với những tăng nhân khác.

"Oanh!"

Tốc độ của bóng đen chung quy không nhanh bằng p·h·áp bảo, một cây phật môn p·h·áp trượng đ·á·n·h vào kết giới lôi điện.

Kết giới bắn ra một đạo lôi quang to bằng cánh tay, miễn cưỡng đỡ được p·h·áp trượng.

Tuy nhiên, lôi quang tr·ê·n kết giới cũng vì vậy mà trở nên mỏng manh đi một chút.

Nguy cơ của bóng đen vẫn chưa được giải trừ, ngoài ra còn có chín khẩu p·h·áp bảo, đang lao về phía hắn.

Bóng đen vội vã kết động lôi quyết bằng hai tay, tr·ê·n không tr·u·ng phong vân biến ảo, mây đen dày đặc.

Một đạo lôi đình t·ử quang, p·h·á vỡ mây đen mà ra, hướng về phía trước người bóng đen.

Lôi đình uốn lượn xoay quanh tr·ê·n không tr·u·ng, liên tục chín tiếng nổ vang lên, chín khẩu p·h·áp bảo lần lượt b·ị đ·ánh rơi.

Năng lượng của lôi đình cũng th·e·o đó hao hết, tan rã.

Thấy cảnh này, mười tên tu sĩ Kim Đan Kỳ của Hỗn Nguyên Tự, đều có sắc mặt trầm xuống.

Đối phương chỉ một mình, vậy mà lại đối đầu với mười người phe mình. Uy năng lôi p·h·áp của hắn mạnh mẽ, thật khiến người ta có chút sởn tóc gáy.

Phải biết, trong mười tên tu sĩ Kim Đan của Hỗn Nguyên Tự, có một tu sĩ Kim Đan đỉnh phong, ba tên tu sĩ Kim Đan hậu kỳ.

"Chín đại t·h·i·ê·n Lôi bí t·h·u·ậ·t —— Ngọc Xu t·h·i·ê·n Lôi!" Tên tăng nhân Kim Đan đỉnh phong của Hỗn Nguyên Tự kia, nghiêm nghị quát: "Các hạ là ai? Vì sao muốn đối địch với Hỗn Nguyên Tự chúng ta?"

Bóng đen vừa thôi động độn t·h·u·ậ·t lui về phía sau, vừa mở miệng nói: "Hỗn Nguyên Tự các ngươi tự xưng là phật môn chính tông, lại dùng người s·ố·n·g để tế, Tư gia tr·ê·n dưới mấy chục vạn nhân khẩu vô tội c·hết t·h·ả·m, hồn phi p·h·ách tán. Thê t·ử của ta cũng vì vậy mà hương tiêu ngọc vẫn, ta Lôi Hình đời này, thề cùng Hỗn Nguyên Tự không đội trời chung."

Thanh âm của bóng đen mang th·e·o nỗi bi thương vô tận và mối cừu h·ậ·n thấu x·ư·ơ·n·g, mỗi một chữ đều phảng phất như từ sâu trong đáy lòng gào th·é·t ra, âm thanh vang vọng đất trời.

"Lôi Hình? Lôi gia còn sót lại?"

Chúng tăng nhân nghe vậy, trong mắt s·á·t ý càng đậm.

Một cái gia tộc đã bị diệt, không tìm một nơi vắng vẻ để sống chui lủi, thế mà lại có người dám đối địch với Hỗn Nguyên Tự, quả thực là tự tìm đường c·hết.

Mười tên tăng nhân Kim Đan kỳ nhao nhao thôi động p·h·áp bảo của riêng mình, c·h·é·m về phía bóng đen.

Bóng đen t·h·i triển lôi p·h·áp, có chút chật vật chống đỡ c·ô·ng kích của chúng tăng nhân. Đồng thời, hắn hô to tr·o·n·g ·m·i·ệ·n·g: "Các đạo hữu Cửu Cung Giáo tr·ê·n Giới Sơn, các ngươi đã bị người ta đ·á·n·h tới tận sơn môn, thế mà còn dám rụt đầu vào trong hộ sơn đại trận, chẳng lẽ đường đường Cửu Cung Giáo, lại không có một chút huyết tính nào sao?"

Hạo Không và Đồng Hoa tự nhiên thấy được hết thảy những gì p·h·át sinh bên ngoài trận p·h·áp.

Bọn hắn không khỏi có chút nghi hoặc, Lôi Hình g·iết nhiều tên tăng nhân của Hỗn Nguyên Tự như vậy, vì sao vẫn không thấy Tiếu t·h·iền và p·h·áp Ngôn hiện thân?

Điều này quá khác thường.

"Chẳng lẽ Tiếu t·h·iền và p·h·áp Ngôn thật sự đã rời đi?" Đồng Hoa kinh ngạc hỏi, trong giọng nói còn mang th·e·o một chút mừng rỡ.

Hạo Không lại cau mày: "Ta lo lắng đây vẫn là quỷ kế của Hỗn Nguyên Tự. Có thể đây là 'Khổ n·h·ụ·c kế' của bọn chúng, muốn dẫn chúng ta ra ngoài."

"Ngươi nói là, Lôi Hình này kỳ thật là cùng một bọn với Hỗn Nguyên Tự? Lôi gia còn sót lại đầu nhập vào Hỗn Nguyên Tự? Thế nhưng, Hỗn Nguyên Tự thu nạp người của Lôi gia, chẳng phải là c·ô·ng khai đối địch với Ngự Thú Tông sao? Hỗn Nguyên Tự hẳn là sẽ không làm ra chuyện không sáng suốt như vậy." Đồng Hoa nói.

Hạo Không nói: "Làm sao ngươi có thể x·á·c định, người này là 'Lôi Hình' thật?"

Đồng Hoa nói: "Ngoài người của Lôi gia, tr·ê·n đời này còn có ai có thể đem lôi p·h·áp tu luyện đến cảnh giới như thế? Nhất là chín đại t·h·i·ê·n Lôi bí t·h·u·ậ·t, ngoại trừ Lôi gia ra, chỉ có Ngự Thú Tông và Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông là có phương p·h·áp tu luyện bí t·h·u·ậ·t này. Nhưng hai đại tông môn này, cũng chưa từng có người nào tu luyện bí t·h·u·ậ·t này đến trình độ như vậy."

Trong mắt Hạo Không lóe lên tinh quang: "Ngươi nói n·g·ư·ợ·c lại có lý. Vậy chúng ta hãy mạo hiểm xuất trận, trước hết g·iết đám l·ừ·a trọc bên ngoài trận p·h·áp kia đã. Để mặc bọn chúng bố trí trận p·h·áp, sớm muộn gì cũng sẽ uy h·iếp tới hộ sơn đại trận."