**Chương 718: Lấy an ủi vong linh vợ cả trên trời.**

"A. . ."

"Không muốn. . ."

"Cứu m·ạ·n·g. . ."

Vài tiếng hô hoán hoảng sợ vang lên.

Mười tên tăng nhân Kim Đan kỳ của Hỗn Nguyên Tự nghe ra, đây là thanh âm của đệ t·ử Hỗn Nguyên Tự bọn hắn.

Quay đầu nhìn lại, đúng là Hạo Không và Đồng Hoa.

Hai người đi ra khỏi hộ sơn đại trận của Giới Sơn, đang bay về phía bên này.

Trong lúc đi đường, hai người liên tiếp bắn ra từng đạo p·h·áp lực, khiến các tăng nhân Trúc Cơ kỳ của Hỗn Nguyên Tự ven đường lần lượt ngã xuống.

Ngoại trừ một số ít người ở khoảng cách đủ xa, chín mươi tên tăng nhân Trúc Cơ kỳ đã nhanh c·h·ế·t hết.

Mười tên tăng nhân Kim Đan kỳ sắc mặt k·i·n·h h·ã·i.

Pháp Ngôn và Tiếu Thiền đâu?

Hạo Không và Đồng Hoa ngang nhiên tàn s·á·t tăng nhân, vì sao bọn hắn chậm chạp không hiện thân?

Mười người này cũng không lo được t·ruy s·á·t bóng đen nữa, ngược lại bỏ chạy theo các hướng khác nhau, chỉ cầu Hạo Không và Đồng Hoa bị đồng môn hấp dẫn lực chú ý, để cho mình có thể may mắn trốn thoát.

Hạo Không và Đồng Hoa hai người đều là vẻ mặt vui mừng.

Pháp Ngôn và Tiếu Thiền thật sự không có ở đây.

Hai người riêng rẽ tách ra, t·ruy s·á·t về phía mười tên tăng nhân.

Chênh lệch giữa Nguyên Anh và Kim Đan thực sự quá lớn, dù cho mười người chạy trốn theo hướng hoàn toàn trái ngược, độ cao độn hành cũng khác nhau, nhưng không có người nào thuận lợi trốn thoát, toàn bộ đều trở thành vong hồn dưới tay Hạo Không và Đồng Hoa.

Sau khi tàn s·á·t hết tăng nhân, hai người lại tốn chút thời gian, thu hồi từng cái n·h·ụ·c thân và hồn p·h·á·c·h của mười người.

Khi hai người trở về Giới Sơn, p·h·át hiện 'Lôi Hình' thế mà còn chưa rời đi, đang thu thập t·h·i t·hể và hồn p·h·á·c·h của tăng nhân Trúc Cơ kỳ.

"Hai vị tiền bối có thể giao t·h·i t·hể và hồn p·h·á·c·h của mười tên l·ừ·a trọc kia cho vãn bối được không?" Nhìn thấy hai người trở về, bóng đen chắp tay nói.

"Các hạ muốn hồn p·h·á·c·h và t·h·i t·hể của bọn hắn để làm gì?" Hạo Không hỏi.

"Đương nhiên là dùng để từ từ t·ra t·ấ·n, lấy an ủi vong linh vợ cả của vãn bối trên trời." Bóng đen nói.

"Ngươi thật sự là Lôi Hình của Lôi gia?" Hạo Không chất vấn hỏi.

Bóng đen nói, "Phải hay không phải, đối với tiền bối mà nói, có quan trọng không?"

Hạo Không mỉm cười, "Các hạ gan cũng không nhỏ, không sợ ta ra tay với ngươi sao?"

Bóng đen nói, "Vãn bối giúp Giới Sơn giải trừ nguy cơ, cũng coi như có ơn với Cửu Cung Giáo. Vãn bối tin tưởng tiền bối không phải hạng người lấy oán t·r·ả ơn."

Hạo Không nói, "Tốt! Hồn p·h·á·c·h và n·h·ụ·c thân của bọn hắn cho ngươi là được."

Nói xong, Hạo Không lấy ra sáu cỗ t·h·i t·hể, ném cho bóng đen.

Sau đó, hắn ra hiệu cho Đồng Hoa, bảo Đồng Hoa đem t·h·i t·hể trong tay giao cho bóng đen.

Trong những t·h·i t·hể này, phong ấn hồn p·h·á·c·h của mỗi người bọn họ.

Bất quá, nhẫn trữ vật của mười cỗ t·h·i t·hể này, đều bị Hạo Không và Đồng Hoa thu vào trong túi.

"Đa tạ."

Bóng đen nh·ậ·n lấy mười cỗ t·h·i t·hể, quay người rời đi.

Nhìn bóng đen đi xa, Đồng Hoa hiếu kỳ hỏi.

"Hạo Không, tại sao ngươi lại đồng ý giao t·h·i t·hể và hồn p·h·á·c·h cho người này?"

Hạo Không nói, "Ngươi còn nhớ ta đã từng đề cập qua tu sĩ tên là 'Thôi Hỏa' kia không?"

Đồng Hoa nói, "Chính là kẻ đã tìm ngươi hỗ trợ luyện chế thượng phẩm pháp bảo hệ Lôi, sau đó lại đồng ý hỗ trợ luyện chế lôi phù, cuối cùng lại lỡ hẹn kia sao?"

Hạo Không khẽ gật đầu.

"Thế nhưng, Thôi Hỏa là tu sĩ Nguyên Anh, người này rõ ràng chỉ có tu vi Kim Đan." Đồng Hoa nói.

"Trên người hắn hẳn là có một loại bảo vật ẩn tàng khí tức nào đó. Nếu không, tu sĩ Kim Đan sao có thể bình yên vô sự dưới sự vây công của mười tên tăng nhân Kim Đan kỳ của Hỗn Nguyên Tự?" Hạo Không nói.

Đồng Hoa nói, "Nếu hắn đã từng lỡ hẹn với ngươi, tại sao ngươi còn muốn đồng ý giao t·h·i t·hể và hồn p·h·á·c·h cho hắn?"

Hạo Không nói, "Thái Hà và Tích Linh song song bị trọng thương, Hỗn Nguyên Tự lại thế tới rào rạt. Có người này giúp chúng ta chuyển dời ánh mắt của Hỗn Nguyên Tự, áp lực của ngươi và ta cũng có thể nhẹ hơn mấy phần. Còn t·h·ù h·ậ·n giữa ta và hắn, cũng chỉ đành tạm thời gác lại, chờ hết thảy bình ổn rồi, lại so đo cũng không muộn."

Tiếp đó, Hạo Không nói bổ sung.

"Ngươi và ta vẫn là không nên ở lại chỗ này, mau chóng trở về Giới Sơn đi. Pháp Ngôn và Tiếu Thiền bất cứ lúc nào cũng có thể trở về."

Đúng như Hạo Không nói, hắn và Đồng Hoa vừa về Giới Sơn không lâu, thân ảnh của Tiếu Thiền liền xuất hiện ở chân trời phía xa.

Khi hắn chú ý tới, phụ cận Giới Sơn không có một ai, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Chờ hắn đến gần Giới Sơn, nhìn t·h·ị·t nát vương vãi khắp nơi, trong lòng dâng lên nỗi hối h·ậ·n nồng đậm.

Đây chính là trọn vẹn mười tên tu sĩ Kim Đan và chín mươi tên tu sĩ Trúc Cơ, bây giờ tổn thất gần như không còn, ảnh hưởng đến thực lực của Hỗn Nguyên Tự, không thể bảo là không nghiêm trọng.

Tiếu Thiền sắc mặt âm trầm, hai tay nắm c·h·ặ·t, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm hai đạo thân ảnh kia trên đỉnh Giới Sơn.

"Hạo Không, Đồng Hoa, bọn hắn là do các ngươi g·iết?"

Hạo Không khắp khuôn mặt là trào phúng và đắc ý.

"Ha ha ha. . . Tiếu Thiền, ngươi và Pháp Ngôn tự cho là thông minh, thế mà đem đệ t·ử trong môn phái ra đây chịu c·hết. Ta còn muốn đa tạ các ngươi, dâng lên lễ vật lớn như thế. Ha ha ha. . ."

"Các ngươi làm sao lại nhìn thấu mưu kế của ta và Pháp Ngôn t·h·iền sư?" Tiếu Thiền có chút không cam lòng hỏi.

"Hừ! Bí p·h·áp của Cửu Cung Giáo ta đông đ·ả·o, tự nhiên có biện pháp biết được hướng đi của ngươi và Pháp Ngôn." Hạo Không nói.

Tiếu Thiền khó thở, h·ậ·n đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì được Hạo Không và Đồng Hoa.

Tổn thất hết trăm tên tăng nhân, chỉ dựa vào hắn và Pháp Ngôn hai người, muốn bày ra « Nộ Phật Đồ Ma Trận » ít nhất cũng cần mấy ngày thời gian.

Đồng thời, vật liệu cần t·h·iết để bố trí « Nộ Phật Đồ Ma Trận », vốn đều ở trong tay những tăng nhân kia. Bây giờ, những tài liệu này cũng tất cả đều thất lạc.

Muốn bày trận, còn phải trở về Hỗn Nguyên Tự, đi lấy vật liệu bày trận.

Tiếu Thiền p·h·ẫ·n nộ đến cực điểm, quay người rời đi.

Đang bay hơn ba trăm dặm, hắn p·h·át hiện phía dưới có một hốc núi, vậy mà ẩn núp một tăng nhân Trúc Cơ kỳ. Xem ra, tên tăng nhân này hẳn là may mắn tránh thoát một kiếp.

Tiếu Thiền lúc này hạ thấp độ cao, rơi xuống bên cạnh khe suối.

"Cảnh Giác, ra đây." Tiếu Thiền lạnh giọng nói.

Tăng nhân được gọi là 'Cảnh Giác', vốn đang trốn trong khe đá của khe suối.

Hắn sợ hãi bị Hạo Không và Đồng Hoa p·h·át hiện, toàn lực thu liễm khí tức, cũng không dám thả ra linh thức dò xét.

Bởi vậy, mãi đến khi Tiếu Thiền lên tiếng, hắn mới biết được Tiếu Thiền đã đến.

Cảnh Giác vẻ mặt vui mừng, vội vàng từ trong khe đá b·ò ra.

"Tham kiến Tiếu Thiền đại sư." Nhìn Tiếu Thiền, Cảnh Giác mặt mũi tràn đầy vẻ may mắn sống sót sau t·ai n·ạ·n.

Tiếu Thiền nói, "Nơi này đã xảy ra chuyện gì? Ngươi lại làm thế nào mà sống sót?"

Cảnh Giác lập tức đem sự tình đã p·h·át sinh, kể lại tường tận một năm một mười.

"Lôi Hình? Dư nghiệt của Lôi gia?"

"Đạo lữ là người của Tư gia?"

"Vì báo t·h·ù cho đạo lữ, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, một mình nghênh chiến mười tên tăng nhân cùng cảnh giới của Hỗn Nguyên Tự?"

Tiếu Thiền sau khi nghe Cảnh Giác g·i·ả·n·g t·h·u·ậ·t, trong lòng toát ra rất nhiều nghi vấn.

Cái 'Lôi Hình' này quá khả nghi.

Hắn tựa như là biết mình và Pháp Ngôn không có ở đây, cố ý dẫn Hạo Không và Đồng Hoa xuất trận, c·h·é·m g·iết tăng nhân của Hỗn Nguyên Tự.

'Lôi Hình' rốt cuộc là lai lịch ra sao, thế mà có thể biết được hành tung của mình và Pháp Ngôn? Mà mình và Pháp Ngôn, vậy mà từ đầu đến cuối, đều không p·h·át giác được có người giám thị?

Tiếu Thiền quay đầu nhìn Giới Sơn, hắn lập tức hiểu rõ, Cảnh Giác sở dĩ có thể sống sót, không phải bởi vì Cảnh Giác ẩn nấp tốt bao nhiêu, mà là Hạo Không và Đồng Hoa cố ý hành động. Chính là muốn để Cảnh Giác truyền lại tin tức cho mình, báo cho mình biết sự tồn tại của 'Lôi Hình'.

Có kình địch cường đ·ị·c·h nhòm ngó trong bóng tối như thế, làm sao hắn và Pháp Ngôn có thể không phân tâm, từ đó làm việc bó tay bó chân.