**Chương 701: Huyễn Thuật**

Hai con Cự Linh trai phá vỡ mặt nước, nhanh chóng bơi về phía hòn đảo nhỏ nơi Mục Vân Tâm đang đứng.

Mục Vân Tâm mừng rỡ, điều khiển phi k·i·ế·m, chém về phía hai con Cự Linh trai.

Nhưng đúng lúc này, một tiếng phật hiệu vang lên.

"Ngã phật từ bi!"

Lập tức, hai tên tăng nhân hiện thân giữa không trung.

Một người dáng vóc cường tráng, cơ bắp lộ ra ngoài, tựa như kim cương hộ pháp trong truyền thuyết của Phật môn, toàn thân tỏa ra một cỗ khí thế uy nghiêm, hạo nhiên.

Một kẻ khác dáng người tròn vo, đôi mắt bị thịt mỡ trên mặt chen chúc chỉ còn một khe hở, như mắt chuột, lóe lên vẻ hèn mọn và tham lam.

Ánh mắt của hắn, đảo qua đảo lại trên thân hình xinh đẹp của ba người Mục Vân Tâm phía dưới.

Hai người riêng biệt phóng ra một ngụm Hàng Ma Xử.

Trong đó, một ngụm Hàng Ma Xử đỡ được phi k·i·ế·m của Mục Vân Tâm, còn ngụm kia thì chém về phía hai con Cự Linh trai.

Hàng Ma Xử thế đại lực trầm, Cự Linh trai trực tiếp bị đập nát vỏ mà chết.

Huyễn thải châu trong cơ thể chúng cũng bị Hàng Ma Xử cuốn lấy, rơi vào tay một trong hai tên tăng nhân.

Nhìn thấy huyễn thải châu bị cướp, Mục Vân Tâm lập tức trợn mắt nhìn.

"Tuệ Vũ, Tuệ Si, các ngươi dám xâm nhập địa giới của Hợp Hoan Tông ta, cướp bảo vật của ta, là muốn tìm c·hết hay sao?"

Tuệ Vũ chính là hòa thượng có dáng người to con kia, hai tay hắn chắp trước ngực, không nói một lời, chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm Mục Vân Tâm.

Tuệ Si chính là tên hòa thượng mập mạp hèn mọn kia, ánh mắt hắn d·â·m tà, nhìn chằm chằm vào vòng tuyết trắng trước ngực Mục Vân Tâm.

"Mục đạo hữu, lời ấy sai rồi. Bảo vật người có đức chiếm lấy. Huyễn thải châu rơi vào tay sư huynh đệ chúng ta, vừa đúng nói rõ, hai người sư huynh đệ chúng ta chính là người có đức. Mặt khác, bần tăng thấy ba vị thí chủ, đỉnh đầu xúi quẩy, ấn đường tái đi, đây là điềm đại hung. Hai người bần tăng có chày ngọc một cây, có thể giúp ba vị trừ tà tránh họa, không biết ba vị nghĩ thế nào?"

"Phi!"

Mục Vân Tâm nhổ một bãi nước bọt, mặt đầy vẻ ghét bỏ.

"Hai con lừa trọc xấu xí đến cực điểm, cũng dám đánh chủ ý lên tỷ muội chúng ta. Giao huyễn thải châu ra đây, việc này coi như xong. Nếu không, hôm nay các ngươi không ra khỏi cái Chỉ Toàn Hải này được."

"Ha ha ha..."

Tuệ Si cao giọng cười to.

"Mục Vân Tâm, ngươi và chúng ta tu vi sư huynh đệ tương đương, làm sao có thể lấy một địch hai. Hôm nay, mặc kệ có nguyện ý hay không, cái phật tiền t·h·ị·t sen này, ba người các ngươi là làm định rồi."

Vừa dứt lời, Tuệ Si và Tuệ Vũ liền riêng biệt điều khiển Hàng Ma Xử, tấn công Mục Vân Tâm.

"D·â·m tăng!" Mục Vân Tâm thấp giọng chửi mắng.

Tuệ Si và Tuệ Vũ bắt Mục Vân Tâm tam nữ, cũng không phải là vẻn vẹn do nhất thời t·ình d·ục.

Bọn chúng tu luyện Hoan Hỉ Phật đạo, có thể cướp đoạt p·h·áp lực và sinh cơ trong cơ thể nữ tu, để tăng trưởng tu vi của bọn hắn, thậm chí có thể ở một mức độ nào đó kéo dài t·u·ổi thọ.

Trong tay Mục Vân Tâm đột nhiên xuất hiện một thanh ngọc như ý.

Theo p·h·áp lực rót vào, ngọc như ý vốn có màu trắng ngọc, nhanh chóng chuyển thành màu hồng đào.

Từng đóa từng đóa cánh hoa diễm lệ mà mềm mại, từ trong ngọc như ý huyễn hóa mà ra.

Những cánh hoa này ngưng tụ trước người Mục Vân Tâm, dần dần tạo thành một bức tường hoa to lớn.

"Rừng Du, Triệu Cẩn, hai người các ngươi mau trốn."

Hai nữ nghe vậy, cũng không chậm trễ, vội vàng xoay người, trốn vào trong hồ nước.

Đúng lúc này.

Hai thanh Hàng Ma Xử đánh vào tường hoa.

Cánh hoa tạo thành tường hoa, không ngừng dũng mãnh lao tới nơi Hàng Ma Xử oanh kích.

Lượng lớn cánh hoa, mẫn diệt dưới xung kích của Hàng Ma Xử.

Thế nhưng, lại có càng nhiều cánh hoa không ngừng vọt tới, cánh hoa nhìn như mỏng manh, vậy mà lại chặn được hai cái Hàng Ma Xử đồng thời công kích.

Tuệ Si thấy sư huynh đệ mình liên thủ, thế mà không thể công phá phòng ngự của Mục Vân Tâm. Vì vậy, đổi Hàng Ma Xử, tấn công Rừng Du và Triệu Cẩn hai người.

Trong tay Mục Vân Tâm, p·h·áp quyết biến đổi, ngọc như ý lại tuôn ra lượng lớn cánh hoa.

Cánh hoa giữa không trung nhanh chóng ngưng tụ, hình thành một sợi roi dài do cánh hoa xen lẫn mà thành.

Roi dài hung hăng co rút về phía Hàng Ma Xử.

Hàng Ma Xử lập tức bị rút lệch đi phương hướng, không thể tạo thành uy h·iếp đối với hai nữ đang bỏ chạy.

Tuệ Si thấy thế, sát cơ trong mắt dần thịnh.

Hai người bọn họ trộm nhập địa giới của Hợp Hoan Tông, vốn muốn vớt vài con Cự Linh trai ở Chỉ Toàn Hải liền đi. Nào ngờ, vừa lúc gặp Mục Vân Tâm tam nữ ở đây giết trai lấy huyễn thải châu.

Hai người thấy ba người Mục Vân Tâm không chỉ có dung mạo quốc sắc thiên hương; mà lại là môn nhân của Hợp Hoan Tông, am hiểu kỹ năng trên giường. Liền nảy lòng tà dâm, quyết định bắt sống ba người trở về, thải âm bổ dương.

Nhưng làm như vậy có phong hiểm cực lớn, nếu để lộ phong thanh, tất nhiên sẽ bị Hợp Hoan Tông đánh lên tông môn, hướng Hỗn Nguyên Tự yêu cầu h·ung t·hủ.

Bởi vậy, hai nữ Rừng Du và Triệu Cẩn, tuyệt đối không thể sống sót rời đi. Nếu không, di họa vô tận.

"Tuệ Vũ sư huynh, ngươi ngăn chặn Mục Vân Tâm, ta đi bắt hai tiện tỳ kia lại, rồi sẽ đến giúp ngươi."

Tuệ Si nói xong, thân hình bay lên không, truy đuổi hai nữ Rừng Du và Triệu Cẩn.

Thế nhưng, Mục Vân Tâm tựa hồ rất quan tâm đến tính mạng của hai nữ, nàng điều khiển ngọc như ý, huyễn hóa ra mấy đạo roi dài kết bằng cánh hoa, từ các hướng quét sạch về phía Tuệ Si.

Tuệ Si điều khiển Hàng Ma Xử, tả xung hữu đột. Nhưng lại không thể đột phá phong tỏa của roi dài.

Mắt thấy Rừng Du và Triệu Cẩn càng trốn càng xa, Tuệ Si thần sắc có chút lo lắng, hét lớn.

"Tuệ Vũ sư huynh, giúp ta."

Tuệ Vũ nghe tiếng, hiểu ý.

Trên Hàng Ma Xử của hắn, kim quang đại thịnh.

Vô số phật văn màu vàng từ trên Hàng Ma Xử chậm rãi phiêu đãng mà ra, giống như Phật quang từ trên trời rơi xuống, nhuộm toàn bộ hòn đảo nhỏ thành một tầng kim quang chói mắt.

Phật pháp hạo đãng, quang minh lẫm liệt, quỷ thần lui tránh.

Hàng Ma Xử ngang nhiên xông tới tường hoa.

"Ầm ầm."

Một tiếng vang thật lớn.

Cả hòn đảo nhỏ đều bắt đầu lay động mãnh liệt.

Tường hoa lập tức vỡ nát, những cánh hoa kia cũng theo đó mẫn diệt, hóa thành sương khói màu hồng phấn, phiêu đãng trên hòn đảo nhỏ.

Dư uy cuồng bạo như sóng gợn, nhanh chóng quét ngang ra.

Mục Vân Tâm đứng mũi chịu sào, bị dư uy quét trúng, thân hình lập tức bay ngược ra ngoài.

"Phốc!"

Thân ở giữa không trung, Mục Vân Tâm liền nhịn không được há miệng phun một cái, một ngụm máu tươi đỏ thắm tung xuống giữa không trung.

Tuệ Vũ nhìn xem sương khói màu hồng phấn phiêu đãng ở bên cạnh, khóe miệng không khỏi cong lên một nụ cười nhạt.

Quả nhiên là lòng tham không đáy.

Nếu Mục Vân Tâm chuyên tâm cùng hắn chiến đấu, mà không chuyên tâm đi ngăn cản Tuệ Si, hắn muốn đánh bại Mục Vân Tâm, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy.

Tuệ Vũ tâm thần khẽ động, Hàng Ma Xử bắn ra, nhắm thẳng Mục Vân Tâm.

Hắn có mười phần tự tin, sau một kích này, đủ để Mục Vân Tâm mất đi sức phản kháng.

Thế nhưng, điều khiến Tuệ Vũ không ngờ tới chính là.

Hàng Ma Xử chưa thể đâm trúng Mục Vân Tâm, mà là đâm vào tảng đá cách thân nàng hai thước.

Đá vụn ầm  vang vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Tuệ Vũ hơi sững sờ, Hàng Ma Xử của hắn rõ ràng nhắm vào Mục Vân Tâm bắn ra, thế mà lại bắn chệch?

Hắn chỉ cảm thấy đầu có chút chóng mặt, lắc đầu lia lịa, lần nữa nhìn lên.

Chỉ thấy, trước mắt xuất hiện vô số thân ảnh của Mục Vân Tâm, trên trời dưới đất, khắp nơi đều là.

"Huyễn thuật! Là đám sương khói màu hồng phấn này giở trò quỷ!"

Tuệ Vũ lập tức hiểu rõ.

Mà lại, không chỉ hắn, mà Tuệ Si cũng bị sương khói màu hồng ảnh hưởng.

Tình huống của Tuệ Si so với hắn còn nghiêm trọng hơn, đang không ngừng quanh quẩn trên hòn đảo nhỏ.