**Chương 719: Sát na phương hoa**

Tiếu Thiền mang theo cảnh giác, chạy tới Hấp Sơn, chuẩn bị nói cho Pháp Ngôn biết tất cả những gì đã phát sinh ở Giới Sơn.

Hai người vừa thoát ra ngàn dặm, liền thấy Pháp Ngôn hướng về phía bọn hắn, chạy nhanh đến.

Tiếu Thiền trong lòng nghi hoặc, Pháp Ngôn sao không tiếp tục công kích đại trận hộ sơn của Hấp Sơn nữa?

Chẳng lẽ là đã biết biến cố ở Giới Sơn?

Nhưng vào lúc này, Tiếu Thiền phát hiện.

Tại phía sau Pháp Ngôn ngoài mấy trăm dặm, có thi khí ngút trời, hoành không mà đến.

Thần sắc Tiếu Thiền đột nhiên giật mình, đôi mắt cũng không khỏi trừng lớn hai điểm.

Chỉ vì trong làn thi khí kia, có một đạo thân ảnh gầy còm.

Thi Ma Tông! Câu Quân lão tổ!

"Câu Quân sao lại xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ trước đó Khô Yểm nói đều là thật? Câu Quân thật sự đang ở gần Hấp Sơn?"

Tiếu Thiền trong lòng hãi nhiên, trong đầu suy nghĩ hỗn loạn, nhưng hắn động tác không chậm chút nào, tiện tay ném Cảnh Giác ra, quay người bỏ chạy.

Cảnh Giác nhìn xem Tiếu Thiền đột nhiên ném mình rồi bỏ chạy, trong lòng hoảng sợ, vội vàng ngự kiếm mà đi.

Nhưng mà, tốc độ của hắn so với Nguyên Anh tu sĩ, khác biệt một trời một vực.

Trong nháy mắt, hắn liền thấy Pháp Ngôn thiền sư, từ nơi không xa chợt lóe lên.

Ngay sau đó, đầy trời thi khí cuốn tới.

Trong bất lực và tuyệt vọng, Cảnh Giác bị thi khí nuốt hết.

Ý thức Cảnh Giác trong nháy mắt tiêu tán.

Đợi thi khí đi xa, nơi đó đã không còn vật gì, thân ảnh Cảnh Giác biến mất vô tung, bị thi khí cắn nuốt sạch sẽ.

Kỳ thật, không chỉ nhục thể của hắn, tính cả hồn phách của hắn, cũng cùng nhau bị thôn phệ, ngay cả nửa điểm hồn phách mảnh vỡ, đều không thể thoát ra.

"Tiếu Thiền, không nên trốn! Lấy tốc độ phi hành của ngươi và ta, không thể nào trốn qua sự truy sát của Câu Quân. Một người bỏ chạy, sẽ chỉ bị hắn lần lượt đánh tan." Pháp Ngôn cao giọng hô to.

Có lẽ là hắn ngủ say nhiều năm, vừa mới Niết Bàn, độn thuật của hắn nhanh hơn Tiếu Thiền có hạn, khoảng cách giữa hắn và Tiếu Thiền cũng không có rút ngắn bao nhiêu.

Mà Câu Quân phía sau, lại càng ngày càng gần hắn.

Pháp Ngôn tuy muốn Tiếu Thiền cùng hắn đối địch, nhưng trong nội tâm, hắn đối với điều này cũng không ôm hi vọng quá lớn.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo!

Nếu muốn mạng sống, liền phải trốn nhanh hơn đồng bạn. Đây là suy nghĩ của phần lớn mọi người khi đối mặt với nguy hiểm.

Nhưng mà, khiến Pháp Ngôn ngoài ý muốn chính là, Tiếu Thiền lại truyền âm cho hắn, thương nghị kế sách đối địch.

"Pháp Ngôn thiền sư, ngươi có kế sách nghênh địch không?"

Pháp Ngôn đôi mắt sáng lên, hắn vội vàng truyền âm trả lời.

"Trong tay của ta có một vật, tên là 'sát na phương hoa'. Nó được luyện chế từ bốn mươi chín hạt Kim Đan Xá Lợi, phối hợp rất nhiều linh tài Tứ giai trân quý. Cho nên ẩn chứa phật tính cực mạnh, càng khắc chế âm tà chi vật."

"Bảo vật này một khi thôi động, có thể diễn hóa ra một tòa kết giới hoa sen, bao trùm phạm vi năm trăm dặm. Tà ma ngoại đạo bị kết giới này bao phủ, đều sẽ bị kết giới hoa sen vây khốn, khó mà thoát ra. Sát na phương hoa là pháp bảo dùng một lần, kết giới mà nó diễn hóa có thể duy trì trăm hơi thở, đủ để cho ngươi và ta trốn xa."

"Bất quá, thôi động sát na phương hoa, cần thời gian mười hơi thở. Trong lúc này, ta không thể bị quấy rầy, phải do ngươi một mình ngăn cản Câu Quân."

Tiếu Thiền nói, "Ta bất quá tu vi Nguyên Anh trung kỳ, làm sao có thể ngăn lại Câu Quân mười hơi thở?"

Pháp Ngôn nói, "Trong tay của ta có một tấm 'Huyền Thiên phòng ngự phù', phù triện này đủ để ngăn lại Câu Quân mấy tức thời gian. Có phù này tương trợ, lại thêm ngươi tu luyện bí pháp phật môn cùng pháp bảo tùy thân, bằng vào Phật pháp đối với thi sát chi khí khắc chế, ngăn trở Câu Quân mười hơi thở, tuyệt không phải việc khó."

Tiếu Thiền quay đầu nhìn thoáng qua Pháp Ngôn, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Sát na phương hoa trong tay Pháp Ngôn, tuy là Pháp Ngôn tự mình luyện chế, nhưng Kim Đan Xá Lợi dùng để luyện bảo, là do tăng nhân Kim Đan kỳ của Hỗn Nguyên Tự viên tịch để lại. Muốn thu thập đủ bốn mươi chín viên, chí ít cần hơn ngàn năm thời gian.

Huyền Thiên phòng ngự phù là do một vị tiền bối của Hỗn Nguyên Tự ngoài ý muốn có được, Hỗn Nguyên Tự không có phương pháp luyện chế, thuộc loại bảo vật dùng một cái, liền thiếu đi một cái.

Tục truyền, tại mấy trăm năm trước, Huyền Thiên ngự thủ phù đã bị sử dụng hết. Không nghĩ tới, Pháp Ngôn trong tay còn có một tấm.

Pháp Ngôn vì tăng cường át chủ bài bảo mệnh, có thể nói không hề cố kỵ móc sạch nội tình tông môn.

Pháp Ngôn gặp Tiếu Thiền quay đầu nhìn lại, tưởng rằng Tiếu Thiền đồng ý đề nghị của hắn.

Trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một tấm kim sắc phù triện, làm bộ liền muốn ném phù triện cho Tiếu Thiền phía trước.

Tiếu Thiền lại là đột nhiên truyền âm nói.

"Thiền sư tu vi trên bần tăng, có nắm chắc hơn ngăn trở Câu Quân. Huyền Thiên phòng ngự phù vẫn là thiền sư tự mình giữ đi. Bần tăng sẽ thôi động sát na phương hoa."

Nghe vậy, Pháp Ngôn hơi sững sờ, trên mặt chần chờ.

Hành động này của Tiếu Thiền rõ ràng là đang phòng bị hắn.

Người sử dụng Huyền Thiên phòng ngự phù, không thể nghi ngờ càng thêm nguy hiểm;

So sánh ra, người vận dụng sát na phương hoa, không chỉ ở phía sau an toàn hơn. Mà lại, thấy tình thế không ổn, còn có thể tùy thời rút lui.

Pháp Ngôn nhất thời có chút do dự, hai kiện bảo vật đều là do hắn làm ra, hắn tự nhiên không muốn lựa chọn Huyền Thiên phòng ngự phù nguy hiểm hơn.

Đúng vào lúc này, Pháp Ngôn đột nhiên cảm thấy một cỗ tim đập nhanh mãnh liệt.

Cỗ tim đập nhanh này đến từ sau lưng, mang theo áp bách tựa như núi cao.

Câu Quân phía sau càng đuổi càng gần, Pháp Ngôn đã ở trong phạm vi công kích của Câu Quân.

Thi sát chi khí trên người Câu Quân, phân hoá ra một cỗ, tựa như một con cự mãng, lao thẳng tới Pháp Ngôn.

Pháp Ngôn không còn dám do dự, lật tay lấy ra một kiện bảo vật hình hoa sen.

Vật này chính là sát na phương hoa.

Pháp Ngôn dùng sức ném đi, ném sát na phương hoa về phía Tiếu Thiền.

Đồng thời, hắn rót pháp lực vào, thôi động Huyền Thiên phòng ngự phù.

Thoáng chốc, một đạo hào quang óng ánh nở rộ, Huyền Thiên phòng ngự phù cấp tốc biến lớn, hóa thành phạm vi mười dặm, giống như một bức tường đồng vách sắt, chắn sau lưng Pháp Ngôn.

Sát mãng uy thế cuồn cuộn, bỗng nhiên va chạm vào Huyền Thiên phòng ngự phù.

"Ầm ầm. . ." Phát ra một tiếng nổ rung trời.

Huyền Thiên phòng ngự phù rung động kịch liệt, trên đó hiện ra vô số phù văn huyền ảo, chống cự sát mãng xung kích.

Sát mãng một kích thất bại, biến thành sương mù thi sát màu đen, phiêu đãng giữa không trung.

Câu Quân thấy thế, cũng không thấy kinh ngạc.

Một kích vừa rồi vốn là thăm dò, đối phương dù sao cũng là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, tuy tu vi hơi có vẻ phù phiếm, nhưng cũng không phải tùy tiện liền có thể bắt lại.

Câu Quân tiếp tục bay về phía Pháp Ngôn, rút ngắn khoảng cách giữa hai bên.

Đồng thời, sát khí trên người hắn ngập trời, chia ra làm mười mấy cỗ sát mãng, lao nhanh xoay quanh, mang theo từng trận tiếng xé gió chói tai, nhao nhao đánh về phía Pháp Ngôn.

Pháp Ngôn không dám tùy ý để sát mãng xung kích Huyền Thiên phòng ngự phù, hắn khuôn mặt trang nghiêm túc mục, trong miệng gấp rút tụng phật kinh, một cỗ phật tính hạo đãng từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Cỗ phật tính này gia trì trên Huyền Thiên phòng ngự phù, Huyền Thiên phòng ngự phù lập tức Phật quang đại thịnh, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng với sát mãng tràn lên.

Cái trước, kim quang đại phóng, giống như "thần quang phổ chiếu".

Cái sau, âm trầm như mực, giống như hình bóng "thâm uyên".

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Hơn mười đầu sát mãng va chạm vào Huyền Thiên phòng ngự phù, liên tiếp phát ra chấn thiên oanh minh.

Đồng thời, những con sát mãng này sau một kích, cũng không tan ra, mà là lượn một vòng giữa không trung, sau đó tụ hợp lại, tiếp tục xung kích Huyền Thiên phòng ngự phù.

Trong trận giao đấu chính tà này, tà chiếm ưu thế.

Dưới sự công kích liên tiếp không ngừng của sát mãng, Huyền Thiên phòng ngự phù dài tới mười dặm, dần dần bị sát khí màu đen đầy trời bao phủ, tràn ngập nguy hiểm.

Pháp Ngôn thần sắc lo lắng, quay đầu nhìn về phía Tiếu Thiền.

Chỉ thấy Tiếu Thiền tay cầm sát na phương hoa hình hoa sen, pháp lực toàn thân liên tục không ngừng rót vào trong đó.

Từng đạo hư ảnh hoa sen, liên tiếp từ sát na phương hoa dâng lên, sau đó cấp tốc biến lớn khuếch tán.

Ban đầu, hư ảnh hoa sen chỉ khuếch tán đến phạm vi mấy trượng, liền sẽ dần dần hư hóa, sau đó tiêu tán vô tung.

Theo pháp lực Tiếu Thiền không ngừng rót vào, phạm vi khuếch tán của hư ảnh hoa sen càng ngày càng rộng.

Từ mấy trượng đến trăm trượng, lại đến vài dặm, cho đến phạm vi trăm dặm.

Hư ảnh hoa sen không ngừng hiện lên, sau đó tan biến.