Chương 720: Âm Sinh Sen

"Oanh!"

Nương theo một tiếng nổ lớn, phật quang trên Huyền Thiên phòng ngự phù tiêu tan không còn dấu vết.

Huyền Thiên phòng ngự phù cuối cùng không chịu nổi sát mãng liên tiếp xung kích, vỡ nát lập tức.

Pháp Ngôn trong lòng nặng nề, vội vàng gọi ra Cầu Long Côn.

Cầu Long Côn hóa thành trăm trượng to lớn, hướng phía một đầu sát mãng gần nhất đập tới.

"Bành!"

Sát mãng tan rã.

Nhưng mà, Cầu Long Côn cũng bị đánh bay ra ngoài.

Cầu Long Côn chỉ có một cây, sát mãng lại không chỉ một đầu.

Hơn mười đầu sát mãng mãnh liệt mà tới.

Pháp Ngôn không dám dừng lại chút nào, cũng không lo được kéo dài Câu Quân, vội vàng lùi nhanh về phía sau.

Nhưng là, rút lui đã không còn kịp nữa.

Pháp Ngôn bị một đầu sát mãng áp sát, hắn thúc đẩy toàn thân pháp lực, vỗ ra một chưởng.

Trong nháy mắt, một hư ảnh bàn tay to lớn màu vàng óng lướt đi.

"Oanh!"

Bàn tay hư ảnh tan rã.

Sát mãng uy thế giảm mạnh, nhưng vẫn tiến quân thần tốc, đụng vào thân Pháp Ngôn.

Pháp Ngôn như bị một tòa núi cao va chạm, toàn bộ lồng ngực lập tức lõm xuống, máu tươi tuôn trào, không ngừng phun ra từ trong miệng.

Thân hình của hắn cũng đột nhiên mất khống chế, tăng tốc quăng về phương xa.

Một kích đắc thủ, những sát mãng khác thừa thắng xông lên, như hình với bóng, đuổi giết Pháp Ngôn mà đi.

Pháp Ngôn mặt xám như tro, với tình trạng hiện tại của hắn, tuyệt đối không chặn được bất kỳ một đầu sát mãng nào.

Đúng lúc này, một đạo hoa sen hư ảnh xẹt qua thân ảnh của hắn.

Đạo hoa sen hư ảnh này rất khác biệt so với những đóa trước, nó không khuếch tán mà hư hóa, mà từ đầu đến cuối, đều cực kỳ ngưng thực.

Pháp Ngôn đôi mắt đột nhiên sáng lên, Tiếu Thiền xong rồi!

Tiếu Thiền thành công thúc giục sát na phương hoa.

Không!

Đây không phải sát na phương hoa!

Mà là...

Pháp Ngôn khóe miệng treo lên một vòng cười lạnh.

...

Tiếu Thiền đột nhiên phát hiện, sát na phương hoa trong tay bỗng trở nên dị thường nặng nề, hắn sắp không chịu nổi trọng lượng của nó.

Hắn vội vàng thôi động pháp lực, muốn đem sát na phương hoa lăng không nâng lên.

Nhưng mà, hắn kinh ngạc phát hiện, sát na phương hoa giống như một mực gắn chặt vào lòng bàn tay.

Vô luận hắn thôi động pháp lực như thế nào, vô luận hắn dốc hết lực lượng toàn thân như thế nào, đều không thể buông tay.

"Đây là có chuyện gì?" Tiếu Thiền sắc mặt đại biến.

Sau đó sự tình phát sinh, khiến Tiếu Thiền càng thêm sợ hãi.

Chỗ đài hoa của sát na phương hoa, đột nhiên mọc dọc theo chín cái bộ rễ huyết sắc. Tựa như từng cây xúc tu quỷ dị, trong nháy mắt đâm vào lòng bàn tay hắn.

Những bộ rễ này phảng phất có được ý chí tự chủ, bắt đầu chủ động thôn phệ pháp lực trong cơ thể hắn, như mãnh thú đói khát đã lâu.

Pháp lực trong cơ thể Tiếu Thiền, hoàn toàn không nhận khống chế, tuôn trào như dòng lũ, liên tục không ngừng rót vào trong sát na phương hoa.

Đóa hoa sen do sát na phương hoa diễn hóa ra, vẫn còn tiếp tục khuếch tán.

Mười dặm, hai mươi dặm... Một trăm dặm, hai trăm dặm... Cho đến năm trăm dặm.

Lấy Tiếu Thiền làm trung tâm, phạm vi bầu trời trong vòng năm trăm dặm, ngưng hiện ra một đóa hoa sen nở rộ, che khuất bầu trời.

Cánh hoa sen tầng tầng lớp lớp, đem Câu Quân, Pháp Ngôn, Tiếu Thiền ba người, đều vây quanh ở bên trong.

Bất quá, đóa hoa sen này không hề giống như Pháp Ngôn nói, ẩn chứa vô tận phật tính, ngược lại lộ ra một cỗ yêu dị khí tức làm người sợ hãi.

Mỗi một cánh hoa, đều hiện ra huyết sắc đỏ thắm, tản ra mùi máu tanh nhàn nhạt.

Thần sắc Tiếu Thiền càng phát ra bối rối, dần dần, hắn phát hiện sát na phương hoa trong tay, không chỉ vẫn còn tiếp tục thôn phệ pháp lực, mà lại ngay cả tinh huyết và sinh cơ trong cơ thể hắn cũng thôn phệ theo.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi, hắn cảm giác tuổi thọ của mình, chí ít tiêu hao mười năm.

Chỉ cần ba mươi, năm mươi cái hô hấp, tuổi thọ của hắn liền sẽ bị hao hết.

"Pháp Ngôn, vật này tuyệt không phải sát na phương hoa, đây rốt cuộc là thứ gì?" Tiếu Thiền nghiêm nghị chất vấn.

Pháp Ngôn khóe miệng mỉm cười, "Nó dĩ nhiên không phải sát na phương hoa, nó là Âm Sinh Sen, lấy tâm huyết của vô số phật môn tín đồ thành kính, hợp với linh tài máu đạo trân quý luyện chế mà thành. Năm đó, ta vì luyện chế vật này, đã điều động ngàn tên tăng nhân, truyền đạo hơn mười năm ở phàm tục, mới tập hợp đủ máu trong lòng của ngàn vạn tín đồ thành kính."

"Muốn thôi động sen này, tất lấy pháp lực, thọ nguyên cùng tinh huyết làm đại giá. Đóa Âm Sinh Sen này lấy vây khốn Câu Quân trăm hơi thở. Bất quá, ngươi cũng đi không nổi, ngươi sẽ thành tế phẩm của Âm Sinh Sen. Ngã phật từ bi!"

Pháp Ngôn đang nói chuyện đồng thời, pháp quyết trong tay liên tiếp kết xuất.

Dưới sự điều động của pháp quyết, cánh hoa của hư ảnh hoa sen to lớn bắt đầu dần dần tróc ra bay ra, hướng phía phương vị của Câu Quân, vây kín mà đi.

Câu Quân sắc mặt âm trầm, những cổ quái bí thuật bảo vật của phật môn, so với bảo vật của ma đạo còn âm tà khó chơi hơn.

Toàn thân hắn thi khí bốc hơi, từng đầu sát mãng trào lên mà ra, hướng phía những cánh hoa to lớn kia lao nhanh mà đi.

Cánh hoa nhìn như nhu hòa, mỗi một phiến lại nặng tựa vạn cân.

Sát mãng đụng vào trên mặt cánh hoa, chỉ có thể làm chậm lại tốc độ cánh hoa, mà không thể đánh lui chúng.

Những cánh hoa này, từ bốn phương tám hướng mà đến, càng vây càng khép, chồng chất, phảng phất một nụ hoa to lớn, đem Câu Quân trùng điệp bao vây lại.

"Nghĩ vây khốn bản tôn, si tâm vọng tưởng!"

Một đạo âm thanh lạnh lùng, từ trong cánh hoa truyền ra.

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy giữa núi rừng phía dưới, một thân ảnh vàng óng đột ngột mọc lên từ mặt đất, xông thẳng tới chân trời.

Kia là một đầu Kim Thi tứ giai hậu kỳ, Kim Thi trực tiếp lướt về phía Tiếu Thiền.

Âm Sinh Sen bản thể tại trong tay Tiếu Thiền, chỉ cần phá mất Âm Sinh Sen bản thể, cự hình cánh hoa vây khốn hắn, tự nhiên sụp đổ.

Tiếu Thiền bây giờ bị Âm Sinh Sen vây khốn, nếu đối đầu Kim Thi tứ giai hậu kỳ, tuyệt không có sức chống cự.

Nhìn thấy Kim Thi càng ngày càng gần, trong mắt Tiếu Thiền lóe lên một sợi ngoan lệ, hắn đột nhiên vung mạnh tay phải bị Âm Sinh Sen ký sinh.

Theo một trận máu tươi phun ra, tay phải đột nhiên đứt lìa. Cũng theo lực vung mạnh, bị ném ra xa.

Một bên khác.

Pháp Ngôn đang thi pháp điều khiển cự hình cánh hoa, thấy cảnh này, cười lạnh thành tiếng.

"Tiếu Thiền, vô ích thôi. Âm Sinh Sen một khi bị thôi động, sẽ chủ động ký sinh người sống gần nhất, trừ người bị cánh hoa vây khốn."

Chính như Pháp Ngôn nói, Âm Sinh Sen theo cánh tay phải của Tiếu Thiền bị ném ra ngoài, phảng phất có lực lượng nào đó ngăn trở nó rời xa Tiếu Thiền, tốc độ kia hạ xuống rất nhanh.

Vừa mới bay ra khoảng cách mười dặm, Âm Sinh Sen liền ngừng lại. Sau đó thay đổi phương hướng, lấy tốc độ cực nhanh, bay trở về phía Tiếu Thiền.

Đồng thời, có lẽ bởi vì một cánh tay ẩn chứa tinh huyết cùng sinh cơ, thực sự quá mức thưa thớt.

Trong nháy mắt, sinh cơ của tay cụt liền bị Âm Sinh Sen cắn nuốt không còn một mảnh, biến thành một đoàn đen xám, tan theo gió. Chỉ còn Âm Sinh Sen hướng phía Tiếu Thiền phóng tới.

Tiếu Thiền thân hình lùi nhanh, ý đồ kéo ra khoảng cách giữa hắn và Âm Sinh Sen.

Âm Sinh Sen như hình với bóng, theo đuổi không bỏ.

Phía sau Âm Sinh Sen, là đầu kia Kim Thi tứ giai hậu kỳ.

"Ngã phật từ bi, Tiếu Thiền, ngươi không cần làm công vô ích. Ngươi trốn không thoát." Pháp Ngôn mang theo thanh âm trào phúng vang lên.

Lúc này, hắn đã hoàn thành thi pháp đối với cự hình cánh hoa, định thôi động độn thuật rời đi.

Nhưng mà, hắn lại thấy được một màn làm hắn kinh hãi.

Chỉ thấy, trong tay Tiếu Thiền, đột nhiên xuất hiện một tấm ngân sắc phù triện.

"Tiểu Na Di Phù! Ngươi tại sao có thể có Tiểu Na Di Phù của Cửu Cung Giáo?" Pháp Ngôn ngữ khí sợ hãi mà hỏi.

Đồng thời, thân hình của hắn đột nhiên gia tốc, quay người liền trốn.

Mọi người đều biết, Tiểu Na Di Phù truyền tống khoảng cách xa nhất có thể đạt tới ba trăm dặm.

Tiếu Thiền nếu bị truyền tống đến ba trăm dặm bên ngoài, kia Pháp Ngôn liền thành người gần Âm Sinh Sen nhất, trừ Câu Quân, Pháp Ngôn sẽ thành đối tượng ký sinh của Âm Sinh Sen.