**Chương 721: Song Diện Phật**

Thân ảnh mập mạp của Tiếu t·h·iền bỗng nhiên xuất hiện tại không trung ngoài ba trăm dặm, hắn không thèm nhìn p·h·áp Ngôn lấy một cái, lúc này thúc đẩy tốc độ phi hành, độn về phía xa.

Theo Tiếu t·h·iền đột nhiên biến m·ấ·t, Âm Sinh Liên lập tức đã m·ấ·t đi mục tiêu, nó thay đổi phương hướng, truy đuổi về phía p·h·áp Ngôn cách đó mấy chục dặm.

Kim t·h·i thì bám sát Âm Sinh Liên không bỏ.

p·h·áp Ngôn, kẻ đang t·r·ố·n chạy với tốc độ cao nhất, lộ ra vẻ bối rối d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, hắn quay đầu nhìn thoáng qua cánh hoa sen đang bao vây lấy Câu Quân.

Âm Sinh Liên không có đối tượng ký sinh, không chiếm được p·h·áp lực cùng sinh cơ liên tục không ngừng chèo ch·ố·n·g, biến hóa ra cánh hoa sen, uy năng sẽ lập tức giảm mạnh.

Đúng như p·h·áp Ngôn lo lắng, dưới sự xung kích không ngừng của t·h·i s·á·t chi khí do Câu Quân thúc giục, cánh hoa sen bắt đầu r·u·ng động kịch l·i·ệ·t, tựa như một đóa hoa bị c·u·ồ·n·g phong mưa rào đ·ậ·p nện, lung lay sắp đổ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ t·à·n lụi bay xuống.

Trong tay p·h·áp Ngôn bỗng nhiên xuất hiện một ngụm bàn thờ Phật.

Bàn thờ Phật cao năm thước, hiện lên màu đen hạt, trong đó đặt một pho tượng Phật.

Phật có hai mặt.

Một mặt là nam, một mặt là nữ, cả hai đều không mảnh vải che thân.

Mặt nam của Phật dữ tợn, miệng mọc răng nanh, tr·ê·n thân quấn một con rắn đ·ộ·c.

Mặt nữ của Phật mang d·â·m tướng, cầm trong tay rừng già.

Xem xét liền biết, pho tượng Phật hai mặt này là tà Phật.

p·h·áp Ngôn há miệng phun một cái, một ngụm tinh huyết phun ra, vẩy lên thân Phật tượng.

Hai mặt Phật tr·ê·n thân lập tức nhuộm thành màu đỏ tươi, lộ ra cực kì yêu dị.

Một cỗ quỷ dị khí tức khó nói nên lời từ bên trong Phật tượng tuôn ra, quấn quanh ở quanh thân p·h·áp Ngôn, khí tức quanh người hắn bỗng nhiên trở nên cực kì hỗn loạn.

Âm Sinh Liên vốn đang bắn về phía hắn, tại thời khắc này lại đã m·ấ·t đi mục tiêu, bắt đầu phiêu đãng không có mục đích ở trong không trung.

Thân hình p·h·áp Ngôn hóa thành một đạo bóng đen mơ hồ, độn về phía chân trời xa.

Thân ảnh p·h·áp Ngôn vừa mới biến m·ấ·t ở chân trời, "Oanh" một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Từng tầng cánh hoa sen trùng điệp cùng một chỗ bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vỡ màu đỏ sẫm, bay lả tả khắp bầu trời.

Bản thể Âm Sinh Liên cũng th·e·o đó vỡ vụn.

Ngay sau đó, vô tận t·h·i s·á·t chi khí quét sạch mà ra, tách rời những mảnh vỡ cánh hoa.

Thân ảnh Câu Quân hiển lộ mà ra.

Hắn nhìn quanh bốn phía, p·h·áp Ngôn và Tiếu t·h·iền đều đã biến m·ấ·t không còn tăm tích.

Hắn hơi cảm giác khí tức còn sót lại xung quanh, liền truy đuổi theo phương hướng p·h·áp Ngôn chạy trốn mà đi.

Vừa truy đuổi ra trăm dặm, Câu Quân dần dần p·h·át giác có điều gì đó không đúng, khí tức p·h·áp Ngôn lưu lại đột nhiên biến m·ấ·t.

"Đây là có chuyện gì?"

Câu Quân nhíu mày, thấp giọng tự nói.

Hắn suy đoán p·h·áp Ngôn có khả năng thu liễm khí tức, giấu ở phụ cận một nơi nào đó.

Thế là, hắn dò xét mấy lần sơn lĩnh trong phạm vi mấy trăm dặm, cuối cùng không thu hoạch được gì, chỉ có thể thất vọng rời đi.

. . .

Tr·ê·n Giới Sơn.

Hạo Không và Đồng Hoa đứng sóng vai, nhìn chăm chú cự hình hoa sen ngưng hiện lại p·h·á diệt tr·ê·n bầu trời phía xa, không khỏi âm thầm k·i·n·h· ·h·ã·i.

Mặc dù khoảng cách quá xa, hai người không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

Nhưng ba động linh lực kịch l·i·ệ·t truyền đến, đủ thấy chiến đấu kịch l·i·ệ·t cùng hung hiểm.

Thực lực tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong, quả nhiên không phải tầm thường.

p·h·áp Ngôn và Tiếu t·h·iền t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n cũng không tầm thường, có thể từ trong tay Câu Quân thoát thân.

Một ngọn núi cách Giới Sơn hai trăm dặm, phản ứng của Tống Văn không khác nhiều so với hai người.

Hắn ẩn nấp ở đây, vốn định xem xem còn có thể hay không lại thu hoạch một đợt hồn p·h·ách tu sĩ, kết quả lại vừa vặn bắt gặp đại chiến giữa ba người Câu Quân.

Tống Văn thu liễm khí tức, mượn nhờ thế núi cùng rừng rậm yểm hộ, lặng yên đi về phía t·h·i·ê·n Thương Sơn.

p·h·áp Ngôn và Tiếu t·h·iền mặc dù đều may mắn trốn thoát, nhưng hai người bị thương không nhẹ, p·h·áp lực hao tổn nghiêm trọng. Nếu có thể tìm được hành tung của hai người, nói không chừng có cơ hội thôn phệ hồn p·h·ách của bọn hắn.

Dưới mắt, Tống Văn không có « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » đến tiếp sau c·ô·ng p·h·áp, tu vi không cách nào tăng trưởng, muốn tăng thực lực lên, cũng chỉ có thể từ linh thức cảnh giới ra tay.

Về phần tại sao Tống Văn lựa chọn tiến về t·h·i·ê·n Thương Sơn?

Nguyên nhân ở chỗ, p·h·áp Ngôn và Tiếu t·h·iền hai người vạch mặt, trở mặt thành t·h·ù.

Bọn hắn rất có thể bởi vì lo lắng đối phương gây bất lợi cho chính mình, mà sẽ không trực tiếp trở về Hỗn Nguyên Tự.

Có khả năng rất lớn, hai người chọn đợi thương thế và p·h·áp lực khôi phục về sau, lại trở về Hỗn Nguyên Tự.

Muốn nhanh ch·ó·ng khôi phục thương thế, tự nhiên cần linh tài trân quý chữa thương.

Nếu trong tay hai người không có vật chữa thương t·h·í·c·h hợp, nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế tìm k·i·ế·m. Mà Vu Oán phường thị là phường thị lớn nhất Di Thế Lĩnh, là lựa chọn hàng đầu của hai người để tìm k·i·ế·m vật chữa thương.

Tống Văn dự định đi thử vận may.

Đương nhiên, thử vận may cũng không thể giống như ruồi không đầu, mù quáng đi loạn.

Lúc này, hắn thành lập Tu La giáo, liền có thể phát huy tác dụng lớn.

Tại Vu Oán phường thị cùng tu sĩ hoạt động phụ cận, rất nhiều đều là đệ t·ử Tu La giáo.

Chỉ cần p·h·áp Ngôn và Tiếu t·h·iền hiện thân tại Vu Oán phường thị, nhất định không thoát khỏi nhãn tuyến của những người này.

Tống Văn đi vào t·h·i·ê·n Thương Sơn, gặp được thủ tọa Vu Văn.

"Tham kiến giáo chủ, giáo chủ hôm nay đến đây, thế nhưng là có gì phân phó?" Vu Văn hỏi.

Tống Văn nói, "Vu thủ tọa, giải trừ phong sơn cấm lệnh."

Vu Văn sắc mặt vui mừng, "Giáo chủ, nguy cơ giải trừ?"

Tống Văn khẽ gật đầu, "Tiếu t·h·iền và p·h·áp Ngôn đều bị Câu Quân trọng thương. Trong thời gian ngắn, Hỗn Nguyên Tự không có khả năng lại có bất kỳ động tác nào tại Di Thế Lĩnh."

Vu Văn nói, "Thật sự là quá tốt, thuộc hạ cái này thông truyền đệ t·ử, mở lại sơn môn."

Tống Văn nói, "Nhớ kỹ, chuyện Tiếu t·h·iền và p·h·áp Ngôn bị Câu Quân trọng thương, không muốn truyền ra ngoài."

Hắn lo lắng chuyện này truyền đi xôn xao, nếu người trong Vu Oán phường thị đều đang thảo luận chuyện này, sẽ khiến Tiếu t·h·iền và p·h·áp Ngôn cảnh giác, từ đó khiến kế hoạch của hắn thất bại.

Đương nhiên, chuyện này cũng không có khả năng giấu diếm quá lâu. Phía Giới Sơn, Hạo Không và Đồng Hoa tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, đem chuyện này truyền khắp Di Thế Lĩnh, thậm chí toàn bộ Tu Tiên Giới.

Vu Văn nói, "Vâng, thuộc hạ hiểu rõ!"

Sau khi Vu Văn thông truyền toàn tông, giải trừ phong sơn cấm lệnh, Tống Văn lại nói.

"Phân phó đệ t·ử hoạt động tại Vu Oán phường thị, cần đặc biệt lưu ý hành tung của Tiếu t·h·iền và p·h·áp Ngôn, một khi p·h·át hiện tung tích của bọn hắn, kịp thời báo cáo."

"Giáo chủ, Tiếu t·h·iền và p·h·áp Ngôn hai người đã trọng thương, há lại sẽ đi Vu Oán phường thị?"

Vu Văn có chút nghi ngờ hỏi.

"Theo ta suy đoán, bọn hắn có khả năng sẽ đi Vu Oán phường thị, mua sắm vật chữa thương." Tống Văn nói.

Vu Văn nói, "Cho dù đúng như giáo chủ nói, bọn hắn thế tất sẽ ngụy trang một phen, môn hạ đệ t·ử chỉ sợ rất khó coi ra ngụy trang của bọn hắn."

Tống Văn nói, "Điều này ta biết được, ngươi chỉ cần phân phó là đủ."

"Rõ!" Vu Văn nói.

Lập tức, Tống Văn lại đột nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức hỏi.

"Trong bảo khố của tông môn, có thánh dược chữa thương hoặc đan dược khôi phục p·h·áp lực cho phật đạo tu sĩ dùng hay không?"

Vu Văn lắc đầu, "Không có. Đệ t·ử Tu La giáo ta phần lớn là tà tu ma đạo, đồ vật của phật môn không dùng được, không có cố ý thu thập qua linh thảo đan dược chuyên dụng của phật môn."

"Vậy tà phật đạo thì sao?" Tống Văn nói.

"Tà phật đạo bảo vật n·g·ư·ợ·c lại là có một ít, nhưng đều là linh vật cấp hai, cấp ba, không tính là nhiều trân quý." Vu Văn nói.

Tống Văn nghe vậy, thoáng có chút thất vọng.

Linh vật cấp hai, cấp ba, đối với p·h·áp Ngôn và Tiếu t·h·iền không có bất kỳ lực hấp dẫn nào.

"Để đệ t·ử tung tin đồn, liền nói Vu Oán phường thị xuất hiện một gốc Huyết Bồ Đề. Mặt khác, tông môn có Tứ giai s·á·t trận không?"

Huyết Bồ Đề là linh dược cấp bốn mười phần hi hữu trong Tu Chân giới.

t·h·u·ố·c này không chỉ có thể nhanh ch·ó·ng bổ sung tinh huyết và p·h·áp lực hao tổn của tu sĩ, còn có thể trị liệu thương thế bên trong cơ thể tu sĩ.

Đối với tu sĩ cấp cao mà nói, Huyết Bồ Đề là thánh dược chữa thương hiếm có.

Bất quá, tu sĩ m·á·u đạo và tà phật đạo luyện hóa t·h·u·ố·c này, hiệu quả sẽ càng tốt.

"Vài ngày trước, mua được từ trong tay Hỗn Nguyên Tự một tòa Tứ giai trận p·h·áp, tên là «Hắc Sát Địa Ngục Trận». Trận này là ma đạo trận p·h·áp, cần t·h·i s·á·t chi khí mới có thể t·h·i triển, tăng lữ Hỗn Nguyên Tự không cách nào p·h·át huy uy năng chân chính, liền đem nó định giá bán cho chúng ta. Chỉ là, trận này ở trong Tứ giai trận p·h·áp, không tính là tinh diệu lắm." Vu Văn nói.

"Đủ dùng, sai người mang tới." Tống Văn nói.