Chương 722: Mắc Câu

Phường thị Vu Oán, nơi các tu sĩ tán tu cấp thấp thường lui tới, bỗng nhiên náo động bởi một tin tức không liên quan gì đến họ.

Lời đồn đại rằng: Một tu sĩ ngoại lai đã bán một gốc Huyết Bồ Đề cho 'Bảo Linh Các'.

Sở dĩ tin tức này lan truyền là bởi vì trong quá trình giao dịch, Bảo Linh Các đã dùng thủ đoạn mờ ám, tàn nhẫn sát hại người bán.

Tin tức này được cho là do đồng bạn của người bán, kẻ đang ẩn mình, tiết lộ. Mục đích là để người khác thăm dò Huyết Bồ Đề, từ đó mang đến họa diệt môn cho Bảo Linh Các, báo thù cho người bán.

Sau khi thống trị Di Thế Lĩnh, Tu La Giáo vì kiếm linh thạch, đã tiến hành cải biến đối với phường thị Vu Oán, cũng thừa cơ thu phường thị làm tài sản riêng của Tu La Giáo.

Để có thể bán cửa hàng và trạch viện trong phường thị, Tu La Tông đã sửa trị trật tự phường thị Vu Oán.

Thêm nữa, phường thị Vu Oán nằm ở nơi giao giới giữa chính và tà, có thể tìm thấy linh tài bảo vật của cả hai phe.

Cho nên, không ít gia tộc và môn phái đều mở cửa hàng tại phường thị Vu Oán.

Bảo Linh Các này là cửa hàng của một gia tộc Kim Đan thuộc địa giới Cửu Cung Giáo.

Quản sự cửa hàng là một nam tu Trúc Cơ trung kỳ, tên là Khương Chí.

Bằng chứng có lợi nhất cho tính chân thực của lời đồn là, sau khi tin đồn lan ra, Bảo Linh Các liền đóng chặt cửa, không còn kinh doanh.

Người ngoài không biết rằng, Khương Chí đóng cửa hàng là bởi vì lời đồn đã ảnh hưởng đến việc kinh doanh bình thường của cửa hàng, cùng với an nguy của cá nhân hắn.

Một số tu sĩ không rõ lai lịch xuất hiện trong cửa hàng của hắn, mượn danh nghĩa mua sắm bảo vật, bóng gió nhắc đến sự tồn tại của Huyết Bồ Đề.

Khương Chí cũng đã thông báo việc này cho đội chấp pháp của Tu La Giáo tại phường thị Vu Oán, hy vọng có thể nhận được sự phù hộ của Tu La Giáo.

Đội chấp pháp tự nhận không đủ khả năng xử lý việc này, nhưng hứa hẹn báo cáo với tông môn, mời tông môn ra mặt giải quyết.

Thế nhưng, Tu La Giáo bên kia không hề có bất kỳ hồi âm nào.

Bởi vậy, Khương Chí mới buộc phải đóng cửa từ chối tiếp khách.

Đồng thời, hắn cũng phái người truyền tin về gia tộc, hy vọng gia tộc có thể ra mặt giải quyết.

Còn về việc vì sao hắn không trốn đi?

Nguyên nhân là tại phường thị Vu Oán, ít nhất còn có lực chấn nhiếp của Tu La Giáo tồn tại, khiến những kẻ mang ý đồ xấu không dám công khai hành hung.

Đồng thời, cửa hàng còn bố trí trận pháp phòng ngự Nhị giai, tu sĩ Trúc Cơ bình thường căn bản không thể xâm nhập.

Ngoài ra, hắn đã thử vào ở lữ điếm dành cho tu sĩ do Tu La Giáo mở trong phường thị, nhưng lại bị từ chối.

Ngày hôm đó, giờ Tý.

Khương Chí, đang ẩn thân trong mật thất dưới đất ở hậu viện của cửa hàng, đột nhiên phát hiện trận bàn trước mặt vỡ nát, hóa thành mảnh vụn.

Ngay lập tức, hắn bị phản phệ, phun ra một ngụm máu tươi, vẩy lên trên mảnh vỡ trận bàn.

Hai mắt Khương Chí trợn to, tràn đầy vẻ sợ hãi.

Trận bàn vỡ nát không chỉ đơn thuần mang ý nghĩa trận pháp bị phá, mà là ngay cả trận kỳ cũng bị phá hủy.

Thế nhưng, hắn không hề phát giác được bất kỳ dị thường nào, cũng không nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào.

Điều này đủ để cho thấy đối phương chỉ dùng một chiêu đã đánh nát trận pháp, mà không phát ra bất kỳ tiếng động nào.

Thực lực của đối phương cường đại đến mức nào?

Khương Chí không dám tưởng tượng.

Ngay tại thời khắc hắn kinh hãi, một thân ảnh đánh vỡ vách tường mật thất, xuất hiện trước mặt hắn.

Người tới toàn thân bao phủ trong bóng đêm, khiến Khương Chí không thể nhìn rõ tướng mạo, cũng không cảm nhận được bất kỳ khí tức nào của đối phương.

"Giao Huyết Bồ Đề ra đây."

Đối phương nói rất bình thản, nhưng Khương Chí lại nghe ra giọng điệu không được xen vào.

"Tiền bối minh giám, vãn bối trong tay không có Huyết Bồ Đề. Tin đồn trong phường thị đều là giả." Khương Chí quỳ trên mặt đất, cầu khẩn giải thích.

Hắn sợ trả lời chậm, đối phương sẽ trực tiếp động thủ, giết người đoạt bảo.

"Thật sự không có?" Thanh âm người tới trở nên băng lãnh, khiến Khương Chí như rơi vào hầm băng, thân hình run lên.

Khương Chí vội vàng tháo nhẫn trữ vật xuống, hai tay dâng lên.

"Xin tiền bối xem xét, vãn bối tuyệt đối không nói ngoa nửa câu."

Người tới không nhận nhẫn trữ vật, chỉ lạnh nhạt nói.

"Cũng không cần phiền toái như vậy."

Dứt lời, Khương Chí đột nhiên cảm nhận được một cỗ hấp lực truyền đến, cỗ lực hút này cường đại đáng sợ, khiến hắn không thể phản kháng, bị cưỡng ép kéo đến trước mặt đối phương.

Ngay sau đó, hắn cảm giác một bàn tay to lớn đặt lên đỉnh đầu mình.

Một cỗ hồn lực mênh mông xuyên thấu qua bàn tay đối phương, rót vào thức hải của hắn.

Ý thức của Khương Chí lập tức trở nên đờ đẫn.

Một lát sau, người tới thấp giọng tự nhủ, "Xem ra, đây thật sự chỉ là tin đồn. Không đúng... Đây là một cái bẫy."

Thân ảnh người tới đột nhiên biến mất khỏi mật thất, lao ra bên ngoài cửa hàng.

Bỗng nhiên, một bức bình chướng trận pháp màu đen nhánh dâng lên, ngăn cản đường đi của hắn.

Toàn bộ Bảo Linh Các đều nằm trong phạm vi bao phủ của bình chướng.

"Là ai? Dám thiết kế hãm hại bần tăng!"

Pháp Ngôn phát hiện đây là một tòa Tứ giai sát trận.

Đối phương rõ ràng đã có chuẩn bị mà đến.

Tống Văn mừng rỡ, xuất hiện ở bên ngoài trận pháp.

Tống Văn quả thật có chút bất ngờ, Pháp Ngôn quá tự tin vào thực lực bản thân, vậy mà trực tiếp xâm nhập Bảo Linh Các, rơi vào «Hắc Sát Ngầm Ngục Trận» do Tống Văn bố trí từ trước.

Kế hoạch thuận lợi đến mức khiến Tống Văn không dám tin.

Tống Văn đứng ở đỉnh chóp bình chướng trận pháp, cầm trong tay một trận bàn màu đen.

Hắn không vội thôi động «Hắc Sát Ngầm Ngục Trận» mà là bố trí thêm ở bên ngoài trận pháp Tam giai —— «Minh Ẩn Hư Linh Trận».

Trận này dùng để ngăn cách ánh mắt và linh thức cảm giác của người ngoài, đồng thời có cả năng lực phòng ngự, để tránh hắn bị người khác đánh lén khi đang đối phó Pháp Ngôn.

Lấy tu vi Nguyên Anh kỳ của hắn, cộng thêm kinh nghiệm nhiều lần bố trí «Minh Ẩn Hư Linh Trận», trong khoảnh khắc, hắn đã bố trí xong trận pháp.

Trong lúc Tống Văn bày trận, Pháp Ngôn đương nhiên không cam chịu bị nhốt.

Hắn gọi ra Cầu Long côn, Cầu Long côn bỗng nhiên to lớn.

Nhưng do phạm vi trận pháp có hạn, Cầu Long côn chỉ tăng vọt đến mười trượng.

Cầu Long côn xẹt qua một đường vòng cung trên không trung, Cầu Long quấn quanh thân côn phảng phất sống lại, phát ra từng tiếng long ngâm. Côn ảnh như rồng, mang theo tiếng gió gào thét, hung hăng nện vào bình chướng.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn.

Bình chướng trận pháp chập chờn, nhưng không vỡ vụn.

Bên ngoài trận pháp, Tống Văn thấy thế, không sợ mà còn mừng.

Pháp Ngôn một kích toàn lực mà không thể rung chuyển «Hắc Sát Ngầm Ngục Trận», xem ra thương thế của hắn quả nhiên rất nặng, thực lực tổn hao nhiều.

Tống Văn bấm pháp quyết, bắt đầu thôi động «Hắc Sát Ngầm Ngục Trận».

Chỉ thấy bình chướng trận pháp màu đen đột nhiên sáng rực, một cỗ thi sát chi khí như thủy triều phun trào, mãnh liệt lao về phía Pháp Ngôn.

Pháp Ngôn nhìn thi sát chi khí đánh tới từ bốn phương tám hướng, vội vàng triệu hồi Cầu Long côn.

Cầu Long côn không ngừng tung bay xung quanh hắn, đánh tan thi sát chi khí liên tục đánh tới.

Trong lòng Pháp Ngôn thầm hận.

Nếu không phải bị Câu Quân trọng thương, lại hao tổn pháp lực nghiêm trọng, hắn muốn phá trận này, dễ như trở bàn tay.

Nếu không phải Huyền thiên phòng ngự phù bị Câu Quân hủy, hắn cũng sẽ không chỉ có thể dựa vào Cầu Long côn để phòng thủ.

Nếu không phải Niết Bàn lúc, nghi thức hiến tế bị Thái Hà và Hạo Không gián đoạn, khiến nhục thể của hắn không thể khôi phục hoàn toàn, hắn cũng sẽ không phải dùng một lượng lớn linh dược trân quý để khôi phục nhục thân, hắn cũng sẽ không khan hiếm vật chữa thương, cũng không vì một gốc Huyết Bồ Đề, mà rơi vào hiểm cảnh như vậy.

Nếu không phải Tiếu Thiền cùng Di Biển vắt chày ra nước, không muốn giúp hắn Tứ giai linh dược, hắn làm sao đến mức khan hiếm thánh dược chữa thương như vậy.