**Chương 723: Bỏ chạy**

Pháp Ngôn phát hiện, theo thời gian trôi qua, trong trận pháp thì sát khí càng phát ra nồng đậm, uy năng trận pháp cũng càng phát ra cường thịnh.

Nếu cứ tiếp tục tử thủ, hắn sớm muộn sẽ bị hao hết pháp lực mà c·h·ết.

Pháp Ngôn tâm niệm vừa động, tôn hai mặt phật này đột nhiên xuất hiện.

Tôn hai mặt phật này không phải là vật do hắn tự tay luyện chế, mà là có được từ một di tích cổ.

Hai mặt phật có rất nhiều diệu dụng.

Trước đó, hắn có thể tránh thoát được sự truy tung của Câu Quân, chính là nhờ hai mặt phật che giấu khí tức.

Bất quá, hai mặt phật này cực kỳ tà dị, mỗi lần sử dụng, đều phải đổ tinh huyết vào, mới có thể thôi động.

Mỗi lần cần thiết tinh huyết, ước chừng ba thành tinh huyết trong cơ thể hắn.

Nếu là vào lúc toàn thịnh, tổn thất ba thành tinh huyết cũng không sao, sau đó nghĩ cách chậm rãi bổ sung trở lại là được.

Nhưng mà, trước mắt hắn vốn đã bị trọng thương. Thêm nữa, lần trước sử dụng hai mặt phật hao tổn tinh huyết, còn chưa kịp khôi phục.

Trước mắt tinh huyết trong cơ thể hắn không đủ bốn thành lúc toàn thịnh, nếu lại sử dụng hai mặt phật, tinh huyết trong cơ thể hắn sẽ giảm mạnh xuống chưa tới một thành.

Loại hao tổn tinh huyết ở trình độ này cực kỳ nguy hiểm, nếu là không thể được bổ sung kịp thời, có thể sẽ dẫn đến n·h·ụ·c thân bất ổn, tiến tới nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g.

Thế nhưng, trước mắt hắn đã không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể mạo hiểm sử dụng hai mặt phật.

Pháp Ngôn nghịch chuyển khí huyết, há miệng phun một cái, một ngụm tinh huyết phun ra, nhuộm hai mặt phật thành màu đỏ thẫm.

Một đạo bạch quang từ thân Phật tượng tản ra, bao phủ bảo linh các sớm đã biến thành một đống gạch ngói vụn, chiếu rọi đến trắng xóa một mảnh.

Dưới ánh sáng trắng này chiếu rọi, t·h·i sát chi khí giăng khắp nơi trong trận pháp, lại như băng sương bị l·i·ệ·t nhật chiếu thẳng vào, bắt đầu tan rã.

Uy lực trận pháp, giảm mạnh.

Theo t·h·i sát chi khí càng ngày càng ít, bạch quang trực tiếp chiếu rọi lên bình chướng màu đen.

Mới đầu, bình chướng tựa hồ còn có thể miễn cưỡng ch·ố·n·g cự lại sự ăn mòn của bạch quang. Nhưng theo thời gian trôi qua, bình chướng bắt đầu xuất hiện vết rạn nhỏ, sau đó đột nhiên vỡ nát ra.

Pháp Ngôn thần sắc vui mừng, vội vàng thôi động Cầu Long côn, đ·â·m mạnh về phía Tống Văn ở trên không.

Hắn thì như bóng với hình, theo sát côn thế mà động.

Tống Văn, vì trận pháp bị p·h·á, mà bị phản phệ khí huyết cuồn cuộn, nhìn Cầu Long côn khí thế hung hung, một bên cố gắng lắng lại khí huyết trong cơ thể, một bên vội vàng lách mình tránh né.

Cầu Long côn bị Tống Văn né tránh, nhưng trên mặt Pháp Ngôn không có chút nào thất vọng.

Một côn này của hắn, vốn là hư chiêu.

Nhìn như là đang c·ô·ng kích Tống Văn, kỳ thực chỉ để uy h·i·ế·p Tống Văn thoái lui, để hắn có thể thuận lợi bỏ chạy.

« Minh Ẩn Hư Linh Trận » vào lúc « hắc s·á·t ngầm ngục trận » bị c·ô·ng p·h·á, đã bị dư uy của trận chiến xông bại, Pháp Ngôn không gặp trở ngại nào bay về phía không tr·u·ng.

Tống Văn cũng không lập tức xuất thủ ngăn cản, mà đ·u·ổ·i s·á·t theo Pháp Ngôn.

Đáng nhắc tới chính là, bởi vì sự tồn tại của « Minh Ẩn Hư Linh Trận », người ngoài chỉ biết bảo linh các phát sinh một trận đại chiến, nhưng hai bên chiến đấu là ai, thì người ngoài không biết.

Bọn hắn chỉ coi là có người vì tranh đoạt Huyết Bồ Đề, mà ra tay đ·á·n·h nhau.

...

Pháp Ngôn phát hiện, hắn căn bản không vứt bỏ được người phía sau.

Tốc độ của hắn tuy nhanh hơn đối phương, nhưng đối phương lại tu luyện « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » của t·h·i Ma Tông.

Mỗi khi khoảng cách hai bên bị k·é·o ra vượt quá ba trăm dặm, đối phương liền sẽ t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » truy đến phía sau hắn không xa.

Hai người độn hành gần vạn dặm, đối phương đã liên tục hai lần t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » mà không hề xuất hiện tình huống tinh huyết tiêu hao quá độ.

Đồng thời, từ khí tức đối phương tán phát ra để xem, rõ ràng chỉ có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ. Nhưng đối phương lại phảng phất như có thể cảm giác được hết thảy trong phạm vi ba trăm dặm.

Trong phạm vi này, vô luận hắn ẩn t·à·ng thân hình như thế nào, cũng khó trốn được cảm giác của đối phương.

Việc này quả thực không hợp lẽ thường!

Chỉ là tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, phạm vi cảm giác lại ngang hàng với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ. Khiến Pháp Ngôn khó hiểu không thôi.

Trong lòng Pháp Ngôn lo lắng.

Cứ tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn sẽ vì tinh huyết hao tổn quá độ, mà tạo thành n·h·ụ·c thân suy yếu, bại vào tay đối phương.

"Các hạ rốt cuộc là người phương nào, vì sao muốn cùng bần tăng đối nghịch?" Pháp Ngôn nói.

Trong lòng Pháp Ngôn kinh nghi không chừng, Tống Văn cũng hiếu kỳ.

Tôn hai mặt phật trong tay Pháp Ngôn, thực sự vô cùng quỷ dị.

Đoạn đường đ·u·ổ·i theo này, Tống Văn từng mấy lần thôi động Huyết Hải Ấn, hoặc huyễn hóa thành xúc tu huyết sắc, hoặc huyễn hóa thành huyết sơn. c·ô·ng kích Pháp Ngôn.

Nhưng chỉ cần tới gần bạch quang tản ra từ hai mặt phật, uy thế cùng tốc độ của Huyết Hải Ấn đều sẽ giảm mạnh, bị Pháp Ngôn tuỳ t·i·ệ·n ngăn lại hoặc tránh đi.

"Có lẽ có thể thử lôi pháp?" Tống Văn ở trong lòng thầm nghĩ.

Tống Văn tâm niệm vừa động, gọi ra chuôi pháp bảo ngắn giáo cấp bậc thượng phẩm.

Miệng ngắn giáo này sau khi được luyện chế ra, vẫn là lần đầu tiên dùng để đối địch.

Theo pháp lực của Tống Văn rót vào, lôi quang trên thân ngắn giáo lấp lánh, thỉnh thoảng bắn ra lôi quang, như là c·u·ồ·n·g xà loạn vũ, đ·â·m sáng đêm đen như mực.

"C·h·ết!"

Theo một tiếng khẽ nhả trong miệng Tống Văn, ngắn giáo như bôn lôi, lao thẳng đến sau lưng Pháp Ngôn.

Khi thấy ngắn giáo tản mát ra lôi quang chói mắt, trong lòng Pháp Ngôn càng thêm lo lắng bất an.

Bạch quang phát tán ra từ hai mặt phật, đối với vạn pháp đều có tác dụng khắc chế, nhưng đối với lôi pháp thì khắc chế là yếu nhất, cơ hồ có thể không cần tính.

Ngược lại, lôi pháp ẩn chứa huy hoàng t·h·i·ê·n uy, sẽ xua tan bạch quang tản ra từ hai mặt phật.

Mắt thấy ngắn giáo sắp đến gần, Pháp Ngôn vội vàng la lớn.

"Các hạ, ngươi và ta vốn không quen biết, không oán không cừu, làm gì phải lấy c·ái c·hết b·ứ·c bách?"

Lúc này, hắn vẫn như cũ không rõ ràng thân phận của Tống Văn.

Hắn cũng không phải chưa từng hoài nghi, Tống Văn chính là giáo chủ Tu La giáo 'Âm Sóc' .

Dù sao, vu oán phường thị k·h·ố·n·g chế tại Tu La giáo. Trong phường thị truyền bá lời đồn về Huyết Bồ Đề, lại thiết lập mai phục tại bảo linh các, chỉ có giáo chủ Tu La giáo là dễ dàng làm được việc này nhất.

Nhưng mọi người đều biết, 'Âm Sóc' tu luyện chính là t·h·i đạo c·ô·ng pháp, vô luận là món pháp bảo m·á·u đạo có thể huyễn hóa biến hình lúc trước c·ô·ng kích hắn, hay là lôi pháp lúc này, hiển nhiên đều hoàn toàn khác biệt với thủ đoạn của 'Âm Sóc' .

"Nhiều lời vô ích. Pháp Ngôn t·h·iền sư, chịu c·hết đi!"

Trong tiếng quát khẽ của Tống Văn, ngắn giáo đâm vào phạm vi chiếu rọi của bạch quang.

Đột nhiên, ngắn giáo giống như là tiến vào một không gian có lực cản lớn hơn, tốc độ có xu thế hạ xuống rõ ràng.

Nhưng lôi quang không ngừng bắn ra trên đó, như là từng chuôi lưỡi d·a·o, đâm vào giữa bạch quang, quấy bạch quang phụ cận ngắn giáo đến thất linh bát toái.

Ngắn giáo thế như chẻ tre, tại giữa bạch quang xé mở ra một thông đạo thẳng tắp.

Pháp Ngôn đưa tay một chỉ, Cầu Long côn lướt đi, trực tiếp vọt tới ngắn giáo.

Hai giao kích, phát ra chấn t·h·i·ê·n oanh minh.

Ngắn giáo bị đ·á·n·h bay ra ngoài.

Tống Văn thấy vậy, hai tay vội vã bấm pháp quyết.

Trong thoáng chốc, phong vân biến ảo trên không tr·u·ng.

Trong nháy mắt, bầu trời liền mây đen dày đặc.

Vô số lôi quang ngưng tụ trong mây đen, hóa thành một đạo t·ử sắc lôi điện.

Lôi điện giống như một thanh cự k·i·ế·m, đ·â·m rách bầu trời đêm u ám, c·h·é·m thẳng vào Pháp Ngôn mà đi.

Chín đại t·h·i·ê·n Lôi bí t·h·u·ậ·t ẩn chứa t·h·i·ê·n uy, so với lôi pháp bình thường càng sâu, tùy tiện xé nát bạch quang tản ra từ hai mặt phật.

"t·ử Phủ thần lôi!" Pháp Ngôn lộ vẻ k·i·n·h hãi.

Cầu Long côn dưới sự thôi động của hắn, phóng lên tận trời, nghênh hướng t·ử sắc lôi quang rơi xuống.