Chương 724: Cái c·hết của Pháp Ngôn

Cầu Long côn và Tử Phủ thần lôi chạm trán.

Thần lôi như thác nước màu tím trút xuống, trong nháy mắt bao phủ Cầu Long côn.

Cầu Long côn như cá chép không cam lòng, không hề sợ hãi, ngược dòng mà lên, thề phải phá vỡ gông xiềng vận mệnh.

Cầu Long côn đâm thủng thác nước màu tím.

Lôi quang nổ tung quanh thân côn, hóa thành vô số điện quang nhỏ bé.

Tử Phủ thần lôi bị Cầu Long côn đánh tan.

Trong lúc Cầu Long côn và Tử Phủ thần lôi giằng co, đoản giáo tập hợp lại, đâm về phía sau lưng Pháp Ngôn.

Pháp Ngôn lấy ra một chuỗi tràng hạt.

Tràng hạt có tổng cộng mười tám hạt, mỗi hạt to bằng ngón tay cái, tỏa ra ánh sáng doanh doanh đặc trưng của xương trắng.

Hắn không tiếp tục bỏ chạy, mà dứt khoát quay người, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tống Văn.

"Muốn g·iết bần tăng, không dễ dàng như vậy."

Vừa nói, trên thân Pháp Ngôn bộc phát một cỗ hung lệ chi khí, tựa như một con thú bị dồn vào đường cùng, tràn đầy khí tức nguy hiểm.

Pháp lực trong cơ thể hắn, giống như dòng lũ vỡ đê, nhanh chóng rót vào trong tràng hạt.

Dây xâu tràng hạt đột nhiên đứt đoạn, mười tám hạt tràng hạt bắn ra.

Đồng thời, tràng hạt nhanh chóng to lên, mỗi hạt đều hóa thành to một trượng.

"Đương đương đương..."

Dưới sự oanh kích liên tiếp của sáu hạt tràng hạt, uy thế của đoản giáo dần dần suy yếu, cuối cùng bị đánh bay ra ngoài.

Mười hai hạt tràng hạt còn lại, thẳng tiến về phía Tống Văn.

Trước người Tống Văn đột nhiên ngưng tụ ra một dòng sông máu, huyết hà chắn trước người Tống Văn, lơ lửng giữa không trung, từ trên xuống dưới, cuồn cuộn không ngừng.

Mười hai hạt tràng hạt đồng loạt lao tới, cùng đánh vào một vị trí gần đó.

Lập tức, huyết hà cuồn cuộn, cuốn lên từng trận sóng lớn.

Huyết hà không chịu nổi xung kích của tràng hạt, bỗng nhiên tan rã, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Trong đó mười một hạt tràng hạt bị huyết hà ngăn cản, uy thế hoàn toàn biến mất, rơi rụng tứ phía.

Viên còn lại, uy thế không hề suy giảm, tiếp tục đánh tới Tống Văn.

Đối mặt với hạt tràng hạt gần trong gang tấc, Tống Văn dường như có chút chuẩn bị không kịp, chỉ miễn cưỡng chống lên một đạo pháp lực hộ thuẫn.

Tuy nhiên, pháp lực hộ thuẫn bị tràng hạt tùy ý nghiền nát.

Tràng hạt như thiên thạch vũ trụ, trùng điệp oanh kích lên người Tống Văn.

Thân thể Tống Văn trước mặt tràng hạt, lộ ra vẻ yếu ớt dị thường, trong nháy mắt bị ngũ mã phanh thây.

'Âm Sóc' vừa c·hết, hung lệ chi khí trên người Pháp Ngôn biến mất, thay vào đó là một cỗ tiều tụy và mệt mỏi sâu sắc.

"Khụ khụ khụ..."

Pháp Ngôn liên tiếp ho khan mấy tiếng, thanh âm ngột ngạt dị thường, phảng phất như thân thể đã tới gần cực hạn chịu đựng.

Theo tiếng ho khan, máu đỏ tươi tràn ra khóe miệng, nhuộm đỏ vạt áo hắn, lộ ra vẻ bi tráng.

Tinh huyết trong cơ thể hắn hao tổn nghiêm trọng, thêm vào đó là đại chiến dai dẳng, mà cưỡng ép điều động pháp lực, khiến cho thân thể vốn đã trọng thương không chịu nổi gánh nặng, đã gần đến bờ vực sụp đổ.

May mắn, cường địch đã bị trừ khử.

Thần kinh căng thẳng của hắn lập tức buông lỏng.

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh đột ngột xuất hiện ở phía sau hắn.

Đó là một bộ cương thi cao tới ba trượng, như một tòa núi nhỏ nguy nga đứng vững, cho người ta một cỗ áp bách cực mạnh.

Trong lòng Pháp Ngôn đột nhiên co rút, toàn thân pháp lực điên cuồng tràn vào trong Cầu Long côn, muốn thúc đẩy Cầu Long côn ngăn cản công kích tiếp theo của cương thi.

Tuy nhiên, chỗ mi tâm cương thi chớp động, chín chuôi lưỡi dao trong suốt đột nhiên ngưng tụ, trực tiếp đâm vào thức hải của Pháp Ngôn.

"A..."

Pháp Ngôn hét thảm một tiếng, thân hình bỗng nhiên khựng lại. Động tác thúc đẩy Cầu Long côn cũng dừng lại.

Đôi tay tựa như lưỡi dao của cương thi, một tay chụp về phía đầu hắn, tay còn lại chụp vào bên hông hắn.

Cái đầu trơn bóng của Pháp Ngôn, lập tức nổ nát vụn.

Phần eo của hắn cũng bị lợi trảo của cương thi đâm thành hai đoạn.

Lợi trảo của cương thi nắm chặt, trong đó có một Nguyên Anh cao ba tấc, đang liều mạng giãy dụa.

"Không... Cầu ngươi đừng g·iết ta..." Nguyên Anh hoảng sợ gào to.

Lời còn chưa dứt, lợi trảo đột nhiên dùng sức, Nguyên Anh lập tức nổ tung, biến thành linh khí tinh thuần, phiêu đãng giữa thiên địa.

Linh thức cảnh giới của Pháp Ngôn cao hơn Tống Văn, Tống Văn không cách nào sưu hồn, liền trực tiếp thôn phệ hồn phách và tinh huyết còn sót lại không nhiều trong cơ thể Pháp Ngôn.

Tống Văn cuốn lấy nhẫn trữ vật, hai mặt phật, Cầu Long côn, tràng hạt của Pháp Ngôn, linh thức trải rộng, xác định xung quanh không người nhìn thấy hắn vận dụng « Bất Diệt Chân Thi Biến », sau đó không ngừng lại một lát, nhanh chóng bỏ chạy.

Sau khi xác định không người theo đuôi, Tống Văn quay trở về Thanh La Sơn.

Vừa trở lại động phủ, hắn liền bắt đầu kiểm kê nhẫn trữ vật của Pháp Ngôn.

Bảo vật bên trong nhẫn trữ vật, phần lớn đều là vật phẩm có liên quan đến Phật đạo, đối với Tống Văn không có tác dụng lớn.

Thứ duy nhất khiến Tống Văn cảm thấy hứng thú, chỉ có tôn hai mặt phật này.

Thử nhiều lần, Tống Văn phát hiện, tôn hai mặt phật này không cách nào bị luyện hóa. Linh thức và pháp lực của hắn, đều không thể lưu lại lạc ấn trên đó.

Tống Văn suy tư một lát, nghịch chuyển khí huyết.

Một giọt tinh huyết bị hắn bức ra từ đầu ngón tay, nhỏ xuống trên tượng Phật hai mặt.

Trong mơ hồ, Tống Văn cảm giác cùng Phật tượng hình thành một mối liên hệ nào đó.

Nhưng mối liên hệ này rất yếu ớt, chỉ có thể khiến Tống Văn cảm ứng được sự tồn tại của Phật tượng, mà không thể điều khiển nó.

Lập tức, Tống Văn tiếp tục bức ra tinh huyết, nhỏ lên thân Phật tượng.

Một giọt, hai giọt...

Dần dần, Phật tượng bị nhuộm thành màu đỏ sẫm.

Liên hệ giữa Tống Văn và Phật tượng, cũng đang dần dần tăng cường.

Cho đến khi hắn bức ra khoảng hai thành tinh huyết trong cơ thể, loại liên hệ kia đã mạnh đến mức hắn có thể thôi động Phật tượng.

Đồng thời, Tống Văn cũng hiểu rõ công dụng của Phật tượng.

Phật tượng bao gồm nhiều loại công dụng như phòng ngự, công kích, che giấu khí tức.

Tống Văn thoáng rót vào pháp lực, Phật tượng liền theo ý niệm của Tống Văn mà động, bay lên không trung. Sau đó, phóng xuất ra quang mang màu trắng bệch.

"Vật này ngược lại có chút thú vị." Tống Văn tự lẩm bẩm.

Tống Văn còn phát hiện, theo thời gian trôi qua, liên hệ giữa hắn và Phật tượng lại bắt đầu yếu đi.

Hắn dự tính, nhiều nhất hai khắc đồng hồ, liên hệ sẽ triệt để cắt đứt, hắn sẽ không thể tiếp tục thôi động Phật tượng.

Bất quá, nếu tiếp tục nhỏ tinh huyết vào, mối liên hệ này sẽ được thiết lập lại.

Thưởng thức một lát, Tống Văn thu hồi Phật tượng, bắt đầu vận chuyển « Thần Cấm Thuật ».

Lần này ra ngoài, hắn thôn phệ mười mấy tên tu sĩ Trúc Cơ, mười tên tu sĩ Kim Đan, và hồn phách của Pháp Ngôn Nguyên Anh hậu kỳ, trong thức hải chứa đựng một lượng lớn mảnh vụn linh hồn.

Nếu có thể hấp thu hết những mảnh vụn linh hồn này, linh thức của hắn cách đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ không còn xa.

Tống Văn an tâm tu luyện trong động phủ. Cùng lúc đó, ở bên ngoài, cái c·hết của Pháp Ngôn đã gây ra sóng to gió lớn.

Kẻ đầu tiên phát hiện ra cái c·hết của Pháp Ngôn, tự nhiên là Hỗn Nguyên Tự.

Cũng không biết là ai tiết lộ chuyện này, rất nhanh liền hơn phân nửa Tu Tiên Giới đều biết.

Ngoại trừ Cửu Cung Giáo dị thường kinh hỉ, các đại tông môn khác đều không liên quan đến mình, phản ứng bình thản.

Tống Văn vốn cho rằng, Hỗn Nguyên Tự chẳng mấy chốc sẽ tìm tới Thiên Thương Sơn, điều tra cái c·hết của Pháp Ngôn.

Mặc dù khi g·iết Pháp Ngôn, Tống Văn đã che giấu rất nhiều, nhưng tin tức vu oan phường thị có Huyết Bồ Đề xuất hiện; cùng với việc có tu sĩ Nguyên Anh động thủ tại vu oan phường thị vào đêm Pháp Ngôn qua đời, cơ hồ là mọi người đều biết.

Bởi vậy, Tu La giáo và 'Âm Sóc' có hiềm nghi rất lớn.

Dù không phải 'Âm Sóc' giáo chủ Tu La giáo g·iết người, cũng chắc chắn không thoát khỏi liên quan.

Đây là cách nhìn của đại bộ phận tu sĩ trong Tu Tiên Giới.

Ngay cả Vu Văn cũng đã từng đưa tin, hướng Tống Văn chứng thực chuyện này. Bất quá, bị Tống Văn dăm ba câu lừa gạt cho qua.

Tuy nhiên, vượt quá dự liệu của Tống Văn, Hỗn Nguyên Tự không tìm tới Thiên Thương Sơn. Ngược lại, một người khác tìm tới Thiên Thương Sơn.

'Nghiêm Nhất Văn'!