**Chương 725: Niềm vui ngoài ý muốn**

Sau khi từ Vu Văn đưa tin biết được Huyết Mi đến Thiên Thương Sơn, chỉ đích danh muốn gặp mình, Tống Văn cảm thấy ngoài ý muốn.

Huyết Mi muốn đánh giá ra 'Âm Sóc' và 'Cực Âm' là cùng một người, cũng không khó.

Nàng biết rất nhiều bí mật của Thần Huyết Môn, Tống Văn trước mặt người khác từng thi triển « Bất Diệt Chân Thi Biến » hóa thân thành cự thi ba trượng.

Chỉ bằng điểm này, nàng liền có thể nhận định, 'Âm Sóc' tu luyện « Thi Vương Chuyển Thân Quyết » là 'Cực Âm' mà nàng muốn tìm.

Lúc Tống Văn đuổi tới Thiên Thương Sơn, Huyết Mi đang ngồi trong điện khoan thai uống trà.

Bẩm lui đệ tử trong điện, lại bày ra kết giới cách âm, sau đó Tống Văn cười nói:

"Chúc mừng Huyết Mi đạo hữu, thuận lợi thoát thân từ Cửu Cung Giáo."

Huyết Mi trêu khẽ sợi tóc trên trán, mang theo một tia mị ý trả lời:

"Không ngờ đạo hữu lại để ý đến an nguy của ta như vậy, thật khiến tiểu nữ tử vui vô cùng."

Tống Văn nghe vậy, cười nhạt một tiếng.

Tâm hắn như gương sáng, Huyết Mi làm bộ làm tịch như vậy, tất có sở cầu.

Đúng như Tống Văn sở liệu, không đợi hắn mở miệng, liền nghe Huyết Mi nói tiếp:

"Tiểu nữ tử hôm nay đến đây, là muốn cùng đạo hữu làm một vụ giao dịch."

Thanh âm Huyết Mi êm dịu mà mang theo ngượng ngùng, khiến người ta nghe xong tê tê dại dại.

Tống Văn nhếch miệng lên một vòng ý cười, cũng không trả lời vấn đề của Huyết Mi, ngược lại hỏi:

"Không biết thanh đồng chìa quan tài, đạo hữu đã đắc thủ chưa?"

Đối với Tống Văn mà nói, chỉ có Huyết Mi đạt được thanh đồng chìa quan tài, mới có giá trị, mới có tư cách cùng hắn bàn điều kiện.

Nếu nàng không có đạt được thanh đồng chìa quan tài, ước định cùng dò xét Thần Huyết Điện trước đó của hai người, tự nhiên cũng đã thành một câu nói suông.

Như vậy, Tống Văn không ngại mô phỏng cách làm của Thái Hà, để Huyết Mi trở thành lô đỉnh.

Huyết Mi hiển nhiên là minh bạch ý nghĩ của Tống Văn, nàng thu hồi mị ý trên mặt.

"Đạo hữu thật đúng là không hiểu thương hương tiếc ngọc."

Lời còn chưa dứt, trước người nàng đột nhiên xuất hiện một cỗ thi quan tài hơn trượng, chính là thanh đồng chìa quan tài.

Tống Văn nhìn thấy thanh đồng chìa quan tài, trong nháy mắt trở nên nhiệt tình hơn mấy phần.

"Đạo hữu muốn làm giao dịch gì, không ngại nói thẳng."

Huyết Mi đem thanh đồng chìa quan tài thu hồi, trả lời:

"Ta cần một bút thượng phẩm linh thạch, để dùng cho việc Kết Anh."

"Bao nhiêu thượng phẩm linh thạch?" Tống Văn hỏi.

"Năm trăm." Huyết Mi nói.

"Đạo hữu, ta không cầm ra được nhiều linh thạch như vậy." Tống Văn nói.

Lời nói của Tống Văn tự nhiên là giả, hắn mặc dù không có cầm qua một viên linh thạch nào từ Tu La Tông, nhưng trên thân hắn vẫn có hơn 1200 mai thượng phẩm linh thạch.

Huyết Mi nói, "Đạo hữu chớ vội cự tuyệt, sao không nghe điều kiện của ta?"

Tống Văn nói, "Đạo hữu mời nói."

"Chờ tu vi của đạo hữu đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ bình cảnh, ta có thể cùng đạo hữu song tu, để đạo hữu hấp thụ âm nguyên trong cơ thể ta, trợ đạo hữu đột phá đến Nguyên Anh trung kỳ."

Huyết Mi nói xong, một mặt mong đợi nhìn Tống Văn.

Điều kiện này, đối với bất luận tu sĩ Nguyên Anh nào mà nói, đều có lực hấp dẫn rất lớn.

Nàng tin tưởng Tống Văn sẽ không cự tuyệt.

Nhưng mà, Tống Văn lại lắc đầu.

"Đạo hữu có thể nói thân thể này quốc sắc thiên hương, lại là Huyền Âm Chi Thể, ta tự nhiên hy vọng có thể cùng đạo hữu song tu. Chỉ là, ta nói qua, ta không có nhiều linh thạch như vậy, chỉ có thể làm đạo hữu thất vọng."

Tống Văn hiện tại ngay cả luyện công pháp tu luyện đều chưa giải quyết, nói gì đến đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

Dùng năm trăm thượng phẩm linh thạch, đi mua một lời hứa, mà lại là lời hứa của Huyết Mi, điều này hiển nhiên không sáng suốt.

"Ngươi đường đường Tu La Giáo, sẽ không bỏ ra nổi năm trăm thượng phẩm linh thạch?" Huyết Mi chất vấn.

"Bỉ giáo vừa thành lập không lâu, nội tình còn thấp. Hoàn toàn không có khoáng mạch cỡ lớn, hai không có kiếm lấy linh thạch thủ đoạn. Ích lợi của tông môn ít ỏi, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì vận chuyển." Tống Văn nói.

Huyết Mi nhếch miệng, đáy mắt hiện lên một tia ghét bỏ.

Giọng nói của nàng dò hỏi, "Vậy bốn trăm thượng phẩm linh thạch?"

Tống Văn lắc đầu, "Không bỏ ra nổi."

"Hai trăm?" Huyết Mi nói.

Tống Văn tiếp tục lắc đầu.

Huyết Mi bỗng nhiên đứng dậy từ trên ghế, nói:

"Xem ra là điều kiện của ta, không thể làm đạo hữu động tâm. Đạo hữu muốn cái gì, sao không nói thẳng? Chỉ cần là ta có thể lấy ra, đều có thể cùng đạo hữu giao dịch."

Bị Huyết Mi vạch trần, Tống Văn cũng không che che lấp lấp, nói rõ:

"Ta cũng không biết, trên người đạo hữu có vật gì có thể làm ta cảm thấy hứng thú?"

Huyết Mi suy tư một lát, lật tay lấy ra một viên ngọc giản.

"Lần này thăm dò Âm Hồn Điện, ta trùng hợp đạt được một bộ công pháp luyện thể, hẳn là đạo hữu có cảm thấy hứng thú."

Dứt lời, Huyết Mi ném ngọc giản cho Tống Văn.

Tống Văn cũng không đưa tay đón, mà là dùng pháp lực, khống chế ngọc giản trước người ba trượng.

Linh thức thăm dò vào trong đó.

Lập tức, trong lòng Tống Văn chấn động.

Trong ngọc giản, lại là « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » công pháp tu luyện.

Đồng thời có phương pháp tu luyện tiếp theo mà Tống Văn mong đợi đã lâu.

Chỉ là, nội dung bên trong mai ngọc giản này không hoàn toàn, bị Huyết Mi cố ý giấu đi một chút tin tức mấu chốt.

Trong nháy mắt, Tống Văn liền quyết định, nhất định phải đem công pháp tới tay.

Chỉ vì, nếu có được « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » công pháp tiếp theo, hắn liền có thể đề cao nhục thân đối với độc tố kháng tính.

Vậy hắn lần đầu tiên luyện chế ra Huyết Ma Đan, liền có thể trực tiếp phục dụng, mà không cần lo lắng Huyết Ma Đan ẩn chứa kịch độc.

Đến lúc đó, một loại đan dược liền có thể đồng thời tăng cao tu vi cùng rèn thể, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Cũng sẽ không cần phải hao tâm tổn trí kiệt lực, tiếp tục nghiên cứu chế tạo Huyết Ma Đan.

Trong lòng mặc dù tình thế bắt buộc, nhưng trên mặt Tống Văn lại thần sắc không đổi.

"Bộ công pháp kia ngược lại là có chút ý tứ. Chỉ là, muốn tu luyện công pháp này, cần luyện hóa các loại kịch độc chi vật, hao phí sợ là không nhỏ."

Huyết Mi trừng mắt liếc Tống Văn, có chút bất mãn nói:

"Đã đạo hữu tâm động, cần gì phải làm bộ làm tịch. Ba trăm thượng phẩm linh thạch, bộ công pháp kia chính là của đạo hữu. Mặt khác, ta trước đó nói nguyện cùng đạo hữu song tu, hữu hiệu như cũ."

Tống Văn nhìn Huyết Mi, cũng không trả lời ngay đối phương.

Dựa theo bảng giá mà Huyết Mi mở ra, nếu giao dịch cuối cùng có thể đạt thành, tất nhiên là Tống Văn chiếm tiện nghi.

Sau khi suy nghĩ, Tống Văn nói:

"Ba trăm thượng phẩm linh thạch, ta có thể cho đạo hữu. Nhưng đạo hữu phải ưng thuận hồn thề, tại thời điểm ta cần, phối hợp ta tiến hành song tu. Mặt khác, hy vọng đạo hữu có thể cung cấp tin tức Thần Huyết Điện càng thêm kỹ càng, tốt nhất có thể vẽ ra địa đồ nội bộ Thần Huyết Điện."

"Hồn thề ta có thể hứa, nhưng điều kiện phía sau kia, ta không có cách nào thỏa mãn đạo hữu. Mấy vạn năm trước, ta mặc dù đi qua mấy lần Thần Huyết Điện. Nhưng lúc đó Thần Huyết Điện tất cả cấm chế đều là quan bế, cùng bây giờ cấm chế đều mở ra tình huống, hoàn toàn khác biệt. Thần Huyết Điện tình huống nội bộ phức tạp, đạo hữu nếu muốn lấy được « Thi Vương Chuyển Thân Quyết » công pháp tiếp theo, cùng ta đồng hành thăm dò Thần Huyết Điện, mới là tốt nhất chi tuyển." Huyết Mi nói.

Lời này của nàng là đang nhắc nhở Tống Văn, nàng còn có đại dụng, nỗ lực một ít linh thạch, cũng là đáng.

Tống Văn nói, "Tốt, ta đáp ứng điều kiện của đạo hữu."

Hai người hoàn thành giao dịch, Huyết Mi liền cáo từ rời đi.