**Chương 726: Bội Tình Bạc Nghĩa**

Tống Văn cầm ngọc giản công pháp "Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân" trong tay, bắt đầu xem xét nội dung bên trong. Nội dung trong ngọc giản đầy đủ và toàn diện hơn so với bản "Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân" mà Tống Văn có được trước đó.

Theo ghi chép, "Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân" được chia làm hai phần trên và dưới. Phần nội dung mà Tống Văn tu luyện trước kia chỉ là nửa phần trên.

Xem xong toàn bộ nội dung, Tống Văn mơ hồ cảm thấy, "Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân" chia làm hai phần trên dưới trong tay dường như vẫn chưa hoàn chỉnh.

Bất quá, đó không phải là việc mà Tống Văn cần phải suy xét ở hiện tại. Dựa theo hắn ước chừng, cho dù tu vi của hắn tăng lên tới Nguyên Anh đỉnh phong, cũng không đủ để hoàn thành tu luyện toàn bộ nửa phần sau của "Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân".

Độc tính của những vật dùng để rèn luyện thân thể được nhắc tới ở nửa phần sau, rất nhiều đã vượt quá cực hạn mà tu sĩ Nguyên Anh có thể tiếp nhận.

Trong khoảng thời gian sau đó, toàn bộ Di Thế Lĩnh đều cực kì bình tĩnh. Không biết vì nguyên nhân gì, Hỗn Nguyên Tự không truy tra hung thủ sát hại Pháp Ngôn. Mà lại, bọn hắn không tiếp tục gây rối ở Di Thế Lĩnh.

Cửu Cung Giáo bên kia, cũng vui vẻ hưởng an bình.

Tu La giáo tự nhiên cũng hết thảy yên ổn.

Tống Văn trong lúc tăng lên linh thức chi lực, cũng dành chút thời gian tu luyện "Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân".

Tu La giáo cũng đã nhận được mệnh lệnh mới của Tống Văn, vì hắn thu thập các loại vật có độc tính mạnh.

Thời gian trôi nhanh, đảo mắt mười ba năm trôi qua.

Ngày hôm đó.

Thanh La Sơn, trong động phủ của Tống Văn.

Một cỗ linh thức chi lực cường đại, đột nhiên quét sạch ra, như là một cỗ lực lượng vô hình, quét ngang cả tòa động phủ.

Trong thoáng chốc, trong động khí lưu khuấy động, bụi bặm nổi lên khắp nơi.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ sau, cỗ linh thức chi lực này mới chậm rãi biến mất.

Tống Văn đột nhiên mở mắt ra, trong mắt tinh mang lóe lên.

Linh thức cảnh giới của hắn, rốt cục đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Tống Văn không vội vàng xuất quan, lại bế quan một năm, ổn định linh thức cảnh giới, sau đó mới rời khỏi động phủ.

Hắn kiểm tra qua một lượt linh dược trên Thanh La Sơn, linh dược sinh trưởng không tệ.

Miễn cưỡng dặn dò Quyền Thu bọn người vài câu, Tống Văn khởi hành tiến về Thiên Thương Sơn.

"Thuộc hạ tham kiến giáo chủ, giáo chủ ngài đã có ba năm tròn, chưa tới Thiên Thương Sơn."

Nhìn thấy Tống Văn xuất hiện, Vu Văn có chút ngạc nhiên nói.

"Lòng có sở ngộ, bế quan một thời gian." Tống Văn thuận miệng trả lời.

"Giáo chủ tu vi cái thế, khiến người khâm phục. Chắc hẳn lần bế quan này, tu vi của giáo chủ lại tiến thêm một bước! Giáo chủ tu vi ngày càng tinh tiến, chính là phúc của Tu La giáo ta. Dưới sự dẫn dắt anh minh của giáo chủ, tin tưởng không cần bao nhiêu năm, Tu La giáo chắc chắn trở thành tông môn lớn thứ chín của Tu Tiên Giới."

Ánh mắt Vu Văn nhìn về phía Tống Văn, tràn đầy sùng kính và vẻ kính sợ.

Mặc dù Tống Văn biết rõ đối phương chỉ là nịnh nọt, nhưng không thể không thừa nhận, những lời này nghe vào quả thực làm cho người cảm thấy dễ chịu.

Khó trách, từ xưa đến nay, những người ở vị trí cao đều thích gần gũi những kẻ hay nịnh bợ.

Tống Văn hài lòng khẽ gật đầu, nói.

"Tại thủ tọa, ngươi làm rất tốt. Những năm này, Tu La giáo ta ngày càng cường thịnh, tất cả những điều này đều phải nhờ vào công của ngươi."

"Giáo chủ quá khen, thuộc hạ chẳng qua là cố gắng một chút sức mọn. Tất cả đều là công lao của giáo chủ" Vu Văn khiêm tốn nói.

Lập tức, sắc mặt của nàng trở nên có chút do dự, dáng vẻ như muốn nói lại thôi.

Tống Văn thấy thế, mở miệng nói.

"Tại thủ tọa, có chuyện gì cứ nói thẳng, không cần lo lắng."

Vu Văn nghiêm sắc mặt, xoay người khom người, ôm quyền nói.

"Bẩm giáo chủ, thuộc hạ có một chuyện muốn nhờ."

"Nói!" Tống Văn nói.

"Hơn trăm năm trước đại chiến chính tà, gia tộc của thuộc hạ bị chiến hỏa ảnh hưởng đến, tộc nhân chết thảm. Nhưng thuộc hạ thực lực yếu ớt, không thể vì tộc nhân báo thù. Thuộc hạ mạn phép, khẩn cầu giáo chủ xuất thủ, thay thuộc hạ báo thù rửa hận cho tộc nhân." Vu Văn nói.

Tống Văn nheo mắt, hắn vốn cho rằng Vu Văn là muốn cầu bảo vật gì. Lại không ngờ, Vu Văn muốn mình giúp nàng giết người.

Nếu kẻ thù giết chết tộc nhân của nàng, là tu sĩ Nguyên Anh của tám đại tông môn chính tà, thì mối thù này không dễ báo như vậy.

Tống Văn đã suy nghĩ trong lòng, Tu La giáo có lẽ nên thay đổi một thủ tọa.

"Kẻ thù của ngươi là ai?" Tống Văn hỏi.

Vu Văn tự nhiên không biết suy nghĩ trong lòng của Tống Văn, nàng còn tưởng rằng Tống Văn đã đáp ứng.

Nàng lòng tràn đầy vui vẻ, vội vàng nói.

"Bẩm giáo chủ, hung thủ giết hại tộc nhân của thuộc hạ, cả hai phái chính tà đều có. Lần lượt là, Trần Trải Nghiệp của Huyền Thiên Kiếm Tông, Lôi Đồng Quân của Lôi gia, Khoái Trái của Cửu Cung Giáo, Mâu Lâm của Thi Ma Tông. Bất quá, Trần Trải Nghiệp đã bị thuộc hạ tự tay giết, Khoái Trái và Mâu Lâm vì thọ nguyên cạn kiệt mà chết. Kẻ thù của thuộc hạ, chỉ còn Lôi Quân một người."

Tống Văn nghe xong, có chút ngoài ý muốn.

Không ngờ, kẻ thù của Vu Văn lại là người quen của mình.

Lôi Quân chỉ là một tu sĩ Kim Đan, vậy thì dễ làm hơn nhiều.

Xem ra, Tu La giáo tạm thời không cần thay đổi thủ tọa.

"Sau khi Lôi gia diệt vong, Lôi Quân bọn người liền không rõ tung tích, muốn tìm tới hắn, sợ không phải dễ dàng như vậy." Tống Văn nói.

Vu Văn nói, "Thuộc hạ biết hành tung của Lôi Đồng Quân. Có người từng tại Bắc Thương phường thị gặp qua hành tung của những kẻ còn sót lại của Lôi gia."

Bắc Thương phường thị là một tòa phường thị thuộc Xích Huyết Môn.

Tòa phường thị này là phường thị ở phía đông của Tu Tiên Giới, đặc biệt gần với Thác Thương Sơn Mạch.

Người của Lôi gia xuất hiện ở Bắc Thương phường thị, điều này có nghĩa là, những kẻ còn sót lại của Lôi gia hơn phân nửa đã trốn vào trong Thác Thương Sơn Mạch.

Kỳ thật, nghĩ lại, điều này cũng hợp tình hợp lí.

Ngự Thú Tông vì nhổ cỏ tận gốc, phát lệnh truy nã người của Lôi gia, những kẻ còn sót lại của Lôi gia vì mạng sống, chỉ có thể trốn vào Thác Thương Sơn Mạch, kéo dài hơi tàn.

"Chuyện của ngươi, bản giáo chủ ghi nhớ. Có thời gian rảnh, ta sẽ đến Bắc Thương phường thị một chuyến." Tống Văn nói.

"Đa tạ giáo chủ." Vu Văn cảm động rơi nước mắt nói.

Rời khỏi Thiên Thương Sơn, Tống Văn đi về phía Hợp Hoan Tông.

Chuyện đáp ứng Vu Văn, Tống Văn không có khả năng chuyên môn vì nàng đi một chuyến, chỉ có thể chờ đợi thời cơ thích hợp, sẽ giúp nàng báo thù.

Về phần đến Hợp Hoan Tông, Tống Văn là đến thăm Chu Tư Nghi. Mặt khác, hắn có một chuyện, phải chứng thực với Lam Thần.

Chu Tư Nghi sau khi đến Cực Lạc thành không lâu, liền gặp một vài chuyện, rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể xin Hợp Hoan Tông giúp đỡ.

Về sau, nàng cùng Hợp Hoan Tông đạt thành hiệp định, nàng giúp Hợp Hoan Tông gây giống nhân xà, Hợp Hoan Tông cung cấp tài nguyên tu luyện cho nàng và bảo vệ an nguy của nàng.

Những chuyện này, là Hợp Hoan Tông phái người đưa thư tay của Chu Tư Nghi, báo cho Tống Văn.

Tống Văn đi vào Chỉ Toàn hải, đứng giữa không trung cách Nhân Xà phường ngoài trăm dặm.

Hắn đang chuẩn bị truyền tin cho Chu Tư Nghi, liền nhận được linh thức truyền âm của Lam Thần.

"Âm Sóc đạo hữu, hôm nay sao lại đến Nhân Xà phường của Hợp Hoan Tông ta?"

Chuyến này của Tống Văn, vốn dĩ là phải tìm Lam Thần. Hắn liền không cố ý che giấu hành tung.

Bởi vậy, bị Lam Thần phát hiện, đúng là bình thường.

"Lam Thần tiên tử, tại hạ là tới thăm Chu sư tỷ, không biết tình hình gần đây của nàng như thế nào?" Tống Văn trả lời.

"Hóa ra là tới gặp Tuần tiểu hữu, ta còn tưởng rằng đạo hữu cố ý tới tìm thiếp thân đây này?"

Trong giọng nói của Lam Thần tràn đầy oán trách, tựa như nữ tử đang giận dỗi trách móc kẻ bạc tình.

Đối với lời nói mang ý trêu chọc này của Lam Thần, Tống Văn không thèm để ý, đây là việc mà nữ tử Hợp Hoan Tông am hiểu nhất.

Các nàng làm loại chuyện này, phần lớn không phải vì một loại mưu đồ nào đó, càng nhiều hơn là một thói quen, theo thói quen khoe khoang phong tình.

"Ta vừa vặn có một số việc, muốn hỏi thăm tiên tử. Không biết tiên tử có thể hiện thân gặp mặt không?" Tống Văn hỏi.

"Như ngươi mong muốn!" Lam Thần kiều mị đáp.