**Chương 727: Cổng bồng mở lại**

"Gặp qua tiên tử. Vẻ đẹp của tiên tử, khuynh quốc khuynh thành, mỗi lần gặp nhau, đều khiến người ta kinh diễm không thôi."

Tống Văn ôm quyền nói với Lam Thần đột nhiên xuất hiện.

"Ngươi ngược lại là biết ăn nói. Nói đi, muốn nghe ngóng tin tức gì ở chỗ ta?"

Lam Thần che mặt mà cười, hai con ngươi nàng cong thành hình trăng lưỡi liềm, mặt mày ngậm ý xuân, làn thu thủy dập dờn.

Bị ánh mắt câu hồn đoạt phách của Lam Thần nhìn chằm chằm, trong lòng Tống Văn không khỏi có chút rung động.

Hắn đè xuống dục vọng đang dâng lên trong lòng, mở miệng nói:

"Không biết tiên tử biết được bao nhiêu về Thần Huyết Điện?"

Tình báo liên quan tới Thần Huyết Điện của Tống Văn, tất cả đều đến từ Huyết Mi.

Đối với lời nói của Huyết Mi, rốt cuộc là thật hay giả, Tống Văn cũng không thể xác định.

Mà lại, Huyết Mi đối với sự tình nội bộ Thần Huyết Điện, dường như đang cố ý che giấu.

Bởi vậy, Tống Văn dự định từ chỗ Lam Thần, nghe ngóng một chút tình huống của Thần Huyết Điện.

Để tránh tại tình huống không biết chút gì, bị Huyết Mi bán đứng, cũng không tự biết.

Lam Thần hơi sững sờ, "Ngươi cũng muốn tiến vào Thần Huyết Điện?"

Gặp Tống Văn gật đầu, nàng lại hỏi:

"Trong tay ngươi có chìa khóa quan tài bằng đồng?"

Tống Văn tiếp tục gật đầu.

"Liên quan tới tình huống nội bộ Thần Huyết Điện, ta biết cũng cực kì có hạn. Lại tất cả đều là từ trong miệng Câu Quân biết được, không cách nào kết luận thật giả. Ta biết được, có thể đều bẩm báo. Nhưng ngươi phải nói trước cho ta, ngươi biết tình báo gì về Thần Huyết Điện?" Lam Thần nói.

Tống Văn nói: "Chỉ sợ muốn làm tiên tử thất vọng, tại hạ đối với Thần Huyết Điện gần như hoàn toàn không biết gì cả."

"Vậy ngươi đi Thần Huyết Điện là vì cái gì? Ngươi đừng nói cho ta, ngươi cũng là vì Hóa Thần chi pháp. Ngươi bây giờ mới là tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, thọ nguyên cũng còn rất dài, hoàn toàn có thể đợi đến ba trăm năm sau, Thần Huyết Điện lần nữa mở ra." Lam Thần nói.

"Tại hạ là vì một bộ công pháp tu luyện." Tống Văn nói thật.

"Ngươi tu luyện chính là công pháp của Thần Huyết Môn?" Lam Thần hiếu kỳ hỏi.

"Đúng vậy, nhưng công pháp không trọn vẹn, không có công pháp cảnh giới Nguyên Anh. Chỉ có thể đi Thần Huyết Điện thử vận may một chút." Tống Văn nói.

"Vậy sao ngươi không chuyển tu những công pháp khác? Mà là mạo hiểm tiến vào Thần Huyết Điện? Chẳng lẽ. . ." Lam Thần đột nhiên kịp phản ứng, mang theo kinh ngạc hỏi, "Tu vi của ngươi tăng lên nhanh như vậy, có quan hệ với bộ công pháp kia?"

Tống Văn nói: "Xác thực như tiên tử lời nói. Còn xin tiên tử giữ bí mật cho tại hạ, không muốn đem việc này để lộ ra ngoài."

Tống Văn vốn cho rằng Lam Thần sẽ tiếp tục truy vấn, thậm chí yêu cầu công pháp.

Nhưng Lam Thần tựa hồ đối với công pháp không có chút nào hứng thú, chỉ là nhìn Tống Văn một lát, liền dời đi chủ đề.

"Theo Câu Quân lời nói, nội bộ Thần Huyết Điện, bị trận pháp cấm chế chia làm nhiều khu vực. Mỗi một khu vực, đều có một hoặc nhiều trận truyền tống. Thông qua trận truyền tống, liền có thể tiến vào khu vực kế tiếp."

"Những khu vực này, có chút rất an toàn, có chút lại tràn ngập các loại nguy hiểm, hơi không cẩn thận, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, cũng nguy hiểm đến tính mạng."

"Câu Quân từng tiến vào Thần Huyết Điện một lần. Nhưng theo Câu Quân lời nói, bên trong Thần Huyết Điện quá mức nguy hiểm, hắn chỉ thăm dò trong đó mấy khu vực, căn bản không thể thấy được toàn cảnh Thần Huyết Điện."

"Đây cũng chính là vì sao, Câu Quân nguyện ý lộ ra bí mật Thần Huyết Điện nguyên nhân, hắn cần phải có người cùng hắn tìm kiếm Thần Huyết Điện."

Tống Văn nhìn về phía Lam Thần, trong lòng cảm thấy ngoài ý muốn. Không nghĩ tới Lam Thần sảng khoái như vậy, liền đem tình huống nội bộ Thần Huyết Điện tiết lộ.

"Tiên tử cho rằng, Mặc U, sư tôn của Câu Quân, sở dĩ có thể phi thăng, có quan hệ với Thần Huyết Điện sao?" Tống Văn hỏi.

Lam Thần nói: "Cái này ta liền không được biết rồi. Mặc U xác thực là trời tung kỳ tài, vô luận là tư chất, tâm tính, ngộ tính, đều là nhân tuyển tốt nhất. Hắn có thể phi thăng, không nhất định là tại bên trong Thần Huyết Điện lấy được cái gì, cũng có khả năng dựa vào là chính hắn khổ tu. Mà lại, theo Câu Quân lời nói, thời gian mở ra Thần Huyết Điện cùng tiến vào chi pháp, tuy là Mặc U nói cho hắn biết. Nhưng Mặc U mình chưa hề bước vào qua Thần Huyết Điện."

Sau đó, Tống Văn lại hướng Lam Thần chứng thực vị trí Thần Huyết Điện cùng thời gian mở ra, xác định Huyết Mi không tiếp tục lừa gạt mình về việc này, Tống Văn chắp tay nói:

"Đa tạ tiên tử giải hoặc, tại hạ vô cùng cảm kích."

"Đạo hữu cần gì như thế khách sáo."

Lam Thần cười một tiếng, phong tình vạn chủng.

Sóng mắt lưu chuyển, sóng nước lấp loáng.

Môi đỏ hé mở, kiều diễm mê người.

Trong lòng Tống Văn đột nhiên dâng lên một cỗ xúc động mãnh liệt, muốn phẩm vị mềm mại giữa răng môi kia.

Cảm giác kích động này càng ngày càng mạnh, Tống Văn hãm sâu trong đó, khó mà tự kềm chế.

Trong lúc nhất thời, ở trong mắt Tống Văn, vạn vật thất sắc.

Giữa thiên địa, chỉ có thân ảnh xinh đẹp của Lam Thần.

Cặp mắt của hắn như có liệt hỏa cực nóng, một mực chằm chằm trên người Lam Thần, không chịu xê dịch nửa phần.

Lam Thần gặp đây, nhếch miệng lên.

"Ngươi chung quy là chạy không khỏi lòng bàn tay của ta."

Quần áo trên người nàng nhẹ nhàng trượt xuống, sau đó tung bay theo gió, hóa thành dải lụa dài, không ngừng quay quanh, đem Tống Văn cùng chính nàng vây quanh ở trong đó.

Lập tức, Lam Thần lấn người mà lên.

Trong thức hải của Tống Văn, một hố đen to lớn đột nhiên ngưng hiện.

Tình dục trong lòng của hắn lập tức tiêu tán, ý thức cũng khôi phục thanh minh.

Hắn vốn cho rằng, sắp đối mặt chính là cuồng phong mưa rào công kích.

Nhưng mà, đối diện bay tới, lại là một bộ thân thể mềm mại không đến sợi vải.

Tống Văn không khỏi hơi sững sờ.

Ngay tại hắn phân thần một sát na kia, thân thể mềm mại đã vào lòng.

Nóng bỏng mà nóng hổi!

Không ngừng vặn vẹo thân thể, để Tống Văn chỉ cảm thấy một trận khô nóng.

Một con rắn nhỏ mềm mại lại ôn nhuận, trượt vào trong miệng hắn, không ngừng mà thăm dò trong miệng của hắn

"Lam Thần mị hoặc chi thuật quả nhiên đăng phong tạo cực, liền ngay cả lỗ đen linh thức cũng không thể xua tan." Tống Văn ở trong lòng thầm nghĩ.

Hai tay của hắn ôm thân thể mềm mại trong ngực, kịch liệt đáp lại...

Không biết qua bao lâu.

Lam Thần ngồi phịch ở bên trên dải lụa dài lơ lửng, một mặt ửng hồng, trong thần sắc mệt mỏi mang theo vài phần thỏa mãn.

Nàng nhô ra lưỡi đỏ, nhẹ nhàng liếm lấy một chút trên môi, ngữ khí mê luyến nói:

"Chính là loại vị đạo này, sinh cơ bừng bừng, cùng hơn trăm năm trước giống nhau như đúc, thật là khiến người ta hoài niệm."

Đột nhiên, một đạo thân thể rắn chắc đè ép tới.

"A. . . Ngươi còn muốn tới sao. . ."

Lại qua hồi lâu, Lam Thần kinh ngạc nhìn Tống Văn đang mặc quần áo.

"Ngươi chừng nào thì khôi phục thanh tỉnh?"

"Vừa mới bắt đầu thời điểm." Tống Văn nói.

"Ngươi linh thức chi lực lại mạnh đến loại trình độ này, thế mà không nhận ta mị thuật ảnh hưởng?" Lam Thần giật mình hỏi.

Tống Văn nghe xong, đột nhiên kịp phản ứng.

Linh thức chi lực của mình đã đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, nếu Lam Thần là tu vi Nguyên Anh hậu kỳ. Theo lý, hẳn là không dễ dàng như vậy mị hoặc ở chính mình mới đúng.

Chẳng lẽ. . .

Tống Văn khiếp sợ nhìn xem Lam Thần, thần sắc trở nên phòng bị.

Hắn sở dĩ dám cùng Lam Thần mây mưa, chủ yếu là bởi vì sau khi hắn linh thức đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, dựa vào «Ngưng Thần Thứ» môn này linh thức công kích chi thuật, khiến cho hắn cho dù đối mặt Lam Thần, cũng không phải là không có chút nào sức đánh một trận.

Nhưng mà, hiện tại xem ra, tu vi của Lam Thần tựa hồ không chỉ Nguyên Anh hậu kỳ.

Nhìn xem Tống Văn đề phòng dáng vẻ, Lam Thần hiểu ý cười một tiếng.

"Yên tâm, ta sẽ không gây bất lợi cho ngươi, chí ít dưới mắt sẽ không. Ngược lại, ta còn phải nói cảm tạ bạn thương hương tiếc ngọc, không có thừa dịp uyên ương giao hoan lúc, xuất thủ đánh lén."

Lúc này, nàng đột nhiên trở nên có chút thẹn thùng.

"Ngươi sẽ không phải là coi trọng ta đi? Nếu lang quân cố ý, ta nhưng cùng ngươi kết làm đạo lữ. Từ nay về sau, toàn tâm toàn ý hầu hạ ngươi một người."

"Tiên tử hiểu lầm, ta cũng không ý này." Tống Văn vội vàng nói.

Lam Thần thần sắc u oán, đưa tay vung lên, dải lụa dài phiêu đãng bốn phía hóa thành quần áo, xuyên tại trên thân nàng.

"Nam nhân quả nhiên đều như thế, nâng lên quần liền không nhận nợ."

Tống Văn sờ lên cái mũi, trong lòng tự giác có chút oan uổng.

Lam Thần vốn cũng không phải là loại kia thủ thân như ngọc hạng người, mà lại là nàng chủ động ôm ấp yêu thương, làm sao mình trở thành bạc tình người rồi?

"Khụ khụ. . ."

Bầu không khí có chút xấu hổ, Tống Văn làm bộ ho khan hai tiếng.

Lam Thần lườm Tống Văn một chút, bay lên không.

"Nếu ngươi tin được ta, bảy năm sau Thần Huyết Điện chuyến đi, ngươi có thể cùng ta đồng hành."

Thanh âm Lam Thần phiêu đãng trên không trung, thân ảnh đã ẩn vào bên trong hòn đảo chỗ nhân xà phường.