Chương 728: Kẻ không theo đạo thì quả báo

Tống Văn dùng ngọc giản đưa tin, liên hệ với Chu Tư Nghi.

Hai người gặp mặt ở bên ngoài Nhân Xà phường.

Nhìn thấy Tống Văn đến đây, Chu Tư Nghi tỏ ra rất vui vẻ.

"Sư đệ, sao ngươi lại tới đây?"

"Lo lắng sư tỷ an nguy, nên đặc biệt tới để xem xem." Tống Văn nói.

"Ta mọi chuyện đều rất tốt, sư đệ không cần lo lắng." Chu Tư Nghi nói.

"Sư tỷ, bây giờ Di Thế Lĩnh mọi thứ đều an ổn, hãy cùng ta quay về Thanh La Sơn đi." Tống Văn nói.

Chu Tư Nghi nói: "Sư đệ, Mục đạo hữu từng đã giúp ta. Ta đã đáp ứng nàng, muốn ở tại Nhân Xà phường nhậm chức hai mươi năm, tạm thời còn không thể rời đi. Mà lại, trong Nhân Xà phường, có rất nhiều đan dược và linh thảo mà Linh thú phục dụng. Ở chỗ này, có thể nhanh chóng tăng lên thực lực của U Ảnh Cổ. Trong mười năm trước đó, U Ảnh Cổ đã đột phá đến tam giai trung kỳ, có lẽ không cần đến mấy năm nữa, nó liền có thể đột phá đến tam giai hậu kỳ."

Tống Văn nói: "Sư tỷ, không cần thiết phải đem quá nhiều tinh lực dùng vào bồi dưỡng nhân xà cùng cổ trùng, để tránh tu vi của bản thân bị rớt xuống."

Chu Tư Nghi nói: "Sư đệ yên tâm, sẽ không đâu. Hợp Hoan Tông cũng không có bạc đãi ta, cho ta đãi ngộ rất hậu hĩnh, linh thạch cùng đan dược ta cũng không thiếu."

"Vậy là tốt rồi." Tống Văn nói.

Chu Tư Nghi nói: "Chuyện này còn phải may mắn có sư đệ ngươi, nếu không có ngươi ở phía sau làm chỗ dựa, Hợp Hoan Tông sao lại đối đãi ta với lễ ngộ như thế."

Hai người lại nhàn tản nói chuyện phiếm vài câu, sau đó Tống Văn liền rời khỏi vùng biển Chỉ Toàn, quay trở về Thanh La Sơn.

Cách Thần Huyết Điện mở ra, chỉ còn thời gian bảy năm, Tống Văn không tiếp tục một mực khổ tu, mà là bắt đầu chuẩn bị những vật bảo mệnh.

Đầu tiên là khôi lỗi c·h·ế·t thay, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, Tống Văn luyện chế ra trọn vẹn hai mươi cỗ.

Tiếp theo là p·h·áp bảo phòng ngự, Huyết Hải Ấn mặc dù có thể công có thể thủ, nhưng không thể phàm là gặp được một chút nguy hiểm, liền lộ ra p·h·áp bảo bản mệnh của mình.

Lật tay một cái, trong tay Tống Văn nhiều hơn một tấm chắn nhỏ hơn một tấc.

Tấm chắn toàn thân đen nhánh, bên trên che kín lân phiến như vảy rắn.

Tấm thuẫn này là một kiện p·h·áp bảo thượng phẩm, tên là Huyền Lân Thuẫn. Là do Tống Văn hạ lệnh cho Tu La Giáo, để nghĩ cách mua sắm p·h·áp bảo phòng ngự thượng phẩm từ những tông môn khác, sau đó Đinh Nham hiếu kính cho Tống Văn.

Theo như lời Đinh Nham, tấm thuẫn này là hắn ngoài ý muốn đoạt được, mà tu vi của hắn không đủ để thôi động nó, nên đem hiến tặng cho Tống Văn.

Hắn được Tống Văn ban thưởng một kiện p·h·áp bảo phòng ngự linh hồn hạ phẩm, vui mừng hớn hở rời đi.

Sau đó, là thủ đoạn đi đường.

Tiểu Na Di Phù, hai tấm.

Thanh Cương Thần Hành Phù, hai tấm.

Cái sau mặc dù kém xa cái trước về mặt thần dị, nhưng khi chạy trốn vẫn có thể sử dụng.

Ngoại trừ hai thứ này, độn thuật mà Tống Văn am hiểu nhất, tự nhiên là «Huyết Độn Thuật».

Thi triển Huyết Độn Thuật cần tiêu hao tinh huyết, Tống Văn trước mắt lấy toàn bộ tinh huyết làm đại giá, ước chừng có thể thoát ra khoảng ba trăm dặm.

Hắn tại sau khi luyện chế ra Huyết Hải Ấn, liền có thể trực tiếp thôn phệ tinh huyết từ bên trong Huyết Hải Ấn. Quá nhiều tinh huyết trong cơ thể hắn, cũng có thể luyện hóa vào bên trong Huyết Hải Ấn.

Mà tinh huyết bên trong Huyết Hải Ấn, đối với Tống Văn mà nói, mênh mông như biển khơi.

Với tu vi trước mắt của hắn, dù cho toàn lực thôi động, thậm chí cũng chỉ có thể điều động hai thành huyết khí bên trong Huyết Hải Ấn.

Bởi vậy, hắn căn bản không thiếu tinh huyết, không cần phải như trước kia, cần đơn độc mang theo tinh huyết bên người.

Cuối cùng, Tống Văn mang theo một chút vật kịch độc, chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.

Thời gian trôi qua, đảo mắt bảy năm trôi qua.

Để tránh cho có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, khi cách Thần Huyết Điện mở ra còn một tháng, Tống Văn liền xuất phát tiến về Thác Thương Sơn Mạch.

Theo càng không ngừng xâm nhập Thác Thương Sơn Mạch, tung tích tu sĩ càng phát ra thưa thớt.

Dãy núi nguy nga, tầng tầng lớp lớp.

Giữa các sơn lĩnh, vô số đại thụ san sát, như kiếm chỉ thẳng vào trời xanh.

Trong rừng cây, tràn ngập các loại yêu thú có độc.

Độc mãng to bằng vại nước, mãnh hổ cao vài trượng, sói đói thành bầy kết đội...

Trên bầu trời, thỉnh thoảng bay ra diều hâu săn mồi.

Để tránh cho phức tạp, Tống Văn cũng không có đi trêu chọc những yêu thú này.

Hắn dần dần tránh đi, một lòng hướng phía Thần Huyết Điện xuất phát.

Sau bốn ngày, một tòa cự hình sơn phong ánh vào tầm mắt Tống Văn.

Sơn phong cao tới trăm dặm, đâm thẳng vào mây.

Ở dưới chân núi, đã có năm thân ảnh đang lơ lửng giữa không trung.

Năm người theo thứ tự là Câu Quân của Thi Ma Tông, Thái Hà và Tích Linh của Cửu Cung Giáo, Huyết Thương Khung của Xích Huyết Môn, Quỷ Sư Tử của Huyền Âm Giáo.

Mặc dù ngoại trừ Câu Quân và Thái Hà, ba người khác Tống Văn đều chưa bao giờ thấy qua, nhưng ba người này đều là những nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy trong Tu Tiên Giới, Tống Văn ngược lại chỉ cần nhìn một chút liền có thể nhận ra.

Ở phía trước năm người, có một vách đá tuyệt bích cao tới ngàn trượng.

Vách đá đen như mực, bóng loáng như gương.

Vách đá này chính là lối vào Thần Huyết Điện.

Sau khi linh thức của Tống Văn tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, phạm vi cảm giác linh thức đạt đến ba trăm dặm, tăng thêm sự tăng phúc của U Ảnh Cổ, hắn có thể dò xét phạm vi bốn trăm năm mươi dặm xung quanh.

Cái này đã vượt qua phạm vi cảm giác linh thức bốn trăm dặm của tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong.

Bởi vậy, Tống Văn mặc dù phát hiện ra năm người, nhưng cho dù là Câu Quân có tu vi cao nhất trong năm người, cũng không thể phát hiện ra Tống Văn.

Tống Văn lo lắng năm người gây bất lợi cho chính mình, thế là tìm một cái sơn động ẩn nấp, ẩn giấu đi, cũng không có vội vàng hiện thân.

Mặt khác, đối với việc Cửu Cung Giáo đồng thời tới hai người, trong lòng Tống Văn cảm thấy kỳ quái.

Lúc trước, Cửu Cung Giáo vì thanh đồng chìa quan tài bên trong Âm Hồn Điện, Thái Hà không tiếc để cho Huyết Mi mạo hiểm đi lấy.

Huyết Mi thế nhưng là lô đỉnh để hắn tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, vạn nhất Huyết Mi có sơ xuất, tâm huyết hơn trăm năm của Thái Hà, coi như tan thành mây khói trong nháy mắt.

Tống Văn vốn cho rằng, Thái Hà lựa chọn như vậy, là bởi vì Cửu Cung Giáo đang rất thiếu thanh đồng chìa quan tài.

Vì Hóa Thần chi pháp, có chút bất đắc dĩ.

Bây giờ, Thái Hà và Tích Linh song song đến tận đây, cũng có chút ý vị sâu xa.

Bọn hắn là đã có hai cái thanh đồng chìa quan tài? Hay là, có ý định gì khác?

Hai ngày sau.

Lại có bốn đạo thân ảnh chạy đến.

Theo thứ tự là Dương Vũ của Ngự Thú Tông, Lam Thần của Hợp Hoan Tông, Di Hải của Hỗn Nguyên Tự, Chớ Dạ Tuyết của Huyền Thiên Kiếm Tông.

Tu sĩ đỉnh tiêm của tám đại tông môn chính tà tề tụ ở đây, cảnh tượng giương cung bạt kiếm trong dự đoán cũng chưa từng xuất hiện, song phương ngược lại có chút hữu hảo chào hỏi.

Chỉ có Thái Hà và Tích Linh, khi nhìn về phía Di Hải, ánh mắt mang theo mấy phần bất thiện.

"Ngã phật từ bi. Tích Linh, Thái Hà hai vị thí chủ, tựa hồ đối với bần tăng trong lòng còn có oán hận?"

Thái Hà nói: "Con lừa trọc, hai mươi năm trước, ngươi cùng Tiếu Thiền, Pháp Ngôn ba người, đánh lén ta cùng Tích Linh sư tỷ, dẫn đến ta cùng Tích Linh sư tỷ trọng thương, bút trướng này cũng nên tính toán."

Di Hải chắp tay trước ngực, mặt không đổi sắc.

"Thái Hà thí chủ, lần đánh lén kia, chính là do Pháp Ngôn bày kế. Bây giờ Pháp Ngôn đã chết, sao không để ân oán tan theo gió?"

Thái Hà khinh thường nói: "Di Hải, các ngươi những con lừa trọc này chính là dối trá, dám làm không dám chịu. Thế mà đem hết thảy trách nhiệm đổ lên một người chết."

Trong khi nói chuyện, Thái Hà trực tiếp lấy ra Ôn Lạc Kỳ của mình.

Mà Tích Linh cũng gọi ra một thanh phi kiếm.

Hai người tựa hồ chuẩn bị tùy thời động thủ.

Di Hải thấy thế, tự biết song quyền nan địch tứ thủ. Huống hồ, sau lưng Thái Hà và Tích Linh, còn đứng ba tên tu sĩ đỉnh tiêm của ma đạo.

Ai cũng không thể cam đoan, ba người này sẽ không thừa cơ xuất thủ.

Thế là, Di Hải đưa ánh mắt về phía Lam Thần, Dương Vũ, Chớ Chính Kỳ ba người.

Chỉ cần ba người chính đạo mở miệng ủng hộ hắn, Thái Hà và Tích Linh cũng không dám động thủ với hắn.

Dù sao, đám người tề tụ ở đây, là vì Hóa Thần chi pháp bên trong Thần Huyết Điện. Không có khả năng tại còn chưa tiến vào Thần Huyết Điện đã ra tay đánh nhau.

Nhưng mà, khiến Di Hải thất vọng là.

Lam Thần ba người không một ai đứng ra giúp hắn nói chuyện, ngược lại chậm rãi lui về phía sau lại mấy chục trượng.