**Chương 702: Quen biết đã lâu**

Tuệ Vũ ngồi xếp bằng trên mặt đất, chắp tay trước ngực, miệng tụng kinh Phật, hai mắt trợn trừng.

Trên người hắn Phật quang sáng rực, một cỗ khí thế uy nghiêm hạo hãn tự nhiên sinh ra, phảng phất có thể phá trừ hết thảy hư ảo.

Tuệ Vũ trong miệng tụng kinh Phật, càng niệm càng nhanh.

Đột nhiên, hắn hét lớn một tiếng.

"Phạn âm diệt chướng!"

Trong khoảnh khắc, trên người hắn Phật quang đột nhiên tăng vọt, giống như mặt trời rực rỡ phá mây mà ra, quang mang vạn trượng.

Đồng thời, trên cao không, vang lên trận trận Phạn âm, phảng phất vô số cao tăng đang tụng niệm kinh Phật.

Phạn âm cùng Phật quang đan vào một chỗ, ẩn chứa vô tận chính khí cùng quang minh. Những nơi đi qua, hơi khói màu hồng như băng tuyết tan rã, tan thành mây khói.

Những thân ảnh huyễn tượng của Mục Vân Tâm, trước Phạn âm cùng Phật quang, liền như giấy, trong nháy mắt liền bị phá tan thành từng mảnh, không còn sót lại chút gì.

"Bành!"

Một tiếng vang trầm.

Mục Vân Tâm rơi xuống trên mặt đất, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Tuệ Vũ.

Huyễn tượng bị phá, nàng bị thương không nhẹ.

Tuệ Si ở giữa không trung, lập tức cũng khôi phục thanh tỉnh.

Khi hắn chú ý tới Rừng Du và Triệu Cẩn sớm đã không biết tung tích, sắc mặt trở nên âm trầm.

Tuệ Si khẽ động pháp quyết trong tay, Hàng Ma Xử trong nháy mắt đi vào trước mặt Mục Vân Tâm, chống đỡ tại vị trí bụng dưới đan điền.

"Mục Vân Tâm, ngươi đúng là có tình có nghĩa, không tiếc đặt mình vào nguy hiểm, cũng muốn cứu đồng môn của mình. Hiện tại, ta xem ai có thể tới cứu ngươi!"

Mục Vân Tâm mặt lộ vẻ cười lạnh, ngữ khí khinh thường nói.

"Tuệ Si, g·iết ta, hai người các ngươi sư huynh đệ cũng chạy không được. Hai vị đồng môn của ta tất nhiên sẽ đem việc này báo cáo tông môn, Hợp Hoan Tông tất nhiên sẽ vì ta lấy lại công đạo."

Tuệ Si mặt lộ vẻ chần chờ, nhất thời có chút do dự, không biết nên g·iết hay là không g·iết.

Mục Vân Tâm không c·hết, sự tình còn có chỗ trống cứu vãn.

Hai người bọn họ trộm nhập Chỉ Toàn hải, cướp đoạt Huyễn Thải Châu, căn bản không tính là đại sự gì.

Tuệ Si quay đầu nhìn về phía Tuệ Vũ, hỏi thăm ý kiến của nó.

Người sau âm thanh lạnh lùng nói, "g·iết nàng. Coi như đến lúc đó Hợp Hoan Tông tìm tới Hỗn Nguyên Tự, cùng lắm thì bồi thường một ít linh thạch. Chẳng lẽ tông môn thật đúng là có thể đem ngươi ta giao cho Hợp Hoan Tông hay sao? Huống hồ, nơi đây khoảng cách Hợp Hoan Tông mấy vạn dặm, ngươi ta cũng không phải là không có cơ hội, tại nửa đường chặn g·iết hai tên nữ tu Trúc Cơ Kỳ kia."

. . .

Trên đảo nhỏ chiến đấu kịch liệt dị thường. Dưới đáy hồ, Tống Văn đang sinh động như thật thuật lại cho Chu Tư Nghi quá trình chiến đấu.

"Mục Vân Tâm người này ngược lại là hiếm thấy, lại vì hai đồng môn Trúc Cơ Kỳ, liều c·hết ngăn cản hai tu sĩ cùng cảnh giới. Mà không có lựa chọn bỏ qua các nàng, một mình chạy trốn." Chu Tư Nghi cảm thán nói.

Dùng linh thức cảm giác chuyện đã xảy ra lúc, Tống Văn còn chưa phát giác dị thường. Nghe Chu Tư Nghi nói như vậy, hắn lập tức phát giác có cái gì không đúng.

Hắn nhưng là cùng Mục Vân Tâm tiếp xúc qua, đối phương không giống như là loại người vì người khác, có thể bỏ qua tính mạng.

Vậy nàng làm như vậy cũng chỉ có một loại khả năng, nàng giúp hai nữ kia đào tẩu, không phải đang cứu người, mà là đang tự cứu.

Gần đây còn có tu sĩ Hợp Hoan Tông khác, mà lại có thể nhẹ nhõm đối phó Tuệ Si và Tuệ Vũ.

Tống Văn thần sắc đột nhiên trở nên cảnh giác lên.

"Đi!"

Tống Văn dùng pháp lực lôi kéo Chu Tư Nghi, dọc theo đáy hồ, hướng về phương xa bỏ chạy.

. . .

Tuệ Si đang chuẩn bị động thủ g·iết Mục Vân Tâm thời khắc, chợt thấy một bóng người từ chân trời phương xa chạy nhanh đến, tốc độ kia nhanh chóng, làm cho người líu lưỡi.

Nguyên Anh tu sĩ!

Tuệ Si và Tuệ Vũ hai người, lập tức như rơi vào hầm băng. Trong mắt không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi, nhất thời không biết nên như thế nào cho phải.

So với người kia tới càng nhanh chính là một đạo kiếm quang.

Kiếm quang phá không, chớp mắt liền đến.

"Đương" một tiếng.

Hàng Ma Xử chống đỡ tại trước ngực Mục Vân Tâm, liền bị đánh bay ra ngoài.

"Ta cũng phải nhìn một cái, là ai dám ở địa giới ta Hợp Hoan Tông, g·iết trưởng lão Kim Đan ta Hợp Hoan Tông?" Một đạo thanh âm băng lãnh bỗng nhiên vang lên.

Theo đó mà đến, là một cỗ lạnh lẽo sát cơ, bao phủ toàn bộ phía trên đảo nhỏ.

"Tiền bối thứ tội."

Tuệ Si và Tuệ Vũ hai chân khẽ cong, quỳ xuống.

Người tới lơ lửng phía trên đảo nhỏ, là một vị nữ tử dung mạo tuyệt mỹ.

Quần áo đoan trang lịch sự tao nhã, khí chất siêu phàm thoát tục, tựa như tiên tử lâm trần.

Chính là lão tổ Hợp Hoan Tông —— Lam Thần tiên tử.

Lam Thần nhìn lướt qua Mục Vân Tâm, xác định Mục Vân Tâm không việc gì về sau, ánh mắt nhìn về phía nước hồ tĩnh mịch.

"Đạo hữu dưới đáy hồ, ra gặp mặt một lần đi."

Thanh âm Lam Thần không lớn, lại tại pháp lực quán chú, chính xác đưa đến trong tai Tống Văn.

Tống Văn nghe tiếng, quay đầu nhìn thoáng qua Chu Tư Nghi sau lưng.

Nếu là không có Chu Tư Nghi ở bên, lấy nhục thân hắn đối với khí tức khống chế, hắn có hoàn toàn chắc chắn, ẩn thân dưới đáy hồ mà không cho Lam Thần phát hiện.

Nhưng Chu Tư Nghi lại không được, vô luận nàng làm sao thu liễm khí tức, cũng không thể tránh thoát linh thức cảm giác của Lam Thần tu vi Nguyên Anh hậu kỳ.

Tống Văn hơi chút suy nghĩ, thân hình liền hướng lên trên trôi đi.

Đã Lam Thần không có lựa chọn trực tiếp xuất thủ, vậy thì có chỗ trống hòa đàm.

Tống Văn mang theo Chu Tư Nghi, đi vào giữa không trung ngoài đảo nhỏ mười dặm.

"Thật là ngươi?"

Thanh âm Lam Thần mang theo vài phần không xác định, lại dẫn mấy phần chấn kinh.

"Lúc này mới ngắn ngủi hơn một trăm năm, ngươi vậy mà liền tiến cấp tới Nguyên Anh cảnh giới?"

Tống Văn khẽ chau mày, Lam Thần quả nhiên có biện pháp có thể biết thân phận mình.

"Lam Thần tiên tử, nhiều năm không thấy, vẫn như cũ là phong thái chiếu người."

Lấy lòng một phen sau, Tống Văn hỏi nghi hoặc trong lòng.

"Xin hỏi tiên tử, làm thế nào nhận ra tại hạ?"

Lam Thần nói, "Ta tu luyện qua một đạo pháp môn, có thể cảm ứng được hồn phách ba động của tu sĩ. Bởi vậy, dù cho khí tức của ngươi cùng dung mạo, cùng năm đó rất là khác biệt, ta cũng có thể nhận ra ngươi."

Đối với khí tức Tống Văn đại biến, Lam Thần cũng không suy nghĩ nhiều. Chỉ coi là Tống Văn tu vi tăng vọt về sau, mang tới biến hóa khí tức.

Dù sao năm đó, nàng cùng Tống Văn lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, Tống Văn chỉ là tu sĩ Luyện Khí. Lần thứ hai gặp mặt, Tống Văn cũng chỉ là tu sĩ Trúc Cơ.

"Ngươi rốt cuộc là làm như thế nào, trong vòng trăm năm ngắn ngủi, từ tu vi Trúc Cơ tăng lên tới Nguyên Anh cảnh giới?" Lam Thần hỏi.

Tống Văn cũng không trả lời, mà là chỉ chỉ Tuệ Si và Tuệ Vũ đang quỳ trên đảo nhỏ.

"Tiên tử, ngươi ta ôn chuyện có thể sau đó chậm rãi nói chuyện, vẫn là trước xử lý hai người này đi."

Lam Thần quay đầu nhìn về phía Tuệ Si và Tuệ Vũ, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lẽo.

"Hai cái đồ vật không biết sống c·hết mà thôi, g·iết là được."

Tuệ Si và Tuệ Vũ nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

"Tiền bối tha mạng, sư huynh đệ chúng ta chỉ là xông lầm Chỉ Toàn hải. . ."

Hai người lời còn chưa dứt, liền cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình từ trên trời giáng xuống.

Cỗ lực lượng này tựa như núi cao nặng nề, hai người trong nháy mắt bị ép thành hai bãi thịt nát, nhuộm đỏ nham thạch chung quanh.

Tính cả hồn phách hai người, cũng theo đó hồn phi phách tán.

G·iết Tuệ Si và Tuệ Vũ hai người, phảng phất chỉ là một chuyện bé nhỏ không đáng kể, Lam Thần thần sắc lạnh nhạt tiếp tục nói.

"Ta nhớ được, năm đó ngươi tại Ngự Thú Tông lúc, danh hào là 'Ngô Sinh'?"

"Đây chẳng qua là tại hạ dùng tên giả, tiên tử vẫn là gọi ta 'Âm Sóc' đi." Tống Văn nói.

'Âm Sóc' cái danh hiệu này cùng Tu La giáo khóa lại cùng một chỗ, tạm thời là không cách nào từ bỏ, mà Lam Thần lại có thể nhận ra hắn.

Tuân theo bại lộ ít nhất tin tức nguyên tắc, Tống Văn bất đắc dĩ báo ra cái danh hiệu này.

"Ngươi là Di Thế Lĩnh cái kia mới xây lập tông môn. . . Tu La giáo giáo chủ?" Lam Thần nói.

"Chính là tại hạ." Tống Văn nói.

Lam Thần đưa tay, chỉ vào Chu Tư Nghi nói.

"Có thể hay không mời vị tiểu hữu này tạm lánh một chút, ta có một số việc, muốn cùng ngươi đơn độc tâm sự."