**Chương 729: Bằng mặt không bằng lòng**

"Di Hải, ngay cả ba vị chính đạo cũng không nguyện ý ra tay giúp ngươi, bọn ngươi đúng là một đám lừa trọc dối trá, quả nhiên là chuột trong Tu Tiên Giới, ai ai cũng muốn đánh." Thái Hà nói với giọng trào phúng.

Sắc mặt Di Hải có chút âm trầm, ánh mắt sắc bén như điện nhìn chằm chằm Thái Hà.

Một luồng khí tức phật môn hạo đãng tỏa ra từ trong cơ thể hắn.

Hai bên đối chọi gay gắt, bầu không khí trở nên lạnh lẽo.

Nhưng vào lúc này, Câu Quân đột nhiên lên tiếng.

"Thôi được, chư vị. Chúng ta đến đây là vì bí mật trong Thần Huyết Điện, không phải là để so đo ân oán ngày xưa. Nếu muốn làm rõ ân oán cũ, e rằng những người ở đây đều phải tranh đấu mấy trận. Trong Thần Huyết Điện nguy cơ trùng trùng, chúng ta vẫn là không nên đấu đá nội bộ thì hơn."

Nghe Câu Quân lên tiếng, Thái Hà và Tích Linh không chút do dự thu hồi pháp bảo của mình.

"Di Hải, đã Câu Quân đạo hữu lên tiếng, vậy thì tạm thời bỏ qua cho ngươi. Ân oán giữa hai phái chúng ta, đợi sau khi kết thúc chuyến đi Thần Huyết Điện này, sẽ so đo sau." Thái Hà nói.

Di Hải hướng về phía Câu Quân làm một phật lễ.

"Đa tạ Câu Quân thí chủ giải vây."

Câu Quân nói, "Di Hải đại sư không cần khách khí, trong Thần Huyết Điện nguy cơ tứ phía, có không ít lệ quỷ cùng cương thi, đến lúc đó còn cần đại sư ra tay, hàng phục quỷ vật cùng cương thi."

"Bần tăng nhất định dốc hết sức lực." Di Hải nói.

Một trận đại chiến tan biến trong vô hình.

Không khí lập tức dịu lại.

Chín người bắt đầu giao lưu tâm đắc tu luyện, một bộ dạng vô cùng hòa hợp.

Thế nhưng, giữa chín người, lại ngầm chia thành mấy nhóm.

Đầu tiên, giữa chính và tà, có ranh giới rõ ràng, phân biệt rõ ràng.

Trong năm người tà đạo.

Xích Huyết Môn Huyết Thương Khung và Huyền Âm Giáo Quỷ Sư Tử, hai người ở gần nhau nhất.

Thái Hà và Tích Linh hai người cách Câu Quân không xa, nhưng lại cố ý kéo ra một chút khoảng cách.

Trong bốn người chính đạo.

Di Hải cùng ba người khác có chút xa cách, lộ vẻ đơn độc.

Mà Lam Thần và Chớ Dạ Tuyết thì ở rất gần nhau, như là bạn thân khuê trung. Cùng Dương Vũ kéo ra một chút khoảng cách.

Ở ngoài bốn trăm dặm, Tống Văn đại khái cảm nhận một chút tình trạng của chín người, liền không chú ý nữa.

Hắn lo lắng nhìn trộm quá phận, sẽ khiến chín người cảnh giác.

Hắn lại ở tại chỗ đợi mấy ngày, cách ngày dự tính Thần Huyết Điện mở ra, chỉ còn chưa đến nửa tháng, nhưng vẫn không thấy Huyết Mi xuất hiện.

Tống Văn quyết định hiện thân, không tiếp tục ẩn tàng nữa.

Đợi đến khi Thần Huyết Điện mở ra mới đột nhiên hiện thân, ngược lại sẽ gây ra sự hoài nghi của chín người.

Tống Văn lặng yên không tiếng động lùi về sau mấy trăm dặm, lúc này mới áp sát ngọn cây, bay ở tầng trời thấp, từ từ bay về phía chín người.

"Có người đến."

Câu Quân phát hiện Tống Văn đến gần trước nhất, quay đầu nhìn về vị trí của Tống Văn, đồng thời lên tiếng nhắc nhở mọi người.

Mọi người nghe vậy, cũng đều chuyển sự chú ý đến trên người Tống Văn.

Đợi Tống Văn bay đến gần, Câu Quân lên tiếng hỏi.

"Đạo hữu lạ mặt, xưng hô thế nào?"

"Tại hạ Tu La Giáo Âm Sóc, gặp qua Câu Quân đạo hữu, gặp qua Tích Linh đạo hữu, gặp qua. . ." Tống Văn chắp tay ôm quyền, lần lượt chào hỏi chín người.

Đối với sự xuất hiện của Tống Văn, chín người phần lớn mang theo ánh mắt tìm tòi.

Xích Huyết Môn Huyết Thương Khung lạnh lùng nhìn chằm chằm Tống Văn, hỏi nghi hoặc trong lòng mọi người.

"Chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, cũng dám tiến vào Thần Huyết Điện? Thanh đồng chìa quan tài của ngươi là từ đâu có được?"

Trong chín người ở đây, ngoại trừ Nguyên Anh trung kỳ Thái Hà, Nguyên Anh đỉnh phong Câu Quân, những người khác đều là tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, ít nhất trên bề mặt là như vậy.

Bởi vậy, một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ như Tống Văn đột nhiên gia nhập, ít nhiều có vẻ hơi kỳ quái.

"Tại hạ may mắn đoạt được." Tống Văn nói với giọng khiêm tốn.

"Cũng không biết là ngươi số phận tốt, hay là số phận không tốt." Trong giọng nói của Huyết Thương Khung mang theo vài phần khinh thường, nói xong liền không nói thêm gì nữa.

Lúc này, Thái Hà đột nhiên chen vào nói.

"Âm Sóc đạo hữu, giữa chúng ta, coi như có mấy phần giao tình. Ta khuyên ngươi một câu, nên rút lui đi, Thần Huyết Điện không phải nơi một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ như ngươi có thể đặt chân."

Tống Văn trong lòng nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía Thái Hà.

Hắn có chút không rõ, tại sao Thái Hà lại đột nhiên quan tâm đến an nguy của mình?

Lúc này, lại nghe Thái Hà tiếp tục nói.

"Tu vi của ngươi quá thấp, tùy tiện tiến vào Thần Huyết Điện, không khác nào tự tìm đường chết. Không bằng rút lui, bế quan khổ tu, đợi ba trăm năm sau, khi Thần Huyết Môn mở ra lần nữa, lại tiến vào. Thanh đồng chìa quan tài trên người ngươi, tạm thời ta mượn dùng một chút."

Tống Văn lập tức hiểu ra, Thái Hà nào có quan tâm an nguy của mình, hắn là đang ngấp nghé thanh đồng chìa quan tài của mình.

Thế nhưng, Thái Hà không có thanh đồng chìa quan tài, hắn tới đây làm gì?

Chẳng lẽ, hắn đã sớm biết mình có thanh đồng chìa quan tài, tới đây là để đoạt thanh đồng chìa quan tài của mình?

Hay là nói, đối tượng cướp bóc của hắn không phải là mình, mà là người khác?

Tỉ như. . . Huyết Mi!

Thái Hà đoán được Huyết Mi có mưu đồ với Thần Huyết Điện, nhận định Huyết Mi sẽ không bỏ qua lần Thần Huyết Điện mở ra này, thế là, dự định ở đây ôm cây đợi thỏ?

Đây chẳng lẽ chính là nguyên do Huyết Mi chậm chạp không hiện thân?

Tống Văn nói, "Đa tạ Thái Hà đạo hữu quan tâm. Bất quá, Thần Huyết Điện này tại hạ vẫn có ý định đi vào xem một chút."

"Hừ! Không biết sống chết. . ."

Thái Hà còn chưa nói hết, đã bị Lam Thần cắt ngang.

"Thái Hà, thanh đồng chìa quan tài là của Âm Sóc đạo hữu, mệnh cũng là của hắn. Có vào hay không Thần Huyết Điện, tự nhiên do hắn quyết định, ngươi cần gì phải lấy thế đè người?"

Lam Thần quay đầu, nói với Tống Văn, rồi tiếp tục.

"Âm Sóc đạo hữu, ma đạo bên kia không chào đón ngươi, sao không đến bên chính đạo chúng ta. Thêm một người, sau khi tiến vào Thần Huyết Điện, cũng thêm một phần lực lượng."

"Đa tạ Lam Thần tiên tử." Tống Văn nói xong, hướng về vị trí của Lam Thần lướt tới.

Nhìn thấy Tống Văn bay tới, Di Hải hướng về phía Tống Văn làm phật lễ.

"Âm Sóc thí chủ, bần tăng từng nhiều lần nghe Tiếu Thiền nhắc đến ngươi, Tiếu Thiền khen ngợi thí chủ không ngớt. Hôm nay gặp mặt, thí chủ quả nhiên khí vũ bất phàm."

Đối với sự lấy lòng đột ngột của Di Hải, Tống Văn cảm thấy ngoài ý muốn. Hắn trả lời với giọng cung kính.

"Đại sư quá khen. Tại hạ đối với đại sư cũng kính ngưỡng đã lâu, hôm nay nhìn thấy, rất cảm thấy tam sinh hữu hạnh."

Di Hải nói, "Âm Sóc giáo chủ, quý giáo và tệ tự liền nhau, ngày xưa cũng có chút nguồn gốc. Chúng ta sao không dắt tay, cùng xông vào Thần Huyết Điện này?"

Di Hải cùng Cửu Cung Giáo Thái Hà và Tích Linh trở mặt, lại cùng ba gã tu sĩ Nguyên Anh chính đạo bằng mặt không bằng lòng, nếu có thể lôi kéo Tống Văn, ít nhất khi đối mặt với Thái Hà và Tích Linh, có thể đánh một trận.

Bất quá, Tống Văn cũng không muốn trở thành quân cờ của người khác.

"Tại hạ mới vào Nguyên Anh cảnh giới, thực lực thấp kém. Trong Thần Huyết Điện nguy cơ trùng trùng, nếu chư vị không chê, tại hạ tự nhiên hi vọng có thể cùng đại sư và chư vị dắt tay cùng tiến." Tống Văn nói nước đôi.

Nói xong, hắn không cho Di Hải cơ hội nói chuyện nữa, gia tốc bay về phía Lam Thần.