Chương 730: Yêu Vương

Nhìn thấy Tống Văn tới, Dương Vũ và Chớ Đêm Tuyết, hai người có khoảng cách tương đối gần với Lam Thần, đều tỏ ra t·h·iện ý.

Dương Vũ tr·ê·n mặt ý cười nói: "Âm Sóc đạo hữu, ngươi lấy sức một mình, khai tông lập p·h·ái, hành động vĩ đại như vậy, khiến người khâm phục."

Tống Văn chắp tay nói: "Dương Vũ đạo hữu quá khen, tại hạ là kẻ chậm tiến vãn sinh, mong rằng về sau đạo hữu có thể chiếu cố, chỉ điểm nhiều hơn."

Dương Vũ nói: "Chuyện này dễ nói. Tu La Giáo của ngươi xây ở Di Thế Lĩnh, đây là nơi phân tranh. Nếu ngày nào đó đạo hữu cảm thấy chức vị giáo chủ phiền phức, không muốn ngồi nữa, có thể đến Ngự Thú Tông ta. Ta tất sẽ quét dọn sạch sẽ để đón tiếp, phong đạo hữu làm Thái Thượng trưởng lão của Ngự Thú Tông."

"Đa tạ đạo hữu hậu ái." Tống Văn nói.

Trong lúc Tống Văn trò chuyện cùng Dương Vũ, Chớ Đêm Tuyết tò mò nhìn Tống Văn.

Quan s·á·t một lát, nàng truyền âm cho Lam Thần, hỏi:

"Lam Thần, ngươi coi trọng tiểu t·ử này ở điểm gì? Vì sao muốn giúp hắn giải vây?"

Lam Thần truyền âm t·r·ả lời: "Đem hắn lôi k·é·o đến bên phía chúng ta, dù sao cũng tốt hơn là một mực đẩy hắn về phía ma đạo, không phải sao? Chí ít, khi gặp nguy cơ trong Thần Huyết Điện, có thêm người đệm lưng."

"Ngươi thật sự nghĩ như vậy?"

Trong giọng nói của Chớ Đêm Tuyết, tràn đầy chất vấn.

Lúc này, Tống Văn đã tới gần, hắn ôm quyền nói với Lam Thần:

"Đa tạ tiên t·ử tương trợ!"

Lam Thần thản nhiên nói: "Không cần cám ơn ta, lấy tu vi của ngươi tiến vào Thần Huyết Điện, đến cùng là phúc hay họa, còn chưa biết được."

"Các ngươi trước đó đã nh·ậ·n biết nhau rồi sao?" Chớ Đêm Tuyết đột nhiên chen vào hỏi.

Tr·ê·n mặt nàng treo một bộ dáng vẻ hiếu kì, muốn thám thính bí mật riêng tư của bạn thân.

Lam Thần liếc qua Chớ Đêm Tuyết, cũng không nói nhiều.

Chớ Đêm Tuyết chỉ có thể đưa ánh mắt hỏi dò, nhìn về phía Tống Văn.

Tống Văn đành phải gật đầu đáp: "Trước đó, may mắn được chiêm ngưỡng tiên nhan của Lam Thần tiên t·ử."

Ánh mắt Chớ Đêm Tuyết qua lại xem xét Tống Văn và Lam Thần, vẻ tò mò trong mắt, càng p·h·át ra nồng đậm.

Lúc này, một đạo thanh âm k·h·i·n·h ·t·h·ư·ờ·n·g truyền đến.

"Hừ! Thân là t·h·i tu mà không biết, thế mà lại đi gần với chính đạo như vậy. Chính đạo t·h·í·c·h nhất 'Hàng yêu trừ ma'. Âm Sóc, ngươi cần phải đề phòng mọi lúc, chớ để cho người ta mưu h·ạ·i."

Lời này xuất phát từ miệng Thái Hà.

Hắn thấy Tống Văn lại cùng bốn người của chính đạo 'cấu kết với nhau làm việc x·ấ·u', tự biết muốn đoạt được thanh đồng chìa quan tài từ trong tay Tống Văn, là chuyện không thể, đành phải không cam lòng mở miệng châm ngòi hai câu.

Tống Văn và bốn người chính đạo đều không có phản ứng với Thái Hà, khiến Thái Hà có chút tự chuốc nhục nhã, cũng chỉ có thể ngậm miệng.

Câu Quân đột nhiên mở miệng nói: "Âm Sóc, nghe nói ngươi tu luyện bí t·h·u·ậ·t, có thể hóa thân thành cương t·h·i ba trượng. Ta đối với t·h·u·ậ·t này có chút hứng thú, không biết có thể cho ta mượn xem qua một lần được không?"

Nói dù như đang thương lượng, nhưng trong giọng nói lại ẩn hàm một vòng ý tứ không thể nghi ngờ.

Câu Quân thân là tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong, là người có tu vi cao nhất trong đám người, làm việc tự nhiên có chút bá đạo.

"Câu Quân đạo hữu muốn xem bí t·h·u·ậ·t của tại hạ, tất nhiên là vinh hạnh của tại hạ. Đợi sau khi Thần Huyết Điện chi hành kết thúc, tại hạ nhất định tự mình đem bí t·h·u·ậ·t đưa đến t·h·i Ma Sơn."

"Sau khi Thần Huyết Điện chi hành kết thúc sao?" Câu Quân nhìn chăm chú Tống Văn, tr·ê·n mặt lộ ra b·iểu t·ình như cười mà không phải cười.. . .

Sau đó mấy ngày, hết thảy đều gió êm sóng lặng.

Ngày hôm đó, giữa trưa.

Mặt trời rực rỡ treo cao.

Quang mang nóng rực, vẩy xuống đại địa.

Ánh mặt trời chiếu sáng lên vách đá ngàn trượng kia.

Vách đá đen như mực, phảng phất như thôn phệ hết thảy tia sáng.

Thoáng chốc.

Tr·ê·n vách đá, đột nhiên bắt đầu tản mát ra huyết quang yếu ớt.

Huyết quang mờ tối, lúc ẩn lúc hiện, tựa như ánh nến chập chờn trong đêm khuya.

Câu Quân đôi mắt sáng lên, nhẹ nói: "Đến rồi!"

Đám người nghe vậy, cũng đều thần sắc chấn động.

"Câu Quân đạo hữu, Thần Huyết Điện muốn mở ra sao?" Thái Hà hỏi.

Trong mọi người, chỉ có hắn không có thanh đồng chìa quan tài.

Huyết Mi vẫn chậm chạp không có xuất hiện như hắn dự đoán.

Bởi vậy, trong mọi người, Thái Hà là người duy nhất không muốn Thần Huyết Điện mở ra nhanh như vậy.

Lời kế tiếp của Câu Quân, khiến hắn thoáng yên tâm mấy phần.

"Còn chưa chân chính mở ra. Đây chỉ là dấu hiệu cho thấy trận p·h·áp c·ấ·m chế của Thần Huyết Điện đang suy yếu. Đợi đến khi huyết quang vạn trượng, c·ấ·m chế sẽ suy yếu đến mức yếu nhất. Đến lúc đó, chúng ta mới có thể cưỡi thanh đồng chìa quan tài, x·u·y·ê·n qua vách đá này, tiến vào Thần Huyết Điện."

Th·e·o thời gian trôi qua, huyết quang tr·ê·n vách đá dần dần cường thịnh.

Nhất là thời điểm đêm khuya, huyết quang này càng trở nên p·h·á lệ loá mắt, đem hết thảy chung quanh nhuộm thành màu đỏ thẫm.

Sơn lĩnh cùng cây cối chung quanh, bị huyết quang xâm nhiễm.

Cây cối bị gió thổi chập chờn, dưới ánh sáng huyết quang chiếu rọi, trở nên vặn vẹo mà q·u·á·i· ·d·ị, tựa như từng con quái vật giương nanh múa vuốt.

Từ xa nhìn lại, nơi đây giống như Địa Phủ Luyện Ngục, cực kì âm trầm quỷ dị, cho người ta một loại cảm giác chẳng lành m·ã·n·h l·i·ệ·t.

"Ngao!"

Đột nhiên, một tiếng thú rống đinh tai nhức óc truyền đến.

Ở giữa bầu trời đêm đen kịt p·h·ư·ơ·n·g xa, trăng sáng treo cao tung xuống ánh sáng lạnh lẽo, chiếu rọi ra một thân ảnh vượt qua mười trượng, nhanh chóng chạy tới như tia chớp màu bạc.

Đó là một con cự lang màu bạc, sau lưng mọc lên hai cánh.

Cự lang lao đến đứng thẳng tr·ê·n vách đá, một đôi mắt lạnh như băng nhìn xuống đám người phía dưới.

Một đạo thanh âm băng lãnh mà uy nghiêm vang vọng giữa không tr·u·ng, ch·ói tai như băng vỡ.

"Nhân tộc, các ngươi lại dám đặt chân vào nội địa Thác Thương Sơn Mạch, là muốn tìm c·ái c·hết hay sao? Nơi này là lãnh địa của yêu tộc ta, không phải là nơi các ngươi, nhân tộc, có thể giương oai!"

Câu Quân ngẩng đầu nhìn cự lang giữa không tr·u·ng, ngữ khí thản nhiên nói.

"Khiếu Nguyệt, chúng ta đến đây, chỉ vì thăm dò một tòa bí cảnh mà tiền bối Nhân tộc ta lưu lại nơi đây, không có trêu chọc bất luận yêu tộc nào."

Cự lang lóe ra quang mang khát m·á·u, trong giọng nói mang th·e·o vài phần cừu h·ậ·n.

"Bản vương nh·ậ·n ra ngươi. Năm đó, ngươi từng t·r·ộ·m nhập vào thánh địa của Ngân Lang nhất tộc ta, đ·á·n·h cắp mấy gốc ngàn năm Nghê Thường Thảo."

Câu Quân mặt không đổi sắc, chỉ cười nhạt một tiếng.

"Khiếu Nguyệt, chuyện cũ đã qua, làm gì phải nhắc lại. Chúng ta có mười tên tu sĩ Nguyên Anh ở đây, không phải một mình ngươi có thể ch·ố·n·g đỡ. Sao ngươi không thối lui, để tránh Ngân Lang nhất tộc phải thay mới Lang Vương."

"Nhân tộc, ở Thác Thương Sơn Mạch, ngươi lại dám uy h·iếp bản vương." Khiếu Nguyệt giận dữ h·é·t.

Vừa mới nói xong, tr·ê·n thân Khiếu Nguyệt rơi xuống mấy quả cầu to bằng cái bát.

Nhìn kỹ, đúng là bốn khỏa đầu lâu tròn vo.

Khuôn mặt chúng vặn vẹo, trong mắt còn mang th·e·o vẻ hoảng sợ và tuyệt vọng chưa tan, hiển nhiên trước khi c·hết đã phải chịu th·ố·n·g khổ cực lớn.

"Phàm là kẻ nào dám can đảm đặt chân vào nội địa Thác Thương Sơn Mạch, đây chính là kết cục. Các ngươi hiện tại thối lui, bản vương có thể không truy cứu các ngươi tội tự tiện xông vào nội địa Thác Thương Sơn Mạch. Nếu không, tự gánh lấy hậu quả."

Câu Quân liếc qua những chiếc đầu người rơi xuống, trong ánh mắt hiện lên một tia lạnh lùng. Bất quá chỉ là đầu lâu của bốn tu sĩ Kim Đan, mà lại là tu sĩ chính đạo, cùng hắn Câu Quân không liên quan chút nào.

"Khiếu Nguyệt, nhân yêu hai tộc từ trước đến nay nước sông không phạm nước giếng. Chúng ta lần này đến đây cũng không có ý mạo phạm. Ngươi nếu nguyện ý, chúng ta có thể sống chung hòa bình. Nhưng nếu ngươi khăng khăng muốn cản trở chúng ta, vậy chúng ta cũng chỉ đành buông tay nhất bác."

Khiếu Nguyệt nói: "Nhân tộc, xem ra các ngươi là nghe không hiểu lời nói của bản vương. Bản vương nói lại lần cuối cùng, lăn ra khỏi Thác Thương Sơn Mạch, nếu không, c·hết!"

Tr·ê·n thân Câu Quân bỗng nhiên t·h·i khí bốc lên, s·á·t khí hoành không.

"Chỉ là một con súc sinh, cũng dám gào thét trước mặt bản tọa. Hôm nay, ta liền c·h·é·m ngươi, con súc sinh này, sau đó lại đi diệt toàn bộ Ngân Lang nhất tộc của ngươi."