Chương 731: Đầu kẻ thù

Câu Quân ngoài mặt đối chọi gay gắt với Khiếu Nguyệt, sau lưng lại âm thầm đưa tin cho chín người còn lại.

"Xem ra không diệt trừ đầu Ngân Lang này, chúng ta không có cách nào an tâm ở lại đây chờ Thần Huyết Điện mở ra."

"Nó tuy là yêu thú tứ giai đỉnh phong, nhưng nó lại đến một mình. Chẳng lẽ mười người chúng ta còn không bắt nổi một đầu yêu thú sao? Câu Quân đạo hữu sao lại cẩn thận như vậy, cùng nó lãng phí nhiều lời như thế?" Dương Vũ truyền âm hỏi.

Câu Quân trả lời, "Dương Vũ, Ngự Thú Tông các ngươi ở xa Thác Thương Sơn Mạch, chưa từng tiếp xúc qua yêu tộc Thác Thương Sơn Mạch, tự nhiên chưa nghe nói đến danh hào của Khiếu Nguyệt, không biết lợi hại trong đó. Khiếu Nguyệt thống lĩnh Ngân Lang nhất tộc, chính là một trong những bá chủ Thác Thương Sơn Mạch, nơi chúng ta đang đứng, chính là địa bàn của Ngân Lang nhất tộc."

"Khiếu Nguyệt một mình xuất hiện, cũng không có nghĩa là nó đến một mình. Theo ta được biết, nó thuần hóa hai đầu hung thú tứ giai đỉnh phong, một đầu là rồng đỉa, một đầu là trời ách bọ cạp. Hai con hung thú này nhất định đang ẩn nấp gần đây."

"Có hai con thú dữ này tương trợ, Khiếu Nguyệt lại cực kỳ am hiểu độn thuật. Nó muốn chạy thoát khỏi mười người chúng ta, cũng không khó. Một khi bị nó chạy thoát, nó tất nhiên sẽ triệu tập những yêu tộc cường đại khác, đến đây vây công chúng ta."

Hung thú mặc dù cũng thuộc một loại yêu thú, nhưng chúng trời sinh linh trí thấp, bất luận tu vi cao bao nhiêu, vĩnh viễn sẽ chỉ tuân theo bản năng sinh linh mà hành động.

Dương Vũ nói, "Đã Câu Quân đạo hữu hiểu rõ Khiếu Nguyệt như vậy, chắc hẳn đã có kế sách đối địch. Đạo hữu không ngại nói thẳng, chúng ta cam đoan làm theo phân phó của ngươi."

"Tốt!" Câu Quân dùng ngữ khí mệnh lệnh nói, "Huyết Thương Khung, Quỷ Sư Tử, Dương Vũ ba vị đạo hữu, cùng ta vây giết Khiếu Nguyệt. Khiếu Nguyệt tốc độ bay cực nhanh, nhất định không thể để Khiếu Nguyệt chạy thoát. Sáu vị đạo hữu còn lại, đề phòng bốn phía, một khi rồng đỉa và trời ách bọ cạp xuất hiện, xuất thủ ngăn cản chúng, không thể để chúng quấy nhiễu bốn người chúng ta vây giết Khiếu Nguyệt. Chỉ cần Khiếu Nguyệt vừa chết, hai đầu hung thú không có linh trí, liền không đáng sợ."

Tống Văn và chín người trầm mặc không nói, xem như chấp nhận an bài của Câu Quân.

"Động thủ!"

Theo một tiếng hét lớn của Câu Quân, Huyết Thương Khung, Quỷ Sư Tử, Dương Vũ, Câu Quân bốn người, lập tức đằng đằng sát khí, thẳng đến Khiếu Nguyệt trên không mà đi.

"Ti tiện nhân tộc, lại dám đánh lén bản vương."

Khiếu Nguyệt vỗ nhẹ hai cánh, thân hình đột nhiên tăng tốc, bỏ chạy về phương xa.

"Huyết Thương Khung, chặn nó lại."

Mắt thấy độn thuật của Khiếu Nguyệt nhanh hơn bốn người phe mình, Câu Quân vội vàng hét lớn một tiếng.

Trước người Huyết Thương Khung đột nhiên xuất hiện một cỗ anh thi.

Anh thi cao không tới hai thước, toàn thân trắng bệch như tuyết, đầu dị thường sưng to lên, cùng thân thể gầy ốm tạo thành chênh lệch rõ ràng, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ mất cân đối.

Theo Huyết Thương Khung đánh ra mấy đạo pháp quyết, anh thi đang nhắm chặt hai mắt, đột nhiên mở ra.

Cặp mắt kia, tràn đầy oán niệm cùng cừu hận, phảng phất như căm hận và nguyền rủa hết thảy thế gian.

"Ha ha ha. . ."

Anh thi trong miệng phát ra từng trận tiếng cười quái dị.

Tiếng cười bén nhọn chói tai, giống như cú vọ khóc nỉ non, khó nghe đến cực điểm.

Ngoại trừ Huyết Thương Khung, chín người còn lại nghe được tiếng cười kia, tim đều không hiểu thắt chặt lại.

Tống Văn phát hiện, huyết dịch toàn thân hắn, bắt đầu cuồn cuộn không bị khống chế.

Bất quá, nhục thể của hắn có thể thôn phệ tinh huyết của người khác, khí huyết của bản thân sao lại tùy tiện mất khống chế, chỉ trong thoáng chốc, khí huyết trong cơ thể hắn liền khôi phục bình thường.

Trái lại mấy người khác, đều xuất hiện tình huống tương tự Tống Văn. Bất quá đám người dựa vào tu vi cường đại, đều cưỡng ép đè nén khí huyết cuồn cuộn.

Chỉ có Thái Hà là ngoại lệ.

Tu vi của hắn thấp hơn Huyết Thương Khung một tiểu cảnh giới, lại không có nhục thân thần dị như Tống Văn, toàn thân hắn huyết mạch phun trào, cả người đỏ bừng một mảnh.

Ngay sau đó, trong mỗi lỗ chân lông của hắn, bắt đầu chảy ra từng sợi tơ máu. Như là thân thể bị lực lượng vô hình đè ép, máu tươi không bị khống chế từ mỗi một lỗ chân lông chảy ra.

Thái Hà lập tức biến thành một huyết nhân, tràng diện dị thường doạ người.

Nhưng mà, Thái Hà cùng Tống Văn bọn người, đều chỉ là bị tiếng cười của anh thi ảnh hưởng đến, tiếng cười chân chính nhắm vào chính là Khiếu Nguyệt.

Khiếu Nguyệt nguyên bản đang toàn lực chạy trốn, tiếng cười của anh thi lọt vào tai, không có chút phòng bị nào, lập tức như bị sét đánh, trong miệng tràn ra một vệt máu. Thân hình của nó đột nhiên cứng đờ, suýt nữa từ trên cao rơi xuống.

Độn thuật của Khiếu Nguyệt do đó giảm mạnh, bị Câu Quân, Dương Vũ, Quỷ Sư Tử ba người xông tới.

Huyết Thương Khung bên cạnh bởi vì thôi động anh thi, rơi vào cuối cùng.

Cái giá phải trả để thôi động anh thi dường như không nhỏ, tiếng cười của anh thi chỉ kéo dài mấy tức thời gian, liền im bặt mà dừng.

Bốn người một yêu, lập tức triển khai một trận đại chiến.

...

Tống Văn và sáu người, đang hết sức chăm chú quan sát dãy núi đen ngòm dưới chân.

Theo cách nói của Câu Quân, rồng đỉa và trời ách bọ cạp đều là yêu thú ở hang, hẳn là mai phục ở dưới mặt đất nơi nào đó.

Ngón tay Tống Văn đột nhiên hơi rung động, mấy sợi pháp lực đột nhiên từ đầu ngón tay bắn ra.

Năm người khác đều đang thần kinh căng cứng quan sát bốn phía, nhìn thấy Tống Văn đột nhiên bắn ra mấy sợi pháp lực, tưởng rằng Tống Văn có phát hiện gì, nhao nhao nhìn về phía mấy sợi pháp lực Tống Văn bắn ra.

Nhưng mà, mấy sợi pháp lực này lại cuốn về phía bốn cái đầu lâu trên mặt đất, cũng chính là bốn cái mà Khiếu Nguyệt ném ra trước đó.

Bốn cái đầu lâu này đều là người của Lôi gia, trong đó còn có đầu lâu của Lôi Quân.

Lôi Quân mang theo hơn mười tên tu sĩ Kim Đan cùng thiên tài hậu bối của gia tộc, tránh thoát Ngự Thú Tông truy sát. Thật vất vả chạy trốn tới Thác Thương Sơn Mạch. Không ngờ tới, cuối cùng lại chết trong tay yêu thú.

Tống Văn đã đáp ứng Vu Văn, muốn giúp nàng giết Lôi Quân.

Lần này không chỉ có Lôi Quân chết rồi, còn có đầu lâu của ba tên tu sĩ Kim Đan khác của Lôi gia, có thể nói là vượt mức hoàn thành lời hứa với Vu Văn.

Năm người thấy vậy, cũng đều có chút khó hiểu.

Trong thời điểm khẩn trương như vậy, 'Âm Sóc' còn muốn đi nhặt mấy cái đầu lâu của tu sĩ Kim Đan?

"Âm Sóc, ngươi đang giở trò quỷ gì!" Thái Hà chất vấn, ngữ khí nghiêm khắc mà bất mãn.

"Đầu lâu tu sĩ Kim Đan, vẫn còn có chút tác dụng, không muốn lãng phí nha." Tống Văn thản nhiên nói.

Ngữ khí hời hợt kia của Tống Văn, khiến Thái Hà càng thêm bất mãn, nổi giận lôi đình.

Vốn là mặt đầy máu me, khuôn mặt hắn càng lộ ra dữ tợn.

"Âm Sóc, ngươi hành sự lỗ mãng như thế, quấy nhiễu lực chú ý của chúng ta, nếu rồng đỉa cùng trời ách bọ cạp đột nhiên đánh lén, hậu quả khó mà lường được."

"Thái Hà, hiện tại là ngươi đang quấy rầy sự chú ý của mọi người." Tống Văn nói.

"Ngươi. . ." Thái Hà còn chưa thốt nên lời.

Đột nhiên, phía dưới rừng rậm, bùn đất tung bay, một thân ảnh to lớn vượt qua mười trượng, đột nhiên chui phá nham thạch, phá đất mà lên.

Kia là một đầu cự trùng không đầu, không xác không vảy, toàn thân bao phủ bởi một tầng vỏ ngoài màu nâu đậm.

Đỉnh thân thể cự trùng, đột nhiên mở rộng, lộ ra từng dãy răng sắc bén như đao.

Vô số chất lỏng màu đen, từ giác hút của cự trùng phun ra ngoài, như là những hạt mưa đi ngược dòng nước, văng tứ phía.