**Chương 732: Thái Hà, cứu ta**

"Cẩn thận, là rồng đỉa." Tiếc Linh hét lớn một tiếng.

Không cần nàng nhắc nhở, tại khoảnh khắc rồng đỉa hiện thân, thân hình đám người liền đã cấp tốc cất cao.

Đồng thời, sáu chuôi pháp bảo các loại, bắn về phía rồng đỉa.

Tống Văn bắn ra chính là trung phẩm pháp bảo Phá Hư Lưỡi Đao, tại sáu miệng pháp bảo bên trong, là pháp bảo có phẩm giai thấp nhất.

Những pháp bảo này đầu tiên tiếp xúc đến chính là hắc thủy do rồng đỉa phun ra.

Những hắc thủy này không có bị pháp lực khuấy động trên pháp bảo đánh nát, ngược lại là như dịch nhờn, bám vào trên pháp bảo, khiến uy năng pháp bảo giảm mạnh.

"Cẩn thận, hắc thủy này có khả năng ăn mòn pháp bảo!" Lam Thần nói.

Trong lúc nàng nói chuyện, sáu người nhao nhao thôi động pháp bảo, đổi hướng quay về.

Phá Hư Lưỡi Đao của Tống Văn uy năng thấp nhất, tốc độ cũng là chậm nhất.

Nhưng nhiễm phải hắc thủy cũng là ít nhất, vừa mới nhiễm phải vài giọt, liền bị Tống Văn thu hồi lại.

"Công hạ thân của nó, nơi đó không có hắc thủy." Chớ Dạ Tuyết mở miệng nhắc nhở.

Rồng đỉa phun ra hắc thủy, vẫn còn hướng đám người trên trời phóng tới, chỉ cần lách qua những hắc thủy này, liền có thể công kích đến nhục thân rồng đỉa.

Tống Văn thôi động pháp lực, thanh trừ hết hắc thủy trên mũi đao Phá Hư.

Sau đó, Phá Hư Lưỡi Đao lượn một vòng trên không trung, chém về phía rồng đỉa.

Pháp bảo của năm người khác, cũng giống như thế.

Sáu chuôi pháp bảo chưa đến, trên da rồng đỉa liền đột nhiên chảy ra đại lượng hắc thủy.

Những hắc thủy này ngưng kết cùng một chỗ, giống như một kiện hộ thuẫn chất lỏng màu đen, bảo vệ toàn thân rồng đỉa ở trong đó.

Sáu người thấy vậy, đành phải bất đắc dĩ triệu hồi pháp bảo của riêng mình.

Đồng thời, sáu người vì tránh né mưa đen do rồng đỉa phun ra, càng bay càng cao.

Những mưa đen này cũng không có đuổi sát sáu người không thả, mà là hướng về phía bốn người vây khốn Khiếu Nguyệt Câu Quân vọt tới.

"Di Hải, các ngươi xảy ra chuyện gì? Trọn vẹn sáu người, cũng đỡ không nổi một đầu súc sinh linh trí thấp sao?" Câu Quân cao giọng quát to.

Di Hải nghe vậy, cũng không còn một vị giấu dốt, hai tay hắn cấp tốc kết xuất mấy đạo phật ấn.

"Long Tượng Kim Cương Tráo."

Theo Di Hải khẽ nhả một tiếng, một đạo bình chướng kim sắc to lớn bỗng nhiên ngưng hiện, chiếu rọi nửa cái bầu trời thành màu kim sắc.

Mưa đen từ thấp tới cao, đụng vào trên bình chướng kim sắc, giống như mưa rơi chuối tây, phát ra dày đặc mà tiếng vang trầm nặng.

Mưa đen cũng không rơi xuống, mà là dính tại trên bình chướng kim sắc.

Bình chướng kim sắc trong nháy mắt không chịu nổi gánh nặng, lung lay sắp đổ.

Càng thêm hỏng bét chính là, phía dưới còn có càng nhiều mưa đen, như là mũi tên kích xạ mà tới.

Năm người khác thấy vậy, đương nhiên sẽ không thờ ơ đối với việc này.

Lam Thần cầm trong tay một thanh như ý, tản mát ra từng sợi hơi khói màu hồng phấn.

Hơi khói hữu hình vô chất, nhẹ nhàng mờ mịt, lượn lờ mà động, phiêu đãng về phía rồng đỉa phía dưới.

Rồng đỉa quanh thân bao trùm lấy nặng nề hắc thủy, đối mặt hơi khói màu hồng này lại không hề có tác dụng, bị hơi khói tùy tiện xuyên thấu qua.

Hơi khói màu hồng không có vào hắc thủy, tuôn hướng vị trí giác hút của rồng đỉa.

Rồng đỉa đột nhiên trở nên nóng nảy, thân thể khổng lồ của nó đột nhiên run run, đập ầm ầm về phía mặt đất.

Chỉ một thoáng, mặt đất cự chiến, đá vụn vẩy ra, gỗ vụn bay lên.

Cùng lúc đó, những mưa đen phóng lên tận trời kia, phảng phất cũng đã mất đi lực lượng, nhao nhao tung xuống đất.

"Nhanh, ngay tại lúc này!" Lam Thần đột nhiên hét lớn một tiếng.

Nguyên lai, thân thể rồng đỉa đang trong lúc đập mặt đất, có lẽ là bởi vì lực lượng quá lớn, hắc thủy chỗ va chạm cùng mặt đất, vậy mà đã nứt ra, lộ ra một khe hở thật lớn.

"Hưu..."

Tiếng xé gió chói tai lên, đao quang chợt hiện.

Phá Hư Lưỡi Đao xuyên qua khe hở hắc thủy, trảm tại trên bản thể rồng đỉa.

Nhưng mà, khai tràng phá bụng trong dự đoán cũng không xuất hiện.

Phá Hư Lưỡi Đao chỉ ở trên vỏ ngoài rồng đỉa, lưu lại một đạo ấn ký màu trắng, liền bị thân thể to mọng của rồng đỉa đánh bay ra ngoài.

"Phốc!"

Lợi khí vạch phá thô da thanh âm vang lên.

Kia là một ngụm Thanh Phong dài ba thước, trảm phá vỏ ngoài rồng đỉa.

Phi kiếm thuận vết thương, định đâm vào thân thể rồng đỉa.

Đúng lúc này, một cây hắc châm hơn một xích đột nhiên bắn ra, đánh bay Ba Thước Thanh Phong.

Tại chỗ cửa hang rồng đỉa chui ra, chẳng biết lúc nào xuất hiện một con cự hạt mấy trượng lớn.

Cây hắc châm kia, là một trong những lông cứng đảo ngược trên đuôi bọ cạp.

Đuôi bọ cạp rung động, mấy chục cây lông cứng bắn ra, chỉ thẳng vào Tống Văn sáu người giữa không trung.

Tại dưới sự điều khiển của Chớ Dạ Tuyết, trường kiếm bị đánh bay, quay về chưởng khống.

Kiếm quang như rồng, nhanh như sao băng.

Tại Chớ Dạ Tuyết toàn lực hành động, một cây lại một cây lông cứng bị liên tiếp chặt đứt.

Nhưng mà, lực lượng một người cuối cùng có hạn, Chớ Dạ Tuyết chặt đứt một nửa lông cứng, vẫn còn có ba mươi mấy cây lông cứng, tiếp tục phóng về phía sáu người.

Pháp bảo của Tiếc Linh là một bộ tử mẫu lưỡi đao.

Mẫu lưỡi đao dài hai thước.

Tử lưỡi đao dài hai tấc, chung chín chuôi.

Tử mẫu lưỡi đao đánh nát ba mươi cây lông cứng, còn dư sáu cái lông cứng.

Thái Hà múa Ôn Lạc Kỳ, gọi ra một mảnh sương độc lục sắc, sương độc ngưng tụ thành một mặt sương mù thuẫn thật dày, miễn cưỡng đỡ được sáu cái lông cứng còn sót lại.

Đám người hợp lực, chặn công kích của trời ách bọ cạp.

Chỉ có Tống Văn tấc công chưa lập.

Hắn thúc giục Phá Hư Lưỡi Đao, đã từng chém về phía qua một cây lông cứng trong đó.

Nhưng là, không những không thể ngăn lại lông cứng, ngược lại bị lông cứng đánh bay ra ngoài.

Lúc này, rồng đỉa chậm rãi thoát ly sự mê hoặc của sương mù màu hồng, nó mở ra giác hút to lớn, liên tục phun ra lục đạo hắc thủy.

Hắc thủy giống như sáu cái trường mâu đen nhánh, thẳng đến Tống Văn sáu người.

Tống Văn nhìn chung quanh bốn phía một vòng, phát hiện năm người khác đều tại thi pháp công kích hắc thủy bắn về phía chính bọn hắn, căn bản hoàn mỹ trợ hắn.

Trong lòng Tống Văn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Hắn có mấy loại biện pháp, có thể lông tóc không hao tổn tránh đi hắc thủy trường mâu.

Đầu tiên, « Huyết Độn Thuật »!

Nhưng Câu Quân ngay tại một bên, « Huyết Độn Thuật » khẳng định là không thể tùy tiện thi triển. Nếu không, khó mà giải thích rõ ràng lai lịch « Huyết Độn Thuật ».

Tiếp theo, Tiểu Na Di Phù.

Bất quá này phù quá mức trân quý, lại hắn chỉ có hai tấm.

Không đến nguy cơ thời điểm, hắn sẽ không dễ dàng vận dụng.

Còn nữa, Chết Thay Chi Thuật.

Thuật này là át chủ bài bảo mệnh cuối cùng, tự nhiên cũng không cần tùy tiện sử dụng.

Càng nghĩ, Tống Văn phát hiện, mình tựa hồ chỉ có đón đỡ hắc thủy trường mâu.

Thế nhưng là, hắn muốn làm sao đi đón đỡ hắc thủy trường mâu.

Tống Văn lúc này dư quang quét đến, Thái Hà, tại ngoài mấy chục dặm, khoảng cách gần nhất với hắn, trong lòng lập tức có chủ ý.

"Thái Hà đạo hữu, cứu ta."

Tống Văn hét lớn một tiếng, thần sắc hốt hoảng nhào về phía Thái Hà.

Thái Hà nghe được tiếng la của Tống Văn, thần sắc bỗng nhiên xiết chặt.

Hắn muốn một mình ngăn cản một cây hắc thủy trường mâu, đã là dốc hết toàn lực, nào có dư lực đi cứu trợ Tống Văn.

Huống hồ, hắn ước gì Tống Văn đi c·hết.

Dạng này, hắn liền có thể danh chính ngôn thuận Tống Văn trong tay thanh đồng chìa quan tài.

"Không được qua đây..."

Thái Hà lời nói vẫn chưa nói xong, Tống Văn đã tới trên đỉnh đầu hắn.

Cán hắc thủy trường mâu bắn về phía Tống Văn kia, cũng có chút cải biến phương hướng, phóng về phía Thái Hà, tựa hồ muốn trước xuyên qua Thái Hà, lại đi c·h·é·m g·iết Tống Văn.

"Đáng c·hết!" Thái Hà nghiêm nghị chửi mắng.

Đối với loại cách làm họa thủy đông dẫn này của Tống Văn, Thái Hà hết sức bất mãn.

Lấy thực lực của hắn, căn bản không có khả năng đón lấy hai đạo hắc thủy trường mâu.

Trong tay Thái Hà thình lình xuất hiện một trương phù triện màu bạc.

Đã Tống Văn có thể giá họa với hắn, hắn cũng có thể mượn nhờ Tiểu Na Di Phù bỏ chạy, để Tống Văn một mình đối mặt hai đạo hắc thủy trường mâu.