Chương 733: Huyết Thi Sơn

"Thái Hà, không nên hoảng, ta đến giúp ngươi."

Âm thanh của Tích Linh đột nhiên truyền đến.

Nàng đã giải quyết xong cán hắc thủy trường mâu bắn về phía nàng. Dưới sự điều khiển của nàng, mười thanh đao của bộ tử mẫu đao dường như có một lực vô hình liên kết với nhau. Tử mẫu đao vừa quấn lấy hắc thủy trường mâu vừa xoay tròn tốc độ cao, không cần chạm vào hắc thủy trường mâu cũng có thể chém nó thành vô số giọt nước nhỏ li ti. Sau đó lại tiếp tục chia cắt, cho đến khi hắc thủy trường mâu bị chém thành một đám sương mù màu đen, phiêu đãng giữa không trung.

Lúc này, Tích Linh thấy Thái Hà bị hai cây hắc thủy trường mâu uy h·iếp, liền không chút do dự điều khiển tử mẫu đao, lặp lại chiêu cũ, vây lấy một cây hắc thủy trường mâu trong đó.

Thái Hà thấy vậy, cũng không tiếp tục sử dụng Tiểu Na Di Phù. Phù này tuy là do chính hắn vẽ, nhưng tiêu hao quá lớn, bản thân hắn cũng không có bao nhiêu, vẫn nên giữ lại để bảo mệnh thì tốt hơn.

Thái Hà tiếp tục sử dụng ôn lạc kỳ, đại lượng sương độc màu xanh lục tuôn ra, cuốn về phía một cán hắc thủy trường mâu khác. Dưới sự liên thủ của hắn và Tích Linh, đã thành công p·há hủy hai cây hắc thủy trường mâu.

"Âm Sóc, ngươi dám h·ã·m h·ạ·i ta, muốn c·hết!" Thái Hà giận không kềm được.

Sương độc màu xanh lục giống như một con rồng đang giận dữ, lao thẳng tới Tống Văn.

Thân hình Tống Văn nhanh chóng lùi lại, độn vào không trung.

"Thái Hà đạo hữu, xin dừng tay, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mắt, sao có thể nội đấu?"

"Ngươi là một kẻ tiểu nhân hèn hạ, vậy mà còn có mặt mũi nói 'Không thể nội đấu'? Giữ lại ngươi, mới là mối họa lớn nhất!" Thái Hà lớn tiếng quát.

Hắn nói câu này không chỉ là cho Tống Văn nghe, mà còn cho tám tên Nguyên Anh tu sĩ khác nghe.

Hắn vốn có ý định g·iết c·hết Tống Văn, đoạt lấy thanh đồng quan tài trong tay hắn.

Tống Văn họa thủy đông dẫn, vừa vặn cho hắn lý do xuất thủ. Mượn cơ hội g·iết Tống Văn, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh chính đạo hay ma đạo, đều không ai có thể nói gì.

"C·ô·ng p·h·áp ta tu luyện, am hiểu cận chiến. Thứ hắc thủy kia quá mức quỷ dị, ta không dám để nó đến gần, chỉ có thể cầu cứu Thái Hà ngươi. Mong đạo hữu chớ trách!" Tống Văn vội vàng lên tiếng giải thích.

Đồng thời, hắn đột nhiên hóa thân thành cự t·h·i cao ba trượng, chuẩn bị nghênh đón sương độc xâm nhập.

"Ngã phật từ bi. Thái Hà thí chủ, nên biết khoan dung độ lượng. Dưới mắt, cường địch vây quanh, hà tất phải làm khó lẫn nhau?" Di Hải đỡ được cây hắc thủy trường mâu bắn về phía mình, tranh thủ lên tiếng, giúp Tống Văn nói chuyện.

Hắn và Thái Hà cùng Tích Linh vốn có thâm cừu đại hận, nếu có thể dăm ba câu, liền lôi kéo được Tống Văn, vậy cớ sao không làm?

"Di Hải, việc này không liên quan đến ngươi, tốt nhất đừng nhúng tay vào." Tích Linh lên tiếng.

"Tích Linh, Thái Hà. Đừng nên nội đấu, chỉ riêng ta, Di Hải, Chớ Đêm Tuyết ba người, không thể ngăn cản được t·h·i·ê·n Ách Hạt cùng Long Điệt." Âm thanh của Lam Thần truyền đến.

Lúc này, t·h·i·ê·n Ách Hạt và Long Điệt lại phát động một đợt công kíc·h mới.

Mắt thấy sáu người phía dưới dần dần đối chọi gay gắt, âm thanh của Câu Quân đột nhiên từ trên cao truyền xuống.

"Dừng tay! Các ngươi đang làm gì? Có bất kỳ ân oán gì thì đợi sau khi g·iết Khiếu Nguyệt rồi hẵng nói!"

Có Câu Quân cảnh cáo, Thái Hà vốn đang khí thế hung hăng lập tức im lặng, không cam lòng trừng Tống Văn một cái, bắt đầu chuyên tâm ứng phó với hai đầu hung thú công kíc·h.

Dưới sự hợp lực phòng thủ của sáu người, t·h·i·ê·n Ách Hạt và Long Điệt cũng không thể q·uấy n·hiễu bốn người Câu Quân ở trên bầu trời.

Mà Khiếu Nguyệt dưới sự vây c·ô·ng của bốn người Câu Quân, dần dần không chống đỡ nổi, cuối cùng c·hết dưới sự đ·á·n·h lén của quỷ sư tử.

Khiếu Nguyệt vừa c·hết, t·h·i·ê·n Ách Hạt và Long Điệt liền khôi phục tự do, không còn ác chiến nữa, chui xuống hang động dưới đất, rồi bỏ chạy.

Câu Quân dùng pháp lực k·é·o lấy t·h·i t·hể khổng lồ của Khiếu Nguyệt, đi tới bên cạnh sáu người Tống Văn.

"Chuyện gì đã xảy ra với các ngươi? Vì sao lại nội đấu khi đang đối mặt với cường địch?" Câu Quân nghiêm nghị chất vấn.

Thái Hà vội vàng lên tiếng, "Câu Quân đạo hữu, là Âm Sóc hắn..."

"Bản tọa không muốn nghe giải thích!"

Câu Quân ngắt lời Thái Hà, ánh mắt của hắn lướt qua đám người, cuối cùng dừng lại trên người Tống Văn.

"Ân oán giữa các ngươi, không liên quan đến bản tọa. Thế nhưng, tuyệt đối không được để xảy ra nội chiến khi chúng ta đang cùng nhau ứng phó với ngoại địch. Lần sau, nếu có ai dám cản trở vào thời khắc mấu chốt, đừng trách bản tọa không khách khí!"

Bị Câu Quân quát bảo ngưng lại, Thái Hà cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tống Văn.

Sau đó, mười người bắt đầu phân chia chiến lợi phẩm.

Khiếu Nguyệt tuy là yêu thú, nhưng cũng có nhẫn trữ vật, bên trong nhẫn trữ vật lại có không ít linh thạch cùng linh thảo cao cấp.

Tuy nhiên, những bảo vật này không có quá nhiều liên quan đến Tống Văn.

Trong toàn bộ quá trình chiến đấu, hắn gần như không có chút công lao nào, cuối cùng chỉ được chia cho hồn p·h·á·c·h của Khiếu Nguyệt. Dẫu vậy, điều này vẫn khiến Tống Văn cực kỳ hài lòng.

Đây chính là hồn p·h·á·c·h của yêu thú Tứ giai đỉnh phong.

Chia xong chiến lợi phẩm, mười người bắt đầu ngồi xuống khôi phục pháp lực, chờ đợi bí cảnh mở ra.

Năm ngày sau.

Huyết quang trên vách đá càng trở nên mạnh mẽ, gần như chiếu rọi hơn mười dặm sơn lĩnh xung quanh thành một màu đỏ như máu.

Đột nhiên.

Trên vách đá, nổi lên sóng nước lăn tăn.

Vào thời khắc này, phảng phất vách đá đã không còn là vách đá, mà là một vũng đầm máu dựng đứng.

Câu Quân vốn đang nhắm mắt điều tức trên không, đột nhiên mở mắt ra, trong mắt lóe lên tinh quang.

"Chư vị, Thần Huyết Điện, mở ra. Sử dụng thanh đồng quan tài, là có thể x·u·y·ê·n qua vách đá, tiến vào bên trong Thần Huyết Điện."

Chín người còn lại nghe vậy, đều nhìn chằm chằm vào vách đá, nhưng không ai tùy tiện nếm thử tiến vào.

Dương Vũ nói, "Câu Quân đạo hữu, trong số những người này, chỉ có một mình ngươi đã từng tiến vào Thần Huyết Điện. Mà cho tới nay, ngươi vẫn giữ kín như bưng về tình hình bên trong Thần Huyết Điện. Bây giờ, có phải hay không cũng nên tiết lộ một chút thông tin chi tiết cho chúng ta?"

Câu Quân nói, "Không phải ta không muốn nói cho chư vị, mà là ta cũng biết rất ít về Thần Huyết Điện. Ba trăm năm trước, lúc đó ta chỉ có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, lại là một mình tiến vào, thế đơn lực bạc. Bên trong Thần Huyết Điện nguy cơ trùng trùng, ta thăm dò khu vực cực kỳ có hạn."

"Nội bộ Thần Huyết Điện, bị cấm chế và trận pháp chia cắt thành không biết bao nhiêu khu vực. Năm đó, ta chỉ thăm dò được bốn khu vực, liền bản thân bị trọng thương, không thể không lui ra khỏi Thần Huyết Điện."

Dương Vũ hỏi, "Câu Quân đạo hữu, ngươi có thể nói chi tiết cho chúng ta nghe về bốn khu vực mà ngươi đã thăm dò không?"

Câu Quân nói, "X·u·y·ê·n qua vách đá, tiến vào khu vực đầu tiên, là sơn môn của Thần Huyết Điện. Khu vực sơn môn, ngoài một tòa quảng trường ra, không có vật gì khác. Ở góc đông bắc của sơn môn, có một tòa trận pháp truyền tống nhỏ, bước vào trận pháp, liền có thể đến một tòa núi tuyết. Trong núi tuyết có một ít yêu thú, tuy nhiên thực lực cao nhất chỉ có Tam giai, sẽ không tạo thành bất kỳ uy h·iếp gì đối với chúng ta."

"Ở chân núi phía nam của Tuyết Sơn, cũng có một tòa trận pháp truyền tống nhỏ, thông qua trận pháp có thể đến một tòa cung điện tên là 'Sinh Hồn Đường'. Trong cung điện có rất nhiều quỷ vật, quỷ vật từ Nhất giai đến Tứ giai đều có. Tòa điện này cực kỳ nguy hiểm, hơi bất cẩn, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh chúng ta cũng có thể vẫn lạc."

"Thông qua trận truyền tống ở góc tây nam của Sinh Hồn Đường, có thể truyền tống đến một nơi tên là 'Huyết Thi Sơn'. Ta chính là ở ngọn núi này, bị huyết thi xuất quỷ nhập thần đánh lén trọng thương. Cuối cùng bị ép phải rút lui khỏi Thần Huyết Điện."