**Chương 734: Tiên Đọa Chi Huyết**

"Liên quan tới tin tức huyền khí và Hóa Thần, đạo hữu biết được từ đâu?" Dương Vũ hỏi.

"Tại một tòa động phủ trong Huyết Thi Sơn."

Câu Quân trong lúc nói chuyện, trong tay đột nhiên xuất hiện một khối phiến đá.

Phiến đá cực kỳ cổ p·h·ác, biên giới cùng mặt sau gập ghềnh, rõ ràng là bị người ta cưỡng ép móc xuống từ trên vách đá nào đó.

"Khối phiến đá này vốn là khắc vào vách đá phía trên động phủ." Câu Quân nói.

Ánh mắt chín người, lập tức đồng loạt nhìn về phía phiến đá trong tay Câu Quân.

Chỉ thấy, phía trên phiến đá, khắc mấy hàng chữ nhỏ.

Phía trước đoạn chữ viết này là nội dung giới t·h·iệu p·h·áp dung hợp huyền khí.

Tại cuối cùng, có một câu nói như vậy.

"Người mang huyền khí, luyện hóa tiên đọa chi huyết, có thể đột p·h·á đến Hóa Thần cảnh giới."

Thần sắc chín người rõ ràng đều trở nên có chút k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g, ánh mắt sáng ngời, sợ bỏ qua bất kỳ tin tức gì bên trên phiến đá.

Đây là lần thứ nhất bọn hắn nhìn thấy phiến đá này.

Trước đây, Câu Quân chưa hề tiết lộ qua sự tồn tại của phiến đá.

"Tiên đọa chi huyết là vật gì?" Lam Thần hỏi nghi hoặc trong lòng mọi người.

Câu Quân lắc đầu, "Ta cũng không biết. Đây cũng là nguyên do vì sao ta muốn cùng chư vị cùng vào Thần Huyết Điện. Bên trong Thần Huyết Điện, rất có thể sẽ có 'tiên đọa chi huyết' này. Cho dù không có, cũng tất có tin tức liên quan tới 'tiên đọa chi huyết'. Mà lấy sức một mình ta, căn bản là không có cách nào thăm dò toàn bộ Thần Huyết Điện."

Đúng lúc này, trong đầu Tống Văn đột nhiên một tia sáng hiện lên, chiếu sáng mê vụ bối rối nhiều năm trong lòng hắn.

Năm đó, tại trong mật thất không tr·u·ng ở Thương Lan bí cảnh, hắn đã từng thấy qua một đoạn văn tự.

Bất quá đoạn chữ viết này bị Bạch Hổ chiếm lấy mật thất, tổn h·ạ·i nghiêm trọng, chỉ có thể nh·ậ·n ra một chút chữ trong đó.

Tống Văn nhớ kỹ, có thể phân biệt vài câu nội dung là:

"Nuôi ở dưới đáy núi cao."

"Thích uống nước suối sâu dưới mặt đất."

"Lấy m·á·u người s·ố·n·g t·h·ị·t nuôi dưỡng."

"Vô hạn mọc thêm bành trướng."

"Luyện hóa tiên ** m·á·u, có thể đột p·h·á đến ** cảnh giới."

Một câu cuối cùng của đoạn văn này, cùng một câu cuối cùng trên phiến đá trong tay Câu Quân, nội dung hẳn là giống nhau.

Đem hai cái kết hợp lại, liền có thể đạt được: p·h·áp dung hợp huyền khí, p·h·áp chăn nuôi tiên đọa chi huyết.

Cũng chính là 'Hóa Thần chi p·h·áp' mà Câu Quân bọn người đau khổ tìm k·i·ế·m.

Đối với tiên đọa chi huyết, trong lòng Tống Văn ẩn ẩn có chỗ suy đoán.

Ngự Thú Tông hộ tông Thần thú!

Huyết Tuế!

Giữa tiên đọa chi huyết và Huyết Tuế, có quá nhiều điểm tương đồng. . .

"Chư vị, các ngươi đã suy nghĩ sự tình quá đơn giản một chút." Lam Thần đột nhiên lên tiếng.

Sắc mặt của nàng sau khi trải qua k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g ban đầu, trở nên có chút ngưng trọng, lông mày cũng nhíu chặt.

Nàng nâng tay phải lên, một vòng khí tức vô hình ở lòng bàn tay nhảy lên.

Cái này xóa khí tức đồng thời ẩn chứa hai loại khí tức 'sinh' và 'c·h·ết', chính là huyền khí.

"Đây là toàn bộ huyền khí ta rút ra từ trên thân một đầu huyền khí doanh thể nhân xà. Sợi huyền khí này có thể nói yếu ớt đến cực điểm, muốn dựa vào nó, luyện hóa cái gọi là 'tiên đọa chi huyết' kia, sợ là rất khó làm được."

Câu Quân nhìn thoáng qua huyền khí trong tay Lam Thần, nói.

"Việc này chính là chuyện sau này, chờ tìm tới tiên đọa chi huyết, lại làm cân nhắc cũng không muộn. Huống hồ. . ."

Nói đến đây, khí thế tr·ê·n người Câu Quân đột nhiên biến đổi, trở nên sâm nhiên âm lãnh, đồng thời lại ẩn chứa một cỗ khí thế duệ không thể đỡ.

"Một đầu huyền khí nhân xà không đủ để luyện hóa tiên đọa chi huyết, vậy liền mười đầu, trăm con, ngàn con, vạn con."

"Chúng ta chính là hạng người tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất giới này. Chỉ cần chúng ta chân thành hợp tác, hết thảy trong giới này, đều tùy ý chúng ta cho lấy cho đoạt, chẳng lẽ còn lo lắng không dung hợp ra đủ huyền khí sao?"

"Câu Quân đạo hữu nói cực phải." Dương Vũ nói tiếp, "Thế gian vạn vật sinh linh, đều phủ phục ở dưới chân chúng ta, chỉ cần có thể tìm tới 'tiên đọa chi huyết', chúng ta đều có cơ duyên Hóa Thần, đều có thể phi thăng lên giới."

Câu Quân nói: "Chuyến này chúng ta mục tiêu nhất trí, liền có cơ sở hợp tác. Việc này quan hệ đến việc chúng ta có thể Hóa Thần hay không, mong rằng chư vị có thể buông xuống ân oán ngày xưa, chung sức hợp tác."

Mọi người thấy Câu Quân và Dương Vũ đều không có nói tiếp.

Lời nói của hai người mặc dù không giả. Nhưng là, hiện tại ngay cả 'tiên đọa chi huyết' là vật gì, cũng không biết rõ. Vạn nhất số lượng có hạn, đến lúc đó còn không phải muốn tranh đến đầu rơi m·á·u chảy, ngươi c·h·ết ta vong.

Ánh mắt Tống Văn, cũng giống như những người khác, đều di động tr·ê·n thân hai người Câu Quân và Dương Vũ.

Cái trước vì có thể triệu tập đỉnh tiêm tu sĩ các tông môn, cùng dò xét Thần Huyết Điện, hiển nhiên là đã hao hết tâm cơ.

Một trăm năm mươi năm trước, nguyên nhân gây ra chính tà đại chiến, chính là năm đó chính đạo năm đại tông môn, nghe nói t·h·i Ma Tông có Hóa Thần chi p·h·áp, mà đưa tới.

Theo chính tà đại chiến bộc p·h·át, t·h·i Ma Tông dần dần không địch lại, Câu Quân bị ép thỏa hiệp, hướng một chút tông môn tiết lộ Hóa Thần chi p·h·áp.

Bây giờ xem ra, đây hết thảy đều là Câu Quân cố ý gây nên.

Vào năm đó, trong toàn bộ tu tiên giới, chỉ có Câu Quân biết được Thần Huyết Điện, cùng trong Thần Huyết Điện có Hóa Thần chi p·h·áp.

Khi đó, liền ngay cả Huyết Mi cũng còn bị vây ở trong hồn gông, chưa thoát thân.

Bởi vậy, tin tức t·h·i Ma Tông có Hóa Thần chi p·h·áp, hẳn là chính Câu Quân để lộ ra tới. Cố ý dẫn đỉnh tiêm tu sĩ bảy đại tông môn khác ngấp nghé.

Dù sao, nhân tính như thế, chỉ có đồ vật t·r·ải qua gian nguy có được, mới có thể coi trọng cùng trân quý.

Nếu là Câu Quân đem tin tức Thần Huyết Điện cùng Hóa Thần chi p·h·áp, đưa đi lên cửa, tìm k·i·ế·m hợp tác. Những đỉnh tiêm tu sĩ này n·g·ư·ợ·c lại sẽ sinh lòng hoài nghi, hoài nghi Câu Quân có chỗ âm mưu.

Về phần Tống Văn sẽ chú ý Dương Vũ, là bởi vì hắn suy đoán, có khả năng rất lớn, cái gọi là 'tiên đọa chi huyết' này chính là 'Huyết Tuế'.

Từ phản ứng của Dương Vũ đến xem, hắn hiển nhiên không tự biết, vật hắn tha thiết ước mơ, ngay tại dưới mí mắt của mình.

"Chư vị, thông đạo trên khối vách đá trước mặt chúng ta, chỉ có thể duy trì một canh giờ. Chúng ta vẫn là nhanh chóng tiến vào, để tránh bỏ lỡ thời cơ." Câu Quân nói.

"Thời gian tiến vào chỉ có một canh giờ? Vậy bọn ta nên ra như thế nào?" Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông Chớ Dạ Tuyết hỏi.

Câu Quân nói: "Bên trong mỗi cái khu vực của Thần Huyết Điện, đều có một khối đá huyết sắc cao ba trượng. Mượn nhờ thanh đồng chìa quan tài, liền có thể x·u·y·ê·n qua tảng đá huyết sắc, trở về nơi đây. Trước khi lên đường, ta phải nhắc nhở chư vị một câu. Thời gian mở ra Thần Huyết Điện, chỉ có một năm. Nếu là không thể kịp thời trở về, chỉ sợ sẽ bị vây ở Thần Huyết Điện ba trăm năm. Mà đại đa số người trong chúng ta, thọ nguyên đã không đủ ba trăm năm."

"Câu Quân thí chủ. Ta có một chuyện, hi vọng đạo hữu có thể giải nghi ngờ." Di Hải nói.

Câu Quân nói: "Di Hải đại sư, mời nói."

Chớ Dạ Tuyết nói: "Vừa mới thí chủ nói, bên trong Thần Huyết Điện, muốn thông qua truyền tống trận mới có thể tiến nhập khu vực kế tiếp. Bên trong mỗi cái khu vực Thần Huyết Điện, đều chỉ có một cái truyền tống trận sao?"

Câu Quân nói: "Không thôi. Số lượng truyền tống trận mỗi cái khu vực đều không nhất định."

"Đa tạ Câu Quân thí chủ giải hoặc." Di Hải chắp tay trước n·g·ự·c nói.

"Đại sư kh·á·c·h khí." Câu Quân nhìn quanh đám người một vòng, tiếp tục nói, "Chư vị, còn có vấn đề sao? Nếu là không có, chúng ta lập tức xuất p·h·át."

Thái Hà thần sắc có chút buồn vô cớ.

"Câu Quân đạo hữu, cái Thần Huyết Điện này ta sợ là vô duyên tiến vào."

Huyết Mi chậm chạp không có hiện thân.

Mà Tống Văn lại lấy được chỗ dựa của chính đạo bốn người, để Thái Hà không cách nào xuất thủ trắng trợn c·ướp đoạt.

Thái Hà không có thanh đồng chìa quan tài, tự nhiên không cách nào tiến vào Thần Huyết Điện.

Câu Quân mỉm cười, "Ta chỗ này vừa vặn nhiều một cỗ thanh đồng chìa quan tài, không biết đạo hữu có muốn hay không muốn?"