**Chương 735: Tiến vào Thần Huyết Điện**

Thái Hà đôi mắt bỗng nhiên sáng lên, "Tự nhiên là muốn. Chỉ là không biết đạo hữu có điều kiện gì?"

Câu Quân duỗi ra ba ngón tay, nói, "Ba cái Tiểu Na Di Phù. Ta liền đem thanh đồng chìa quan tài cho mượn. Vu đạo hữu chờ sau khi đi ra, đưa ta là được."

Thái Hà nói, "Trên người ta Tiểu Na Di Phù cũng có hạn, không bỏ ra nổi ba cái, một viên như thế nào?"

Câu Quân giống như cười mà không phải cười nhìn Thái Hà, cũng không nói tiếp.

Thái Hà do dự một chút, cắn răng đáp, "Nhiều nhất hai cái. Nếu đạo hữu khăng khăng muốn ba cái, vậy ta cũng chỉ có thể từ bỏ."

"Tốt, thành giao." Câu Quân vừa cười vừa nói.

Hai cái Tiểu Na Di Phù đổi một lần thanh đồng chìa quan tài quyền sử dụng, cái bảng giá này cũng không thấp.

Câu Quân đợi đến Thần Huyết Điện mở ra, mới nói ra mình có dư thừa thanh đồng chìa quan tài, hiển nhiên là đánh lấy ngay tại chỗ lên giá chủ ý.

Nhưng Thái Hà bây giờ tu vi đã đụng chạm đến Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh, đời này có rất lớn cơ hội tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, Hóa Thần cơ duyên phía trước, hắn tự nhiên muốn đi thử xem.

Trước mắt hắn đã là sáu trăm bảy mươi tuổi chi linh, nếu bỏ lỡ lần này Thần Huyết Điện mở ra, liền cần lại chờ đợi ba trăm năm lâu.

Đến lúc đó, hắn đã chín trăm bảy mươi tuổi, tới gần Nguyên Anh tu sĩ thọ nguyên đại nạn. Nhục thân chỉ sợ đã bắt đầu suy bại, dù cho may mắn thu hoạch được Hóa Thần chi pháp, chỉ sợ cũng khó mà thành công Hóa Thần.

Cùng Thái Hà hoàn thành giao dịch về sau, Câu Quân hỏi.

"Chư vị, ai nghĩ cái thứ nhất tiến vào Thần Huyết Điện?"

Chín người nghe vậy, trầm mặc không nói.

Có quan hệ Thần Huyết Điện bên trong hết thảy, đều là Câu Quân ăn nói một mình, đến cùng phải hay không tình hình thực tế, không người dám cam đoan.

Câu Quân liếc nhìn một vòng đám người, lại nói.

"Đã như vậy, chúng ta đồng thời tiến vào Thần Huyết Điện, như thế nào?"

"Tốt, liền theo Câu Quân đạo hữu lời nói." Dương Vũ mở miệng đồng ý.

Mấy người khác, suy tư một lát, đều gật đầu nhận đồng đề nghị này.

Chỉ có Tống Văn một người, chưa làm bất kỳ bày tỏ gì, nhưng cũng không có gây nên người bên ngoài lưu ý.

Thẳng đến chín người xuất ra riêng phần mình thanh đồng chìa quan tài, chuẩn bị xuyên qua tuyệt bích thời điểm, Lam Thần mới chú ý tới Tống Văn không có bất kỳ cái gì động tác.

Thế là, nàng lên tiếng dò hỏi.

"Âm Sóc đạo hữu, ngươi thanh đồng chìa quan tài đâu?"

Tống Văn nói, "Ở trong nhẫn chứa đồ."

"Vậy ngươi vì sao không lấy ra? Chẳng lẽ, ngươi không cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Thần Huyết Điện sao?" Lam Thần hỏi.

Tống Văn nói, "Các vị đạo hữu tiên tiến đi, ta chậm chút thời điểm lại tiến."

Lam Thần nhìn thật sâu Tống Văn một chút, quay đầu đi, không hỏi tới nữa.

"Âm Sóc, ngươi là muốn theo sau lưng chúng ta, sau đó kiếm tiện nghi a?" Thái Hà đột nhiên mở miệng, thanh âm bên trong mang theo một chút trào phúng ý vị.

Tống Văn chau mày, nhìn chăm chú Thái Hà.

"Thái Hà đạo hữu, ta muốn khi nào tiến vào Thần Huyết Điện, cùng các hạ không quan hệ a?"

Không đợi Thái Hà đáp lại, cách đó không xa Câu Quân đột nhiên nói.

"Âm Sóc đạo hữu, ngươi tốt nhất vẫn là cùng bọn ta cùng nhau tiến vào cho thỏa đáng."

Thanh âm của hắn rất bình thản, nhưng trong giọng nói lại mang theo một cỗ không thể nghi ngờ lãnh ý.

Đám người nghe tiếng, cũng đều quay đầu nhìn về phía Tống Văn.

Tống Văn lập tức cảm nhận được một cỗ vô hình áp lực, hắn không chút nghi ngờ, nếu mình kiên trì không cùng đám người đồng thời tiến vào Thần Huyết Điện, Câu Quân tất nhiên sẽ đối với mình động thủ.

"Tại hạ thực lực thấp, chư vị không bỏ, nguyện cùng tại hạ đồng hành, là tại hạ may mắn."

Đang khi nói chuyện, Tống Văn lấy ra thanh đồng chìa quan tài, một bộ gấp không thể chờ muốn đi vào Thần Huyết Điện bộ dáng.

Câu Quân hài lòng nhẹ gật đầu.

"Phanh, phanh, phanh. . ."

Nắp quan tài khép kín thanh âm, liên tiếp vang lên.

Tất cả mọi người riêng phần mình tiến vào thanh đồng chìa quan tài bên trong.

Bởi vì, thanh đồng chìa quan tài cũng không có che đậy linh chi năng, đám người cũng là đều có thể cảm giác được hết thảy chung quanh.

"Đi!"

Theo Câu Quân ra lệnh một tiếng, mười cỗ hơn trượng thi quan tài, đồng thời phóng tới tuyệt bích.

Thi quan tài tại đụng chạm lấy tuyệt bích một nháy mắt, tuyệt bích không còn là cứng rắn vách đá, mà là như là một mặt màn máu, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, thi quan tài rất nhẹ nhàng xuyên qua.

Thi quan tài bên trong, Tống Văn bỗng cảm giác một cỗ cường đại lực lượng, từ bốn phương tám hướng đánh tới, điên cuồng xé rách lấy nhục thể của hắn, tựa hồ muốn hắn xé nát.

Thanh đồng chìa quan tài đột nhiên bộc phát ra một cỗ thanh sắc quang mang, chiếu rọi trên người Tống Văn.

Lập tức, Tống Văn liền phát giác, thanh sắc quang mang mang theo một cỗ nhu hòa lực lượng, triệt tiêu tác dụng ở trên người hắn xé rách chi lực.

Không bao lâu.

Tống Văn bỗng cảm thấy kịch liệt va chạm đánh tới.

Thanh đồng chìa quan tài chạm đất.

Đi ra thi quan tài, Tống Văn phát hiện mình thân ở một cái trên quảng trường.

Quảng trường rộng lớn, chừng hơn mười dặm.

Tại trong sân rộng, đứng thẳng một khối ngàn trượng cự thạch.

Cự thạch phía trên, khắc lấy ba chữ to.

Thần Huyết Điện.

Quảng trường bên ngoài, tối tăm mờ mịt một mảnh, ánh mắt không thể bằng.

Nhưng thông qua linh thức cảm giác, có thể rõ ràng cảm giác được, tại sương mù xám chỗ sâu, có một đạo bình chướng kết giới, đem quảng trường cùng ngoại giới ngăn cách ra.

Mặt khác chín người cũng đều xuất hiện tại Tống Văn phụ cận, khoảng cách cũng không xa, đang đánh giá lấy quảng trường.

Xác định không có bất kỳ cái gì nguy hiểm về sau, đám người chậm rãi buông xuống đề phòng.

Dương Vũ chỉ vào góc đông bắc, hỏi.

"Câu Quân đạo hữu, nơi đó tựa hồ khắc vẽ lấy một tòa trận pháp, chính là ngươi nói truyền tống trận sao?"

"Rõ!" Câu Quân trả lời.

Dương Vũ di động ngón tay, lại chỉ hướng trận pháp cách đó không xa một khối huyết sắc tảng đá, tiếp tục hỏi.

"Thông qua máu này thạch, liền có thể rời đi Thần Huyết Điện?"

Câu Quân nhẹ gật đầu.

Đợi cho đám người linh thức đem toàn bộ quảng trường, dò xét vô số lần về sau, Câu Quân nói.

"Tốt, chư vị. Nơi đây không có vật gì, không đáng lãng phí thời gian. Chúng ta vẫn là nắm chặt thời gian, tiến vào kế tiếp khu vực đi."

Đám người không có bất kỳ cái gì ý kiến, liền đều thả người đi tới truyền tống trận bên cạnh.

Truyền tống trận chỉ có ba trượng phương viên, nhưng mười người vẫn có thể đứng xuống.

Tại truyền tống trận khu vực biên giới, có mười hai cái lỗ khảm, Câu Quân đưa tay ném ra mười hai mai trung phẩm linh thạch, rơi vào những này lỗ khảm bên trong.

Chỉ một thoáng, trên mặt đất trận văn sáng lên thanh sắc quang mang.

Quang mang vẻn vẹn kéo dài mấy tức thời gian, liền tự động tán đi.

Mà đám người vẫn như cũ đứng ở trong truyền tống trận, cũng không có bị truyền tống đi.

"Câu Quân đạo hữu, đây là có chuyện gì?" Xích Huyết Môn huyết thương khung hỏi.

Mấy người khác cũng là nghi ngờ nhìn về phía Câu Quân.

Câu Quân thần sắc có chút mờ mịt, "Ta cũng không biết."

"Có phải hay không là trung phẩm linh thạch linh khí quá yếu, không đủ để thôi động truyền tống trận? Mà là cần lấy thượng phẩm linh thạch thôi động?" Dương Vũ ngữ khí không chắc chắn lắm suy đoán nói.

Câu Quân khẽ lắc đầu, "Ta lần trước tới đây, chính là dùng trung phẩm linh thạch thúc giục truyền tống trận."

"Vậy có phải hay không là người của chúng ta số quá nhiều? Vượt qua truyền tống trận một lần truyền tống cực hạn?" Lam Thần hỏi.

"Có khả năng này." Câu Quân ánh mắt hơi sáng, "Chúng ta vừa vặn thừa này thời cơ, thử một lần truyền tống trận truyền tống cực hạn. Để tránh về sau gặp được nguy hiểm, loạn bên trong phạm sai lầm."