**Chương 736: Sinh Hồn Đường**

Đám người thông qua phương thức giảm dần số lượng người, cuối cùng xác định được trận truyền tống có thể truyền đi tối đa năm người một lần. Trải qua hai lần truyền tống, tất cả mọi người đã đến khu vực tiếp theo.

Sau khi trải qua cảm giác m·ấ·t trọng lượng ngắn ngủi do việc truyền tống gây ra, Tống Văn p·h·át hiện mình đang ở giữa không trung, phía dưới là một ngọn núi tuyết.

Tống Văn dò xét xung quanh một vòng, lông mày dần dần nhíu lại.

Hắn vốn cho rằng phía bên này trận truyền tống cũng có một tòa trận p·h·áp, có thể giúp hắn truyền tống về sơn môn Thần Huyết Điện.

Nhưng giờ phút này hắn đang ở giữa không trung, làm gì có trận truyền tống nào?

"Câu Quân đạo hữu, có cách nào trở lại khu vực sơn môn không?" Tống Văn hỏi.

"Không có." Câu Quân trả lời có chút cứng nhắc.

Tống Văn nghe vậy, trong lòng lập tức có chút trùng xuống.

Không thể truyền tống ngược lại, điều này khiến cho dự định ban đầu của hắn thất bại.

Hắn vốn định âm thầm rời khỏi đám người, trở về tìm Huyết Mi. Nhưng hiện tại xem ra, kế hoạch này không thể thực hiện được.

Huyết Mi mặc dù vẫn chưa từng xuất hiện, nhưng Tống Văn tin tưởng, nàng nhất định sẽ đến Thần Huyết Điện.

Bất quá may mắn, tại bên ngoài Thần Huyết Điện, Tống Văn đã để lại một vài thứ cho Huyết Mi.

Đối phương nhìn thấy những thứ đó, sẽ biết được hành tung của Tống Văn.

Đến đâu thì hay đến đó.

Tống Văn bắt đầu đ·á·n·h giá ngọn núi tuyết trước mắt.

Núi tuyết cao chừng mười dặm, toàn bộ ngọn núi đều bị tuyết trắng bao phủ dày đặc, chỉ có một số ít khu vực lộ ra đá núi màu nâu.

Ở xung quanh chân núi, phân bố một số loại t·h·ả·m thực vật thấp bé.

Trong núi, còn ẩn giấu một số yêu thú.

Những con yêu thú này cao nhất cũng chỉ có tu vi tam giai tr·u·ng kỳ, bị khí tức của Tống Văn và những người khác uy h·iếp, tất cả đều r·u·n rẩy t·r·ố·n vào trong sào huyệt.

"Linh khí ở nơi này thật nồng đậm." Tống Văn có chút cảm thán nói.

Linh khí của ngọn tuyết sơn này so với t·h·i·ê·n Thương Sơn còn nồng đậm hơn mấy phần.

Câu Quân nói, "Linh khí ở nơi này không đáng kể gì. Sinh hồn đường cùng Huyết t·h·i Sơn linh khí còn nồng đậm hơn. Thần Huyết Môn lựa chọn xây dựng Thần Huyết Điện ở đây, tự nhiên là có nguyên do."

Dừng một lát, Câu Quân lại tiếp tục nói:

"Trên ngọn tuyết sơn này, có không ít linh dược. Chư vị nếu có hứng thú, có thể đi tìm k·i·ế·m thử. Bất quá, cũng phải cẩn t·h·ậ·n đám yêu thú trong núi. Tuy chúng ta tạm thời chưa p·h·át hiện yêu thú Tứ giai, nhưng không có nghĩa là, ở đây nhất định không có yêu thú Tứ giai."

Dương Vũ tiếp lời, "Đúng là nên tìm k·i·ế·m một phen, nói không chừng có thể tìm được tin tức liên quan đến 'Tiên đọa chi huyết'."

Ngọn tuyết sơn này có diện tích không lớn, linh thức của tu sĩ Nguyên Anh có thể dễ dàng bao phủ toàn bộ.

Cái gọi là tìm k·i·ế·m, thực ra là tìm một số động phủ hoặc sơn động có khả năng ẩn t·à·ng trong núi.

Sau một vòng tìm k·i·ế·m, quả nhiên tìm được một gian động phủ.

Tòa động phủ này nằm ở chân núi, bị băng tuyết bao phủ dày đặc, còn có trận p·h·áp ẩn nấp, ánh mắt và linh thức đều không thể p·h·át hiện.

Người tìm thấy tòa động phủ này, là quỷ sư t·ử của Huyền Âm giáo.

Hắn gọi ra một cây cờ tang màu đen, cờ tang múa lượn, quỷ vật tuôn ra đông đúc.

Những con quỷ vật này đều là lệ quỷ Nhất giai, thực lực thấp, nhưng lại có số lượng đông đ·ả·o, dùng để dò đường là không thể t·h·í·c·h hợp hơn.

Đông đ·ả·o quỷ vật tìm k·i·ế·m khắp nơi trong núi. Cuối cùng, trong số đó có một con x·u·y·ê·n qua khe băng dày đến vài dặm, tìm được động phủ nằm dưới mặt đất.

Cho rằng trong động phủ có thể có bảo vật, quỷ sư t·ử liền vượt lên trước đám người, p·h·á vỡ tầng băng, đi vào bên ngoài động phủ.

Trận p·h·áp bên trên động phủ, không được xem là cao thâm, chỉ một loáng sau, đã bị quỷ sư t·ử p·h·á giải.

Quỷ sư t·ử quét linh thức vào trong động phủ, lập tức lộ vẻ thất vọng.

Động phủ rộng vài mẫu, bên trong t·r·ố·ng rỗng, ngoại trừ một trận truyền tống được khắc trên mặt đất, không có bất kỳ vật gì.

"Chư vị, ở đây có một trận truyền tống." Quỷ sư t·ử nói với mọi người trên mặt đất.

Đám người nghe vậy, vẻ mặt thất vọng, xen lẫn chút nhẹ nhõm.

Thất vọng là, trong động phủ không có bất kỳ vật gì có giá trị.

Nhẹ nhõm là, trong động phủ không có bảo vật, quỷ sư t·ử không đ·ộ·c chiếm được lợi ích gì.

Đám người tiến vào động phủ, dò xét một lượt, rồi đứng ở bên cạnh trận truyền tống.

"Chư vị, hiện tại chúng ta có hai con đường để lựa chọn, nên đi đường nào?" Câu Quân hỏi.

"Một con đường khác" trong lời nói của hắn, dĩ nhiên là chỉ cái trận truyền tống mà hắn đã từng sử dụng.

"Theo bần tăng thấy, vẫn nên đi theo con đường mà Câu Quân đạo hữu đã đi qua. Câu Quân đạo hữu lấy được phiến đá kia ở t·h·i huyết núi, nói không chừng, trong t·h·i huyết núi còn có tin tức khác liên quan đến Hóa Thần. Chẳng qua là lúc đó Câu Quân đạo hữu bị cương t·h·i làm bị t·h·ương, nên buộc phải rời khỏi Thần Huyết Điện, không p·h·át hiện ra mà thôi." Di Hải nói.

"Vậy thì theo lời đại sư, chúng ta đến t·h·i huyết núi xem thử." Câu Quân nói.

Dưới sự dẫn đầu của Câu Quân, mọi người đi tới phía bên kia núi tuyết. Tại một sơn động ở chân núi, họ đã thấy một trận truyền tống khác.

Thông qua trận truyền tống, mọi người đến được một quảng trường.

Trên quảng trường tràn ngập hắc khí dày đặc.

Hắc khí kia là hỗn hợp của âm khí và quỷ khí, cực kỳ nồng đậm, đã quấy n·h·iễu tầm nhìn, cũng b·ó·p méo linh thức của mọi người.

Tống Văn p·h·át hiện, với cảnh giới linh thức Nguyên Anh hậu kỳ của hắn, cũng chỉ có thể dò xét được khoảng cách vài dặm.

Điều này làm Tống Văn cảm thấy cực kỳ không thoải mái, chín người còn lại cũng như thế, thậm chí ngay cả quỷ sư t·ử thân là quỷ tu cũng không ngoại lệ.

Quỷ sư t·ử hít một hơi dài quỷ khí, thanh âm trầm thấp nói:

"Âm khí ở đây quá mức nồng đậm, chỉ sợ có không ít quỷ vật cường đại."

Trong lúc nói chuyện, hắn lại thả ra trăm con lệ quỷ Nhất giai, hiển nhiên là định dùng chúng làm p·h·áo hôi, đề phòng xung quanh.

Câu Quân nói, "Quỷ sư t·ử đạo hữu nói không sai. Lần trước ta tới đây, liền gặp phải vài đầu quỷ vật Tứ giai t·ruy s·át. May mắn, ta kịp thời tìm được sinh hồn đường, và p·h·át hiện trận truyền tống ở trong đó. Nếu không, ta chỉ sợ đã táng thân ở nơi này rồi."

Như để minh chứng cho lời nói của Câu Quân, vừa dứt lời, hắc vụ cách đó không xa đột nhiên cuồn cuộn, một đầu quỷ vật mặt xanh nanh vàng xông ra.

Đây là một con Quỷ Vương Tam giai sơ kỳ.

Quỷ Vương nhào về phía một con lệ quỷ gần nhất.

Lệ quỷ Nhất giai, làm sao là đối thủ của Quỷ Vương Tam giai, trong nháy mắt đã bị Quỷ Vương xé nát, trở thành thức ăn trong bụng nó.

"Muốn c·hết!"

Chỉ là một con Quỷ Vương Tam giai, lại dám g·iết con lệ quỷ mà hắn dùng để dò đường, quỷ sư t·ử có vẻ hơi tức giận.

Theo tiếng gầm giận dữ của hắn, một luồng p·h·áp lực bắn ra.

Thân thể con Quỷ Vương kia trong nháy mắt n·ổ tung, hóa thành những mảnh vỡ hồn p·h·ách, phiêu tán theo Âm s·á·t khí đầy trời.

Những mảnh vỡ hồn p·h·ách phiêu tán này, giống như mồi ngon tươi mới, lập tức thu hút sự chú ý của những con quỷ vật khác.

Hắc khí từ bốn phương tám hướng lập tức bắt đầu cuồn cuộn, giống như nước sôi, cuồn cuộn dữ dội.

"Hỏng bét! Quỷ vật ở nơi này đã bị kinh động." Câu Quân ngưng trọng nói.

Quỷ sư t·ử cũng p·h·át giác hành vi lúc trước của mình có chút lỗ mãng, vội vàng thu những con lệ quỷ Nhất giai kia vào trong cờ tang màu đen.

Những người khác thì riêng phần mình gọi ra p·h·áp bảo, sẵn sàng đối phó với quân đ·ị·c·h.

"Câu Quân đạo hữu, ngươi nói sinh hồn đường ở phương hướng nào?" Dương Vũ hỏi.

"Thời gian đã quá xa xưa, nơi đây lại không thể phân rõ phương hướng, ta cũng không quá x·á·c định. Bất quá, hẳn là ở phương hướng kia." Câu Quân đưa tay chỉ về một phía, giọng nói không chắc chắn lắm.

Hiện tại, mọi người không có cách nào khác để phân rõ phương vị, chỉ có thể dựa theo phương hướng mà Câu Quân chỉ mà bay đi, dự định tránh đám quỷ vật bị dẫn tới trước đã.