**Chương 737: Bị ép bất đắc dĩ**

Mười người ngự không, vừa bay ra được mấy chục trượng.

Di Hải, ở vị trí cuối cùng, chợt cảm thấy sau lưng âm khí phun trào dị thường, vội vàng gọi ra một cây Hàng Ma Xử, hướng về phía sau lưng đen kịt kích xạ mà đi.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, Di Hải thần sắc trở nên ngưng trọng mấy phần.

Hàng Ma Xử của hắn bị đánh bay trở về.

Một chiêu vừa rồi của hắn, tuy chỉ là công kích thăm dò. Nhưng với tu vi của Di Hải, cùng với Phật pháp đối với quỷ vật có tính khắc chế. Quỷ vật dưới tứ giai tất nhiên sẽ bị một kích tất sát. Dù cho là quỷ vật tứ giai bình thường, cũng không có khả năng tùy tiện đánh bay Hàng Ma Xử.

Thực lực quỷ vật phía sau hiển nhiên không thể xem thường.

"Chư vị thí chủ, phía sau có quỷ vật lợi hại đuổi tới." Di Hải mở miệng nhắc nhở.

Câu Quân dẫn đường phía trước, cũng ngưng trọng nói:

"Phía trước cũng có quỷ vật tứ giai. Xem ra tránh cũng không tránh được, chư vị, chuẩn bị nghênh chiến đi."

Câu Quân vừa dứt lời, phía trước liền truyền đến một tiếng quỷ khiếu.

"Rống!"

Lập tức, âm khí phía trước cuồn cuộn kịch liệt.

Một cái đầu lâu to lớn do âm khí tinh thuần ngưng tụ mà thành, xông phá âm khí mà ra, hướng phía Câu Quân đánh tới.

Trên thân Câu Quân đột nhiên thi khí trùng thiên.

Một cỗ thi khí nồng đậm gần như thực chất, từ trong cơ thể hắn điên cuồng tuôn ra. Thi khí hóa thành một bàn tay thi khí to lớn, đón nhận cái đầu lâu đang đánh tới kia.

Cự thủ vỗ trúng đầu lâu, cái sau bỗng nhiên tan rã.

Cự thủ tốc độ không giảm, tiến vào chỗ sâu trong âm khí.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Cự thủ tan loạn.

Một đầu quỷ vật từ chỗ sâu trong âm khí, vọt ra.

Quỷ vật toàn thân đỏ thẫm, cao hơn mười trượng, trên thân khoác một bộ quần áo rách rưới, trong tay còn cầm một thanh đại đao màu đen so với chiều cao của nó còn dài hơn.

"Quỷ Hoàng tứ giai hậu kỳ!"

Câu Quân hai mắt khẽ híp lại.

Hắn đang muốn ra tay chém g·iết đầu quỷ vật này, liền nghe thấy sau lưng có một đạo âm thanh xé gió chói tai bay đi.

Là phi kiếm của Chớ Dạ Tuyết.

Phi kiếm chém về phía một đầu quỷ vật tứ giai cách đó không xa.

Mà mấy người khác, cũng phần lớn như thế, nhao nhao thúc giục pháp bảo của riêng mình, công kích quỷ vật từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Trong quỷ khí màu đen xung quanh mọi người, không biết ẩn giấu bao nhiêu quỷ vật.

"Chư vị thí chủ, quỷ vật tứ giai quá nhiều, liều mạng không phải biện pháp."

Di Hải vừa nói chuyện, hai tay cấp tốc kết động phật đạo pháp ấn.

Một đạo hư ảnh Minh Vương cao mười trượng, chậm rãi ngưng hiện trên đỉnh đầu hắn.

Minh Vương hư ảnh phật quang bắn ra bốn phía.

Phật pháp hạo đãng, chư tà tránh lui.

Âm khí trong phạm vi ngàn trượng xung quanh, như tuyết trắng gặp mùa xuân, trong nháy mắt tan rã.

Quỷ vật ẩn giấu trong âm khí, nhao nhao hiện hình.

Chỉ riêng trong phạm vi ngàn trượng, liền có hơn mười đầu quỷ vật tứ giai, về phần quỷ vật tam giai và cấp thấp hơn, đã sớm bị dư uy chiến đấu của đám người dọa cho kinh sợ thối lui hoặc mẫn diệt.

Tại phạm vi biên giới phật quang chiếu rọi, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy thân ảnh quỷ vật ẩn hiện, còn có càng nhiều quỷ vật giấu ở trong bóng tối.

Minh Vương hư ảnh chỉ kéo dài được ba hơi thở, liền tan rã.

Hiển nhiên, thuật này tiêu hao không nhỏ, Di Hải cũng không muốn vì thế hao tổn quá nhiều pháp lực.

"Chư vị, chỉ là quỷ vật mà thôi, há có thể ngăn cản bước tiến của chúng ta, theo ta tiến lên."

Câu Quân đột nhiên hét lớn một tiếng, quanh thân cuốn lên cuồn cuộn thi khí, dẫn đầu xông ra ngoài.

Ở phía trước hắn, ngập trời thi khí biến thành một con rồng dữ, mạnh mẽ đâm tới, đánh đâu thắng đó.

Những người khác vội vàng đuổi theo, đồng thời ra tay ngăn cản quỷ vật từ bốn phía đánh tới.

Mười người như một mũi tên, đâm vào trong quỷ khí đâu đâu cũng có.

Quỷ vật ngăn ở trước con đường tiến lên của mọi người, hoặc là bị nghiền nát, hoặc là bị kinh sợ thối lui.

Những quỷ vật bị kinh sợ thối lui này, cũng không rời đi, mà là rơi ở phía sau mọi người, tùy thời mà động.

Theo thời gian trôi qua, quỷ vật theo đuôi càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền đạt đến hai mươi mấy đầu, lại tất cả đều là quỷ vật tứ giai.

Không bao lâu, một tòa đại điện nguy nga xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Đại điện xây bằng đá đen, trên đó điêu khắc vô số mặt quỷ dữ tợn, mặt quỷ hoặc giãy dụa, hoặc gào thét, sinh động như thật, phảng phất như vô số lệ quỷ bị phong ấn trong cự thạch.

Trên tấm biển của đại điện, khắc ba chữ to 'Sinh Hồn Đường', kiểu chữ cổ phác mà vặn vẹo.

Đám người vừa nhìn thấy tòa đại điện này, trong lòng liền sinh ra một cỗ cảm giác nặng nề và kiềm chế.

Phảng phất như trước mắt mọi người, không phải là một tòa thạch điện lạnh lẽo, mà là một con hung thú dữ tợn.

Câu Quân xông vào trước nhất, cũng không tùy tiện xông vào đại điện.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, rất nhiều quỷ vật tứ giai theo đuôi mà tới, thần sắc có chút âm trầm.

Hắn di động ánh mắt, cuối cùng rơi vào trên thân Tống Văn.

"Âm Sóc đạo hữu, còn xin ngươi đi đầu một bước, chúng ta vì ngươi đoạn hậu."

Tống Văn nghe vậy, con ngươi có chút co lại.

Lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch, tại bên ngoài Tuyệt Bích, vì sao Âm Sóc lại giúp hắn nói chuyện.

Đều là vì tình huống trước mắt này, mục đích chính là muốn để Tống Văn đi dò đường.

Âm Sóc từng tiến vào Sinh Hồn Đường, đối với tình huống bên trong, nhất định là có hiểu biết nhất định.

Hắn cũng không dám tùy tiện đặt chân, đủ thấy trong đó hung hiểm.

So với Sinh Hồn Đường tình huống không rõ, hai mươi mấy đầu quỷ vật tứ giai theo đuôi đám người mà đến, liền không đáng là gì.

Đám người nếu liên thủ, đối phó hai mươi mấy đầu quỷ vật tứ giai, cũng không khó.

Chỉ là, Thần Huyết Điện nguy cơ trùng trùng, đám người không muốn đem quá nhiều pháp lực, lãng phí trên thân những quỷ vật này, mới khiến cho những quỷ vật này tồn tại đến nay.

"Thế nào, đối với sự sắp xếp của ta, Âm Sóc đạo hữu có ý kiến?"

Thấy Tống Văn chậm chạp không trả lời, Câu Quân trong mắt hàn quang lấp lóe.

"Tại hạ sao dám!"

Thế yếu hơn người, Tống Văn không thể không cúi đầu.

Thân hình hắn khẽ động, chậm rãi hướng về Sinh Hồn Đường lướt tới.

Đồng thời, trong cơ thể hắn vung ra hai đạo pháp lực, tuôn hướng cánh cửa đá đóng chặt của Sinh Hồn Đường.

Dưới sự thúc đẩy của pháp lực, cánh cửa đá cao tới mười trượng chậm rãi mở ra.

Cửa đá cũng không bị hoàn toàn đẩy ra, chỉ mở ra một khe cửa rộng ba thước.

Tống Văn thần sắc cảnh giác nhìn về phía trong môn.

Trong môn đen kịt một màu, không nhìn thấy bất kỳ vật gì; cũng hoàn toàn yên tĩnh, không nghe được bất luận động tĩnh nào; lại tựa hồ có cấm chế nào đó, khiến linh thức của Tống Văn không cách nào dò xét vào.

Trong môn và ngoài cửa như là hai thế giới, đứng ở ngoài cửa căn bản là không có cách nhìn trộm trong môn.

Chỉ có một cỗ âm khí nồng đậm đến cực điểm, đập vào mặt đánh tới, khiến Tống Văn trong lòng không hiểu trầm xuống.

"Âm Sóc đạo hữu, ngươi có thể yên tâm, trong điện không có nguy hiểm."

Âm thanh của Câu Quân từ sau lưng Tống Văn truyền đến.

"Thông hướng truyền tống trận của Thi Huyết Sơn, ở góc tây nam của chính điện Sinh Hồn Đường. Ngươi chỉ cần dò xét đại điện một phen, cũng xác định truyền tống trận có hoàn hảo hay không, liền có thể trở về. Mặt khác, đạo hữu nhớ lấy, Thi Huyết Sơn so với nơi đây càng thêm nguy hiểm, không thể một mình tùy tiện tiến vào, nếu không, nhất định chết không có chỗ chôn."

Tống Văn nghe xong, không đáp lại bất kỳ điều gì.

Hắn tâm thần khẽ động, một tấm chắn toàn thân đen nhánh đột nhiên xuất hiện, xoay tròn quanh người hắn với tốc độ cao.

Sau đó, hắn cất bước bước vào Sinh Hồn Đường.

Tống Văn vừa đi, hai đạo pháp lực đẩy ra đại môn Sinh Hồn Đường cũng lập tức tan đi.

"Ầm!" một tiếng, đại môn một lần nữa đóng chặt.