**Chương 738: Ép buộc**

Nhìn qua cửa lớn đóng chặt, Huyết Thương Khung hỏi Câu Quân ở bên cạnh: "Vì sao phải để tiểu tử này một mình tiến vào Sinh Hồn Đường, vạn nhất trong điện có bảo vật, há chẳng phải toàn bộ rơi vào trong tay hắn một người?"

Câu Quân nói: "Đại điện này có hay không có bảo vật, ta không rõ ràng. Nhưng ta biết được, điện này có đại nguy hiểm. Ba trăm năm trước, ta bị quỷ vật truy sát, bị ép trốn vào điện này, tìm kiếm một chút hi vọng sống. Trong điện âm khí cực kì nồng đậm, đối với linh thức áp chế cực mạnh. Bằng vào tu vi Nguyên Anh hậu kỳ của ta lúc ấy, chỉ có thể cảm giác được chung quanh vài chục trượng phạm vi."

"Ta tại bước vào đại điện một khắc này, trong lòng phát sinh một cỗ tim đập nhanh cảm giác. Phảng phất từ nơi sâu xa, có đại hung chi vật đang dòm ngó lấy ta. Lúc ấy, ta nóng lòng đào mệnh, không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể kiên trì xâm nhập đại điện. May mắn, ta số phận không tệ, tùy tiện lựa chọn phương hướng, trùng hợp phát hiện ở vào đại điện góc Tây Nam truyền tống trận. Thông qua truyền tống trận, thành công chạy trốn."

"Có tiểu tử này giúp chúng ta dò đường, chúng ta liền có thể đại khái phán đoán thực lực hung vật, để chế định cách đối phó."

Nghe Câu Quân nói xong, đám người không nói thêm gì nữa, chuyên tâm đối phó với đám quỷ vật dần dần vây quanh bốn phía...

Tại sau lưng đại môn quan bế một khắc này, trong lòng Tống Văn bỗng nhiên siết chặt, một cỗ sợ hãi không hiểu lan tràn dưới đáy lòng.

Hắn cấp tốc thả ra linh thức, muốn tìm được cỗ tim đập nhanh này nguồn gốc từ nơi nào.

Nhưng mà, linh thức của hắn cảm giác được chung quanh mười lăm trượng khoảng cách, tại cái phạm vi này bên trong, ngoại trừ âm khí bên ngoài, liền không có vật gì.

Tống Văn không chút do dự thi triển ra « Phá Minh Thuật ».

Chỉ một thoáng, linh thức Tống Văn ngưng tụ thành tuyến, kéo dài đến hai trăm trượng khoảng cách.

Linh thức chi tuyến ở trong đại điện lướt qua, nhưng ngoại trừ âm khí cùng quỷ khí bên ngoài, Tống Văn không có bất kỳ phát hiện nào. Nhưng cỗ sợ hãi kia dưới đáy lòng, vẫn không có biến mất.

Suy tư một lát, Tống Văn phất tay chụp về phía Linh Thú Đại bên hông.

Minh Hồ thân ảnh bỗng nhiên hiện thân.

"Đây là nơi nào?" Minh Hồ thanh âm tại Tống Văn thức hải vang lên.

"Ngươi nhưng có cảm nhận được một cỗ bất an không hiểu cảm giác?" Tống Văn không có trả lời vấn đề của Minh Hồ, hỏi ngược lại.

"Bất an?"

Minh Hồ đen như mực mắt to, tại đen nhánh trong đại điện đảo qua, trong mắt mang theo một chút mờ mịt.

"Không có, ta không có cảm thấy bất kỳ khó chịu nào cùng uy h·iếp."

"Tại sao có thể như vậy?" Tống Văn nhíu mày, tiếp tục hỏi, "Ngươi có thể cảm giác được trong đại điện này, phải chăng có quỷ vật sao?"

"Nơi đây âm khí cùng quỷ khí quá mức nồng đậm, bóp méo cảm giác. Ngươi một cái Nguyên Anh tu sĩ đều không thể cảm giác nơi đây tình huống, ngươi làm sao lại cho là ta một cái yêu thú cấp ba có thể cảm giác được?" Minh Hồ nói.

"Tại Quỷ Vụ mê vực bên trong, ngươi không phải có thể cách rất xa, liền có thể cảm giác được oán linh tồn tại sao?" Tống Văn nói.

Minh Hồ nói, "Thứ nhất, oán niệm không phải quỷ vật. Tiếp theo, Quỷ Vụ mê vực bên trong 'Quỷ Vụ' cũng không phải quỷ khí. Đồng thời, liền ngay cả 'Quỷ Vụ' cũng chỉ là các ngươi nhân tộc cách gọi, chúng ta Minh Hồ nhất tộc, xưng là nguyên khí."

"Nguyên khí?" Tống Văn theo bản năng hỏi một câu.

"Đúng vậy, nguyên khí! Bắt đầu nguyên chi khí." Minh Hồ nói.

Đối với 'Quỷ Vụ' xưng hô, Tống Văn giờ phút này không có tâm tư đi tìm hiểu.

Minh Hồ không cách nào cảm giác được quỷ vật, để hắn cảm thấy thất vọng.

"Ngươi đi đại điện chỗ sâu xem xét một chút, nhìn xem có hay không chỗ dị thường." Tống Văn nói.

Minh Hồ lập tức có chút xù lông, "Nơi đây có ngươi cũng sợ hãi chi vật, ngươi để cho ta đi thăm dò nhìn! Ngươi chớ không phải là muốn hại c·hết ta? Bằng vào ta Tam giai thực lực, chỉ sợ còn không có nhìn thấy quỷ vật, liền sẽ bị nó g·iết c·hết. Ngươi còn không bằng lưu ta ở đây, giúp ngươi lót đằng sau."

Tống Văn nhìn thoáng qua Minh Hồ, trong lòng biết nó cái gọi là 'Bọc hậu' là bởi vì nơi này chính là cửa đại điện, một khi gặp nguy hiểm phát sinh, dễ dàng cho nó trước tiên chạy trốn.

Bất quá, nó nói cũng không phải không có lý.

Muốn dựa vào nó tra ra trong lòng mình kia cỗ tim đập nhanh nơi phát ra, sợ là rất không có khả năng.

Nhưng Câu Quân lại giữ ở ngoài cửa, phiến khu vực này truyền tống trận lại tại đại điện này chỗ sâu, cái này khiến Tống Văn căn bản không chỗ có thể trốn.

Tống Văn nói, "Ngươi ở chỗ này trông coi, ta đi đại điện chỗ sâu xem xét. Nếu ta lên tiếng để ngươi chạy trốn lúc, ngươi muốn trước tiên mở ra cửa điện, đào tẩu."

Minh Hồ có chút kỳ quái nhìn Tống Văn một chút, tựa hồ không rõ, người trước mắt vì sao đột nhiên hảo tâm như vậy rồi?

Tống Văn ở đâu là hảo tâm.

Hắn là cần phải có người giúp hắn mở ra cửa điện.

Mà ở ngoài điện lúc, Tống Văn cẩn thận quan sát qua, tòa đại điện này thọc sâu không cao hơn bốn trăm trượng, rộng không cao hơn ba trăm trượng.

Ý vị này, hắn chỉ cần xâm nhập đại điện hai trăm trượng, liền có thể đem trọn ngôi đại điện đặt vào cảm giác phạm vi bên trong.

Như tao ngộ không thể ngăn cản nguy hiểm, lấy « Phá Minh Thuật » cùng c·hết thay chi thuật phối hợp, Tống Văn có thể trong nháy mắt chạy trốn tới cửa đại điện, chỉ cần cửa điện là mở ra, hắn liền có thể trước tiên thoát thân.

"Không nghĩ tới, ngươi lại còn là người tốt. Yên tâm đi, nếu ngươi c·hết tại đại điện bên trong, ta sẽ nghĩ biện pháp nhặt x·ác cho ngươi. Coi như tìm không thấy t·hi t·hể, ta cũng sẽ cho ngươi lập cái mộ quần áo." Minh Hồ nói.

Tống Văn hung tợn nhìn chằm chằm một chút Minh Hồ.

Sau đó, cất bước chậm rãi hướng đại điện chỗ sâu đi đến.

Tống Văn tiếp tục thi triển « Phá Minh Thuật » linh thức chi tuyến không ngừng đảo qua đại điện.

Nhưng mà, đại điện bên trong không có bất kỳ cái gì quỷ vật tung tích, ngay cả một đầu Nhất giai quỷ vật, Tống Văn đều không có phát hiện.

Đương Tống Văn xâm nhập trăm trượng khoảng cách lúc, hắn đột nhiên phát hiện, tại hắn ngay phía trước, xuất hiện một tòa bệ đá.

Trên bệ đá, trưng bày một cái hộp gỗ.

Hộp gỗ dài rộng hai thước, toàn thân đen nhánh, tựa hồ là đặc thù nào đó linh mộc chế thành. Hộp thể bên trên còn khắc vẽ lấy phức tạp phù văn.

Những phù văn này, Tống Văn cũng không nhận ra, tự nhiên cũng liền không cách nào phán đoán tác dụng.

Bất quá, khi nhìn đến hộp gỗ một khắc kia trở đi, Tống Văn liền xác định, kia cỗ tim đập nhanh cảm giác, chính là đến từ hộp gỗ, tựa hồ bên trong có cái gì đại khủng bố chi vật.

"Chẳng lẽ cái này trong hộp gỗ, phong ấn một loại nào đó hung vật?" Tống Văn ở trong lòng thầm nghĩ.

Tống Văn tại nguyên chỗ ngừng chân một lát, lật tay ở giữa, U Ảnh Cổ xuất hiện ở lòng bàn tay.

Do dự một chút, hắn lại đem U Ảnh Cổ thu về.

Dưới mắt, trên người hắn chỉ có cái này một con U Ảnh Cổ, đằng sau có lẽ còn hữu dụng đến lấy địa phương, không thể để cho nó đi mạo hiểm.

Về phần một cái khác U Ảnh Cổ, bị hắn lưu tại Thần Huyết Điện bên ngoài.

Tống Văn quay đầu nhìn thoáng qua đại môn phương hướng. Minh Hồ đang đứng tại cửa ra vào, một đôi đen nhánh đôi mắt không ngừng chuyển động, tựa hồ vừa có dị động, liền sẽ bỏ trốn mất dạng.

Lập tức, Tống Văn nhớ tới, mình còn có bên kia Linh thú.

Độc Giao!

Tâm hắn niệm khẽ động, dài chừng mười trượng Độc Giao đột nhiên hiện thân.

Độc Giao đối với chung quanh nồng đậm quỷ khí tựa hồ phi thường phản cảm, thanh âm mang theo một tia hoảng sợ hỏi.

"Cái này. . . Đây là nơi nào?"

"Tại ta ngay phía trước, hai trăm trượng chi địa, có một cái hộp gỗ, ngươi đi đưa nó mở ra." Tống Văn thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Ngươi vì sao không tự mình đi?" Độc Giao chất vấn hỏi.

"Hoặc là ngươi bây giờ đi mở ra hộp gỗ, hoặc là ta hiện tại liền g·iết ngươi." Tống Văn trầm giọng nói.

Hắn lúc này bức bách Độc Giao dáng vẻ, cùng Câu Quân bức bách hắn tiến vào Sinh Hồn Đường lúc, không khác nhau chút nào.