**Chương 703: Tác dụng của huyền khí**

Theo sự đồng ý của Tống Văn, Chu Tư Nghi phi thân đáp xuống hòn đảo nhỏ.

"Đạo hữu, xin hỏi xưng hô thế nào?" Mục Vân Tâm, cách nàng không xa, mở miệng hỏi.

"Tại hạ là Chu Sương của Tu La giáo, xin hỏi đạo hữu tôn tính?" Chu Tư Nghi nói.

"Mục Vân Tâm."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, không nói gì thêm. Cả hai cùng ngẩng đầu, nhìn về phía Lam Thần và Tống Văn đang ở giữa không trung.

Giữa không trung có một đạo bình chướng cách âm, các nàng không thể nghe được nội dung cuộc nói chuyện của Lam Thần và Tống Văn.

"Không biết tiên tử muốn biết chuyện gì ở chỗ ta?" Tống Văn nói.

"Âm Sóc đạo hữu, lần trước ngươi và ta gặp mặt, Dương Vũ từng nói: Ngươi dùng quái vật nửa người nửa rắn kia, dung hợp ra huyền khí đồng thời có hai loại đặc tính sinh và t·ử. Ta muốn biết, trong tay ngươi có p·h·áp gây giống nhân xà không?" Lam Thần nói.

Tống Văn liếc mắt xuống, không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Chu Tư Nghi trên đảo.

Hắn có chút ngoài ý muốn, Lam Thần thế mà cũng muốn có được p·h·áp gây giống nhân xà.

Có lẽ, Phương Bằng Nghĩa yêu cầu Chu Tư Nghi p·h·áp gây giống nhân xà, phía sau cũng có Hợp Hoan Tông tham dự.

Dù sao, Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông và Hợp Hoan Tông từ trước đến nay có quan hệ không tệ.

Sau khi hơi suy tư, Tống Văn t·r·ả lời.

"Ta có thể giao p·h·áp gây giống nhân xà cho tiên tử. Nhưng trước đó, ta hy vọng tiên tử có thể giải hoặc cho tại hạ. Vì sao ngươi và Dương Vũ của Ngự Thú Tông, đều coi trọng nhân xà như vậy? Hay nói cách khác, huyền khí rốt cuộc có chỗ huyền diệu gì? Đáng giá các tu sĩ đứng đầu tông môn như các ngươi, coi trọng như vậy?"

Lam Thần sáng mắt lên, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, trong tay Tống Văn lại thực sự có p·h·áp gây giống nhân xà.

Nàng vẫn nhớ rất rõ ràng, lần trước gặp mặt Tống Văn ở phường thị Đông Hoa, Tống Văn đã nói rõ với nàng, không biết p·h·áp gây giống nhân xà.

Lam Thần nói: "Tục truyền, huyền khí có quan hệ với Hóa Thần."

"Hóa Thần?"

Trong mắt Tống Văn lóe lên một tia chấn kinh.

Lam Thần khẽ gật đầu, "Việc này được lưu truyền từ t·h·i Ma Tông Câu Quân, rốt cuộc có phải thật không, ta cũng không thể khẳng định."

Tống Văn nói: "Theo ta được biết, Câu Quân tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, đã gần hai trăm năm. Bây giờ, tuổi thọ của hắn còn lại không nhiều. Nếu hắn biết c·h·í·n·h x·á·c p·h·áp Hóa Thần, sao phải khổ sở bị nhốt ở cảnh giới này nhiều năm như vậy, mà không Hóa Thần phi thăng lên trên?"

Lam Thần nói: "Câu Quân hẳn là cũng chỉ có được đôi câu vài lời về p·h·áp Hóa Thần."

"Nếu như vậy, nhân xà này và huyền khí thì có ích lợi gì?" Tống Văn không hiểu hỏi.

Lam Thần không t·r·ả lời mà hỏi lại, "Đạo hữu có biết Thần Huyết Môn và Thần Huyết Điện không?"

Tống Văn nói, "Có biết một chút."

Lam Thần nói: "p·h·áp Hóa Thần trong tay Câu Quân, là lấy được ở Thần Huyết Điện. Mà Thần Huyết Điện sẽ mở ra lần nữa sau hai mươi năm nữa. Chúng ta tự nhiên muốn dung hợp ra huyền khí trước, chuẩn bị sẵn sàng. Nếu thật sự có thể lấy được p·h·áp Hóa Thần hoàn chỉnh ở Thần Huyết Điện. Đến lúc đó lại đến dung hợp huyền khí, há không phải uổng phí hết thời gian sao?"

Tống Văn đột nhiên nhớ lại, Huyết Mi từng nói, rất nhiều môn nhân hạch tâm của Thần Huyết Môn, đều thành công phi thăng thượng giới.

Nhưng mà, Huyết Mi hoài nghi, việc này có liên quan đến « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ».

Đây cũng là nguyên nhân Huyết Mi cố chấp với « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » như vậy.

"Chẳng lẽ, Lam Thần, Dương Vũ bọn người cầu mãi p·h·áp Hóa Thần, kỳ thật chính là « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết »? Bọn hắn khổ sở truy cầu huyền khí, nhưng thật ra là bị Câu Quân l·ừ·a d·ố·i rồi? Đương nhiên, điều này cũng không nhất định là Câu Quân cố ý làm. Có khả năng, Câu Quân lấy được tin tức từ Thần Huyết Điện quá ít. Dẫn đến chính hắn lý giải liền có sai." Tống Văn âm thầm suy đoán trong lòng.

Trong lòng Tống Văn có rất nhiều nghi hoặc, hắn mở miệng hỏi.

"Năm đó ở phường thị Đông Hoa, tiên tử đã từng đi tìm Dương Vũ hợp tác, chẳng lẽ đã nhiều năm như vậy, quý tông vẫn như cũ không thể có được p·h·áp gây giống nhân xà từ Ngự Thú Tông?"

Lam Thần nói: "Ngự Thú Tông ngược lại là đã cung cấp cho ta hai nhân xà doanh thể huyền khí. Nhưng lại không muốn giao ra p·h·áp gây giống nhân xà. Huyền khí này rốt cuộc vận dụng như thế nào, đến nay còn không ai rõ ràng. Nếu có một ngày tìm được cách dùng huyền khí, mà hai nhân xà doanh thể huyền khí ẩn chứa huyền khí lại không đủ, ta há không phải bị người khác khống chế. Bởi vậy, ta nhất định phải nắm giữ p·h·áp bồi dưỡng nhân xà, tự mình luyện chế ra nhân xà doanh thể huyền khí."

"Thì ra là thế." Tống Văn nói.

Nói đơn giản, Lam Thần, Dương Vũ bọn người, cũng không biết được tác dụng của huyền khí. Bọn hắn làm những việc này, đều chỉ là m·ưu đ·ồ sớm.

Lam Thần nói: "Âm Sóc đạo hữu, ta đã nói rõ những chuyện ta biết, Còn xin đạo hữu giao ra p·h·áp gây giống nhân xà?"

Tống Văn nói: "p·h·áp gây giống nhân xà không có ở trong tay ta."

Sắc mặt Lam Thần lập tức biến đổi, âm trầm như nước, lại nghe Tống Văn nói tiếp.

"Bất quá, vị nữ t·ử đồng hành cùng ta biết. Lúc trước, nhân xà của Ngự Thú Tông chính là do nàng bồi dưỡng ra."

Trong mắt Lam Thần lóe lên tinh quang, lộ ra vẻ vui mừng.

"Thật chứ?"

"t·h·i·ê·n chân vạn x·á·c." Tống Văn nói, "Bất quá, ta hy vọng tiên tử không nên để lộ chuyện này ra ngoài, đồng thời giữ bí m·ậ·t thân ph·ậ·n của nàng. Nếu không, sẽ mang đến phiền toái không nhỏ cho nàng."

Lam Thần thần sắc trịnh trọng nói: "Đạo hữu yên tâm, việc này tuyệt đối sẽ không từ ta truyền ra ngoài."

"Ta tin tưởng đạo hữu hứa hẹn." Tống Văn nói.

Lam Thần lách mình, đáp xuống trước mặt Chu Tư Nghi.

"Tiểu hữu, xin hỏi xưng hô thế nào?"

Chu Tư Nghi bị Lam Thần đột nhiên áp sát giật mình, vội vàng chắp tay nói.

"Vãn bối Chu Sương, tham kiến tiền bối."

Lam Thần nói, "Nhân xà của Ngự Thú Tông là do ngươi bồi dưỡng ra đầu tiên?"

Chu Tư Nghi trong nháy mắt hiểu được, hẳn là Tống Văn nói cho Lam Thần việc này, nàng khẽ gật đầu, thừa nh·ậ·n.

Lam Thần lại nói, "Không biết có thể mời tiểu hữu, tiến về nhân xà phường của Hợp Hoan Tông ta, chỉ điểm một chút về việc gây giống nhân xà?"

Chu Tư Nghi lộ vẻ chần chờ, ngẩng đầu nhìn về phía Tống Văn trên không.

Tống Văn nói, "Lam Thần tiên tử, Chu sư tỷ có thể tiến về nhân xà phường của quý tông. Vừa vặn, chúng ta cũng có mấy việc nhỏ, muốn mời tiên tử giúp đỡ."

Lam Thần nói: "Âm Sóc đạo hữu, cứ nói đừng ngại."

Tống Văn nói: "Chu sư tỷ tu luyện cần dùng đến huyễn thải châu, không biết tiên tử có thể hào phóng cung cấp một chút?"

Lam Thần miệng đầy đáp ứng nói: "Chỉ là một chút huyễn thải châu, việc nhỏ. Ta cho một trăm viên, xem như thanh toán thù lao cho Chu tiểu hữu, thế nào?"

"Đa tạ Lam Thần tiên tử. Ngoài ra, sư tỷ đệ chúng ta còn cần hạt giống của ba loại linh dược." Tống Văn nói.

"Ba loại linh dược nào?" Lam Thần nói.

"Nhất mạch chi, t·ử uẩn thảo, ba Bảo Hoa." Tống Văn nói.

Ba loại linh dược này đều là linh dược Tứ giai, lại là loại tương đối khó tìm trong linh dược Tứ giai. Cũng đều là linh dược cần t·h·iết để luyện chế 'Huyết Ma Đan', là ba loại linh dược mà Phương Bằng Nghĩa chưa thể xoay sở đủ.

Lam Thần nói: "Mỗi loại linh dược, ta cho ngươi năm mươi hạt giống. Đạo hữu thấy thế nào?"

"Đa tạ đạo hữu." Tống Văn cười nhạt một tiếng, "Mặt khác, nghe nói trong Chỉ Toàn hải này, có một con Giao đ·ộ·c Tam giai, con Giao đ·ộ·c này có chút tác dụng với ta, không biết tiên tử có thể. . ."

Lam Thần nói: "Bờ nam phía tây Chỉ Toàn hải, Thanh Linh hà đổ vào cửa sông của Chỉ Toàn hải, Giao đ·ộ·c thường x·u·y·ê·n hoạt động ở phụ cận đó, đạo hữu có thể tự mình đi tìm."

"Đa tạ tiên tử." Tống Văn chắp tay nói.

Lam Thần nói, "Đạo hữu còn có điều kiện gì khác không?"

Tống Văn lắc đầu.

Đạo giao dịch, quý ở đôi bên cùng có lợi.

Ngay tại chỗ tăng giá, không phải là chính đạo của giao dịch.

Lam Thần khẽ gật đầu, hiển nhiên có chút hài lòng với giao dịch này.

"Nếu như vậy, còn xin Âm Sóc đạo hữu cùng Chu tiểu hữu tiến về nhân xà phường, chỉ điểm cho chúng ta một hai."

"Không biết nhân xà phường của quý tông ở đâu?" Tống Văn hỏi.

"Không xa, cách đây khoảng hơn một ngàn dặm." Lam Thần nói.

Hợp Hoan Tông sở dĩ t·h·iết lập nhân xà phường ở Chỉ Toàn hải, là có liên quan đến tập tính sinh tồn của nhân xà và Thanh Ngọc Xà.

Tự Linh Phường của Đại Yến Quốc Ngự Thú Tông, nơi đầu tiên bồi dưỡng ra nhân xà, chính là xây ở ven hồ.

Bởi vậy, Hợp Hoan Tông cho rằng, hồ nước càng t·h·í·c·h hợp cho việc gây giống nhân xà.

"Cực khổ mời tiên tử dẫn đường." Tống Văn nói.