Chương 739: Liệt Hồn Đao

Độc Giao di động cái đầu khổng lồ, liếc nhìn Tống Văn.

Trước mắt nhân tộc nhỏ bé này, lại nhiều lần bức bách nó, khiến nó chịu nhiều đau khổ.

Nó đối với tên nhân tộc này, trong lòng tràn đầy hận ý, nhưng thực lực không bằng người, làm nó chỉ có thể khuất phục tại người này, tham sống sợ c·hết.

"Không nên động thủ, ta đi ngay đây."

Độc Giao đong đưa thân thể, lơ lửng hướng phía sâu trong đại điện mà đi.

Rất nhanh, nó liền đi tới bệ đá trước mặt, nhìn thấy cái hộp gỗ kia.

Nó cùng Minh Hồ, đều không tại trên hộp gỗ, cảm nhận được bất kỳ cảm giác bất an nào.

Ở trong mắt nó, cái hộp gỗ này ngoại trừ tính chất đặc thù bên ngoài, cùng hộp gỗ bình thường cũng không có gì khác biệt.

Nhưng từ thái độ cẩn thận kia của Tống Văn đến xem, nó biết được, trong hộp này tất có một loại vật nào đó cực kỳ nguy hiểm.

Độc Giao chần chờ một lát, há mồm phun ra một đạo khí kình.

Khí kình cuốn về phía hộp gỗ, đem hộp gỗ từ trên bệ đá lăng không cuốn tới trước mắt nó.

Sau đó, trong mắt nó lóe lên một tia ngoan lệ, vòng quanh hộp gỗ khí kình đột nhiên hất về phía sau.

Hộp gỗ bay lên không, hướng phía vị trí Tống Văn, nhanh chóng đuổi theo.

Nơi đây quỷ khí nồng đậm, đối linh thức áp chế cực mạnh, Độc Giao cho rằng Tống Văn không cách nào thăm dò được cử động của nó. Thế là, điều này khiến Độc Giao thấy được hi vọng thoát thân.

Cho dù là thất bại, cũng cùng lắm thì vừa c·hết, cũng coi là giải thoát.

Nhưng mà, Tống Văn vẫn luôn dùng «Phá Minh Thuật» giám thị nhất cử nhất động của Độc Giao, tại thời điểm hộp gỗ bị quăng ra, liền biết mưu đồ của Độc Giao.

Ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, một sợi pháp lực từ đầu ngón tay bắn ra.

Sợi pháp lực này cực kỳ gấp gáp, so hộp gỗ nhanh không biết gấp bao nhiêu lần.

Hộp gỗ vừa mới bay ra khoảng cách hai trượng, còn ở vào nơi cổ Độc Giao, sợi pháp lực này liền đã tới.

Pháp lực không có bắn về phía Độc Giao, mà là xuất tại phía trên hộp gỗ.

"Phanh" một tiếng vang giòn truyền ra.

Một tiếng vang lên nhẹ này, rơi vào trong tai Độc Giao, lại như một đạo kinh lôi.

Trong đôi mắt to như đèn lồng kia của nó, tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nô dịch nó người tộc không chỉ phát hiện cử động của nó, còn đem hộp gỗ mở ra!

Độc Giao hai mắt nhìn chòng chọc vào hộp gỗ.

Chỉ gặp, một thanh d·a·o găm từ trong hộp gỗ bị ném đi ra.

D·a·o găm dài một thước ba tấc, nhưng chuôi đ·a·o liền chiếm cứ hơn một nửa thân đ·a·o, lưỡi đ·a·o chỉ có không đến sáu tấc.

D·a·o găm toàn thân hiện lên màu trắng xương, giống như là hài cốt của một loại nào đó điêu khắc thành.

Nhưng phía trên d·a·o găm, lại lộ ra một cỗ Kim Duệ chi khí lăng lệ tột cùng.

Cỗ khí tức này sắc bén vô cùng, hóa thành phong mang như thực chất, vẽ ra trên không trung từng đạo quỹ tích mắt thường có thể thấy.

Độc Giao bỗng cảm giác một luồng lạnh lẽo thấu xương.

Nó hoảng sợ phát hiện, n·h·ụ·c thân của nó tại trước mặt cỗ Kim Duệ chi khí này, lộ ra yếu ớt không chịu nổi.

Lân phiến cứng rắn bị tùy tiện đâm rách, thiết diện chỉnh tề trơn nhẵn.

Nhuệ khí đâm vào trong cơ thể nó.

Độc Giao đuôi dài bãi xuống, thân thể cao lớn lập tức phi nhanh mà đi, muốn rời xa d·a·o găm.

Nhưng mà, trên người nó lân phiến bắt đầu bong ra từng mảng, huyết n·h·ụ·c cũng bắt đầu rơi xuống.

Vừa bay ra mấy chục trượng, "Bành" một tiếng vang trầm, Độc Giao trùng điệp rơi đập trên mặt đất.

Nó nửa người huyết n·h·ụ·c, đều bị Kim Duệ chi khí ở khắp mọi nơi, cho vuốt xuôi đến, lộ ra xương cốt trắng hếu.

Độc Giao khí tức rời rạc, nằm trên mặt đất không ngừng giãy dụa.

Tống Văn ở ngoài một dặm, thấy một màn này, không chỉ có chút hãi nhiên. Chuôi đoạn nhận này mạnh, tựa hồ đã vượt ra khỏi phạm trù p·h·áp bảo phổ thông.

Mặc dù hắn khoảng cách d·a·o găm khá xa, lại vẫn bị sắc bén chi khí d·a·o găm phát tán ra, đâm vào đau nhức.

Chỗ kinh khủng hơn của d·a·o găm ở chỗ, nó tại thời điểm hiện thân, cảm giác tim đập nhanh kia nơi đáy lòng Tống Văn, biến càng thêm mãnh liệt. Liền phảng phất Kim Duệ chi khí d·a·o găm tản ra, có thể thẳng đến chỗ sâu trong linh hồn hắn.

"Đao này có thể hại người hồn phách. Mà lại, nhất định từng chia cắt qua vô số người hồn phách." Tống Văn dưới đáy lòng thầm nghĩ.

Liên tưởng đến nơi đây tên là 'Sinh hồn đường' Tống Văn trong nháy mắt minh ngộ.

Có lẽ, lưỡi đao này năm đó chính là hung khí chuyên môn dùng để chia cắt hồn phách.

Tại thời điểm d·a·o găm còn chưa rơi xuống đất, Tống Văn bắn ra một đạo pháp lực, cuốn về phía d·a·o găm.

Nhưng mà, tại thời điểm pháp lực cuốn trúng d·a·o găm, pháp lực lại bị d·a·o găm một phân thành hai, tán loạn ra.

Tống Văn hai mắt nhắm lại, lại lần nữa bắn ra pháp lực, cuốn lên hộp gỗ.

Hộp gỗ đón lấy d·a·o găm, vững vàng đem nó tiếp được.

"Ba" một tiếng, hộp gỗ khép lại, sau đó bị pháp lực vòng quanh, đưa đến trước người Tống Văn.

Tống Văn nhìn xem hộp gỗ tung bay ở trước người, do dự một lát, lại đem hộp gỗ mở ra.

Tại thời điểm d·a·o găm tiến vào tầm mắt, Tống Văn bỗng cảm giác thức hải nhói nhói, kia là nguyên nhân nhuệ khí đâm vào thức hải, thương tới hồn phách.

Tống Văn đưa tay, chụp vào d·a·o găm.

D·a·o găm còn chưa tới tay, làn da và huyết n·h·ụ·c trên tay hắn liền bắt đầu vỡ toang, không ngừng chảy máu.

Tống Văn vội vàng vận chuyển công pháp, biến thành bộ dáng thây khô, lực phòng ngự n·h·ụ·c thân tăng nhiều, mới miễn cưỡng đỡ được nhuệ khí trên lưỡi đao.

Thời điểm d·a·o găm vào tay, cảm giác tim đập nhanh kia từ lúc bước vào đại điện liền có, trở nên càng mãnh liệt.

Đó là một loại e ngại bản năng đối với vật nguy hiểm, đến từ sâu trong linh hồn.

Tống Văn cảm thấy mình cầm lưỡi đao này, liền như là hài đồng tập tễnh học theo, trong tay lại cầm một thanh đao nhọn sắc bén, hơi không cẩn thận, liền có thể thương tới tự thân.

"Đao này tựa hồ chỉ có thể đối nhân tộc hồn phách tạo thành tổn thương, đối với yêu tộc tựa hồ vô dụng."

Tống Văn nhìn thoáng qua Độc Giao trên đất, nó đã đến thời khắc tính m·ệ·n·h hấp hối, nhưng thương thế của nó đều là đến từ n·h·ụ·c thân, hồn phách của nó cũng không bị thương.

Ngược lại Tống Văn, hồn phách của hắn mạnh hơn xa Độc Giao, nhưng cầm trong tay d·a·o găm, vẫn như cũ cảm giác thức hải trận trận nhói nhói.

Có lẽ, đây chính là nguyên do trong điện không có quỷ vật.

Quỷ vật cũng là hồn thể, cũng sợ hãi lưỡi đao này.

Cẩn thận quan sát một lát sau, Tống Văn phát hiện phía trên chuôi đ·a·o của d·a·o găm, khắc lấy hai chữ.

Liệt Hồn!

Tên của lưỡi đao này, ngược lại là cùng một thanh d·a·o găm Tống Văn từng đạt được tại Ngự Thú Tông đồng dạng.

Bất quá, lưỡi đao này mới chính thức xứng với cái tên này.

Có thể trong lúc vô hình, đả thương người hồn phách.

Đem d·a·o găm thả lại hộp gỗ, hộp gỗ khép lại. Đem thu nhập nhẫn trữ vật, Tống Văn bỗng cảm giác cỗ tim đập nhanh kia biến mất.

Đi đến trước người Độc Giao, cho nó thống khoái, lại đem vết máu cùng huyết n·h·ụ·c lưu lại trên mặt đất toàn bộ xử lý, Tống Văn bắt đầu tra xét rõ ràng cả tòa đại điện.

Hắn đầu tiên đi hướng góc tây nam nơi hẻo lánh sâu bên tay phải đại điện.

Góc này chính là vị trí đại điện góc tây nam, có truyền tống trận mà Câu Quân đề cập tới.

Nhưng mà, Tống Văn lại là không nhìn thấy truyền tống trận, chỉ có thấy được một đống đá vụn.

Mặt đất đại điện, là từ phiến đá đặc chế trải thành, dị thường cứng rắn, sẽ không tùy tiện hư hao.

Từ dấu vết lưu lại đến xem, trận pháp tại nhiều năm trước liền bị phá hư.

Liên tưởng đến Câu Quân nói qua, hắn là mượn tòa truyền tống trận này trốn khỏi quỷ vật đông đảo truy sát.

Như vậy, có khả năng rất lớn, chính là tại năm đó sau khi Câu Quân đào tẩu, quỷ vật cho hả giận, đem truyền tống trận làm hỏng.

Tống Văn quay người, hướng một góc khác chỗ sâu đại điện đi đến.

Kết quả không đi ra bao xa, hắn liền phát hiện phía sau đài cao thả Liệt Hồn Nhận trăm trượng, có một khối tảng đá màu máu cao ba trượng, tức là thông đạo rời đi Thần Huyết Điện.

Tiếp tục tiến lên.

Tại một góc khác chỗ sâu đại điện, Tống Văn phát hiện một cái truyền tống trận, trận này hoàn hảo không chút tổn hại, hẳn là có thể bình thường sử dụng.