**Chương 740: Huyết mạch Lôi Điểu**

Đem toàn bộ đại điện lục soát một vòng, xác định bên trong không còn vật gì khác, Tống Văn quay trở lại cửa điện.

"Chủ nhân, ngươi rốt cuộc đã về?"

Trong giọng nói của Minh Hồ, ẩn ẩn mang theo hai phần thất vọng.

Nó mặc dù không biết chuyện gì xảy ra ở sâu trong đại điện. Nhưng động tĩnh Độc Giao làm ra trước khi c·hết, nó vẫn nghe được.

Nó vốn đang chờ mong, Tống Văn c·hết thảm ở trong đại điện này.

Như thế, nó liền có thể giành lại tự do.

Kết quả, Tống Văn lại bình yên vô sự xuất hiện ở trước mắt nó.

Tống Văn không phản ứng Minh Hồ, đưa tay vung lên, liền đem nó thu vào trong Đại Linh Thú.

Do dự một chút, Tống Văn vẫn lựa chọn mở cửa điện.

Không lựa chọn thông qua truyền tống trận, thừa cơ thoát khỏi Câu Quân bọn người.

Tình huống khu vực tiếp theo không rõ, không cần thiết phải một mình đi mạo hiểm.

Nhìn thấy cửa điện mở ra, Tống Văn bình yên vô sự đi ra, chín người đều có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, đây cũng là một tin tức tốt.

Ít nhất, đại điện sinh hồn đường này cũng không nguy hiểm như Câu Quân nói.

"Âm Sóc đạo hữu, tình huống trong điện như thế nào?"

Tống Văn vừa bước ra khỏi cửa điện, bên tai liền truyền đến giọng hỏi của Câu Quân.

Giương mắt nhìn lên, Tống Văn p·h·át hiện, Câu Quân và chín người khác đều nghiêng đầu nhìn mình.

Chín người này ở bên ngoài cửa điện bày ra một tòa trận p·h·áp phòng ngự.

Bên ngoài trận p·h·áp, đông đảo quỷ vật đang không ngừng đ·á·n·h thẳng vào bình chướng trận p·h·áp.

Nhưng có chín tên tu sĩ Nguyên Anh ở đây, trận p·h·áp vững như thành đồng, quỷ vật khó mà rung chuyển.

"Đúng như lời đạo hữu Câu Quân đã nói trước đó, trong điện không có bất kỳ nguy hiểm gì. Bất quá, truyền tống trận thông hướng t·h·i huyết núi, đã bị p·h·á hư. Nhưng, trong điện có một tòa truyền tống trận hoàn hảo khác." Tống Văn nói.

"Truyền tống trận thông hướng t·h·i huyết núi bị p·h·á hủy rồi?" Âm thanh Câu Quân có chút âm trầm.

Những người khác tr·ê·n mặt cũng lộ ra một vòng kinh ngạc và lo lắng.

t·h·i huyết núi là mục đích hàng đầu trong chuyến đi này của bọn hắn.

Nghe được truyền tống trận bị hủy, trong lòng mọi người đều bịt kín vẻ lo lắng.

"Khám p·h·á vết tích hỏng, trận p·h·áp hẳn là đã bị p·h·á hủy từ mấy trăm năm trước." Tống Văn nói.

Câu Quân khẽ động thân hình, liền muốn đi vào trong điện. Lại đột nhiên dừng lại, nói với Tống Văn.

"Ngươi xác định trong điện không có bất kỳ nguy hiểm gì? Trong đại điện, ngươi không p·h·át giác bất cứ điều gì d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g sao?"

Tống Văn nói, "Ngoại trừ quỷ khí mười phần nồng đậm, trong đại điện không có bất kỳ dị dạng gì."

Nghe vậy, Câu Quân không chút do dự đẩy ra cửa điện, nhẹ nhàng đi vào.

Dương Vũ hơi suy nghĩ, cũng đi theo vào.

Không bao lâu, hai người trở về.

"Câu Quân đạo hữu, tình huống trong điện thế nào?" Huyết Thương Khung mở miệng hỏi.

Câu Quân chau mày, tr·ê·n mặt mang vẻ lo nghĩ.

"Giống như tình huống Âm Sóc nói, không có bất kỳ nguy hiểm gì."

Hắn quả thực có chút không rõ ràng, ba trăm năm trước, hắn cảm nh·ậ·n được cỗ cảm giác tim đ·ậ·p nhanh kia ở trong điện, vì sao lại biến m·ấ·t không hiểu nổi?

"Chẳng lẽ là Âm Sóc g·iết hung vật trong điện? Thế nhưng, hắn chỉ có tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, làm sao có thể g·iết được vật mà ngay cả ta cũng phải k·i·n·h· ·h·ã·i? Hay là, hung vật trong điện tự mình rời đi, giấu ở nơi nào đó tr·ê·n quảng trường này? Hoặc là, hung vật đã c·hết rồi?"

Câu Quân nhất thời có chút không rõ ràng, trong đầu suy nghĩ hỗn loạn.

Khác với sự ngờ vực vô căn cứ của Câu Quân, Huyết Thương Khung trực tiếp hỏi ra nghi vấn trong lòng.

"Âm Sóc, ngươi còn chưa nói hết toàn bộ sự thật à? Ngươi không phải là p·h·át hiện bảo vật gì, rồi đ·ộ·c chiếm đi chứ?"

Tống Văn thần sắc bỗng nhiên căng thẳng, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Huyết Thương Khung.

"m·á·u đạo hữu, cớ gì nói ra lời ấy? Tại hạ tiến vào đại điện, là ứng theo yêu cầu của đạo hữu Câu Quân, cũng không phải tại hạ chủ động xin đi. m·á·u đạo hữu lại đến chất vấn tại hạ, hoài nghi tại hạ đ·ộ·c chiếm bảo vật?"

Huyết Thương Khung nói, "Vậy tại sao ngươi ở trong đó gần thời gian một nén nhang?"

Tống Văn nói, "Trong điện quỷ khí d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g nồng đậm, linh thức của ta chỉ có thể cảm giác được khoảng cách trong vòng mấy trượng. Há có thể không cẩn t·h·ậ·n từng chút một?"

"Tốt, không nên tranh c·ã·i. Trong đại điện không có bất kỳ d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g nào, chính là một chuyện tốt." Câu Quân đột nhiên mở miệng, ngăn trở hai người tranh luận.

Trong lúc Tống Văn và Huyết Thương Khung tranh luận, ánh mắt Câu Quân vẫn luôn xem kỹ Tống Văn. Sau đó, ánh mắt xem kỹ dần biến m·ấ·t, cũng không biểu lộ ra ngoài.

"Chúng ta vẫn nên thương thảo một chút, tiếp theo phải làm như thế nào? Truyền tống trận thông hướng t·h·i huyết núi, đã bị p·h·á hủy hoàn toàn. Chúng ta đã m·ấ·t đi khả năng, trực tiếp truyền tống từ nơi này đến t·h·i huyết núi."

Dương Vũ nói, "Trong đại điện, còn có một cái truyền tống trận hoàn hảo. Nếu chúng ta không muốn chuyến đi này đầu voi đuôi chuột, vậy thì, ngoại trừ cưỡi tòa truyền tống trận này, không có lựa chọn nào khác."

Sau một phen thương lượng, đám người quyết định, khởi động truyền tống trận, tiến về khu vực tiếp theo.

...

Sau khi t·r·ải qua truyền tống, trước mắt Tống Văn bỗng nhiên sáng lên.

Đây là một nơi chim hót hoa nở.

Hắn đứng tại đỉnh một ngọn núi nhỏ, tr·ê·n sườn núi là liền khối cỏ xanh và hoa nhỏ.

Dưới chân núi, có dòng suối róc rách.

Suối nước chảy qua rừng cây xanh um tươi tốt, cuối cùng không biết đi đâu.

Tr·ê·n đóa hoa có bươm bướm bay múa, giữa rừng cây có chim bay thú chạy ẩn hiện, tất cả nhìn đều vô cùng hài hòa.

Vừa mới từ sinh hồn đường âm trầm hắc ám tới, Tống Văn nhất thời cảm thấy có chút không chân thực.

Tống Văn giương mắt nhìn quanh, đồng thời thả ra linh thức.

Một lát sau, hắn p·h·át hiện, khu vực này cực lớn, thị lực và linh thức đều không thể dò xét đến biên giới.

"Các vị đạo hữu, chúng ta tiếp theo làm sao bây giờ? Là tách ra lục soát khu vực này, hay là tiếp tục đồng hành?" Chớ Đêm Tuyết của Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông hỏi.

Còn không đợi có người t·r·ả lời, liền nghe phương xa truyền đến một tiếng sấm rền.

Tiếng sấm đinh tai nhức óc, lại có chút khác biệt so với tiếng sấm bình thường.

Hơn nữa, lúc này trời quang mây tạnh, không có dấu hiệu của tiếng sấm.

Mọi người trong lòng nghi hoặc, giương mắt nhìn về phía hướng tiếng sấm truyền đến.

Chỉ thấy, giữa dãy núi cách ngoài trăm dặm, một con chim lớn bay vút lên tận trời.

Chim lớn vỗ cánh, điện quang lấp lóe, lôi đình đột khởi.

Nó há miệng kêu to, p·h·át ra từng tiếng lôi minh.

Chim lớn lượn quanh tr·ê·n không tr·u·ng một lát, đột nhiên lao xuống, xông vào một hồ nước nhỏ phía dưới.

Một lát sau, nó vọt ra khỏi mặt nước, t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g ngậm một con cá lớn dài ba trượng.

Chim lớn ngậm cá lớn, bay về phía chân trời xa.

"t·ậ·t lôi diều hâu! Vẫn là Tứ giai!" Dương Vũ t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g p·h·át ra một tiếng sợ hãi thán phục.

"Loài chim này ở ngoại giới, đã tuyệt tích vạn năm, thế mà lại có thể nhìn thấy ở đây."

"Loài chim này có chỗ nào đặc t·h·ù sao?" Lam Thần hỏi.

"Loài chim này có được huyết mạch Thần thú Lôi Điểu, tiếng gáy như sấm, vỗ cánh sinh điện, chính là loài chim kỳ lạ hiếm thấy giữa t·h·i·ê·n địa. Nếu có tu sĩ tu luyện lôi p·h·áp thu phục nó, ký kết khế ước Linh thú, thực lực nhất định sẽ tăng mạnh." Dương Vũ nói.

Đối với việc thu phục loài chim này, thuần hóa thành Linh thú. Đám người hiển nhiên không quá cảm thấy hứng thú.

Cho nên, cũng không có người đáp lại Dương Vũ.

Lam Thần đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt sáng lên, nói.

"Loài chim này bất phàm như thế, nơi nghỉ ngơi, ắt có chỗ bất phàm, chúng ta sao không đi xem một chút?"

"Lam Thần tiên t·ử nói có lý. Đi!"

Câu Quân dẫn đầu bay lên không tr·u·ng, hướng về phía t·ậ·t lôi diều hâu biến m·ấ·t mà đi.