Chương 741: Tiên Linh Các

Đám người thế chúng, cũng không che giấu hành tung, trực tiếp đuổi theo t·ậ·t Lôi Diêu mà đi.

Nhưng mà, t·ậ·t Lôi Diêu không thấy tăm hơi, một tòa đại sơn bị lôi quang vờn quanh, lại xuất hiện trong mắt mọi người.

Đại sơn không cao, ước chừng ngàn trượng.

Cũng không dốc đứng, độ dốc nhẹ nhàng.

Tr·ê·n ngọn núi lớn, mây đen ngập đầu, một mảnh đen kịt.

Mây đen ép tới rất thấp, phảng phất đứng tại tr·ê·n đỉnh núi, liền có thể đụng tay đến.

Trong mây đen, điện quang lấp lóe, tiếng sấm vang rền, xen lẫn thành một mảnh lôi điện lưới kinh khủng.

Mỗi một đạo t·h·iểm điện đều như là quái xà uốn lượn du tẩu, đem bầu trời xé rách thành từng mảnh từng mảnh mảnh vỡ.

Kỳ dị là, những lôi đình này p·h·á vỡ mây đen mà ra về sau, liền sẽ tự động suy yếu.

Bởi vậy, càng đến gần chân núi, lôi đình uy năng lại càng yếu, cơ bản cũng liền tương đương với một kích toàn lực của tu sĩ Kim Đan tr·u·ng kỳ.

Càng đến gần đỉnh núi, lôi đình uy năng liền càng mạnh.

Mỗi một đạo lôi đình ở đỉnh núi, đều tương đương với một kích toàn lực của tu sĩ Nguyên Anh tr·u·ng kỳ.

Ngọn núi trụi lủi, ngoại trừ nham thạch màu đen bên ngoài, không có bất kỳ vật gì khác.

Lôi đình rơi vào tr·ê·n ngọn núi, mặt đất liền sẽ sáng lên một vòng trận văn màu đen, hấp thu hết lôi đình.

Ở bên ngoài ngọn núi, có một đạo bình chướng hình bán nguyệt, đem ngọn núi cùng mây đen đều bao phủ trong đó, khiến cho sẽ không hướng ra phía ngoài tứ n·g·ư·ợ·c.

Rõ ràng, núi này bị người bày ra một tòa Lôi đạo trận p·h·áp.

"Thật mạnh Lôi đạo trận p·h·áp, dù cho là chúng ta, chỉ sợ cũng khó mà leo lên núi này." Lam Thần sợ hãi thán phục nói.

"Mau nhìn." Chớ Dạ Tuyết đột nhiên lên tiếng kinh hô, "Đỉnh núi có tựa hồ có cái gì."

Đám người nghe tiếng, lập tức hướng phía đỉnh núi nhìn lại.

Nhìn qua tầng tầng lôi quang, chỉ gặp tr·ê·n đỉnh núi, x·á·c thực có một đạo vật thể hình như c·ô·ng trình kiến trúc, như ẩn như hiện.

Câu Quân quay đầu nói với Tích Linh.

"Tích Linh đạo hữu, th·e·o ta được biết, ngươi tu luyện một môn đồng t·h·u·ậ·t tên là 'Minh thanh p·h·áp mắt', đồng t·h·u·ậ·t này có thể tăng lên cực lớn thị lực, không biết đạo hữu có thể hay không thấy rõ vật thể trên đỉnh núi?"

Tích Linh nói, "Ta thử một chút."

Th·e·o Tích Linh b·ó·p ra mấy đạo p·h·áp ấn, hai mắt của nàng dần dần n·ổi lên một vòng thanh huy, trong con mắt phảng phất có sao trời lưu chuyển.

Một lát sau, Tích Linh nhắm lại hai con ngươi.

Tựa hồ cưỡng ép thăm dò vật thể trong sấm sét, hai mắt của nàng gánh vác không nhỏ.

"Thấy rõ." Tích Linh chậm rãi mở miệng, "Tr·ê·n đỉnh núi có một tòa lầu các ba tầng. Lầu các không bị lôi đình ảnh hưởng, hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i."

"Tr·ê·n lầu các nhưng có tấm biển?" Câu Quân hỏi.

"Có! Nhưng là lôi quang quá cường thịnh chướng mắt, ta thấy không rõ chữ viết tr·ê·n tấm biển." Tích Linh nói.

Câu Quân nói, "Tích Linh đạo hữu, làm phiền ngươi cẩn t·h·ậ·n phân biệt chữ viết tr·ê·n tấm biển. Chỉ cần ngươi có thể nh·ậ·n ra chữ tr·ê·n đó, ta Câu Quân ở đây hứa hẹn, trong núi này vô luận có trân bảo cỡ nào, đều tất có một phần của các hạ."

Tích Linh nghe vậy, mở hai mắt ra, nhìn thật sâu Câu Quân một chút.

Trong nội tâm nàng minh bạch, lôi đình tr·ê·n núi này uy lực tuyệt luân, Câu Quân thân là t·h·i tu, không muốn tùy t·i·ệ·n mạo hiểm tiến vào, liền muốn từ trong danh tự lầu các, đạt được một chút dấu vết để lại, để p·h·án đoán phải chăng phải vào núi.

Tích Linh tự thân cũng không nguyện ý lần nữa t·h·i triển « minh thanh p·h·áp mắt ».

Lôi p·h·áp trên đỉnh núi cường hoành, nếu cưỡng ép đi xem chữ viết tr·ê·n tấm biển, rất có thể sẽ dẫn đến hai mắt của nàng bị thương.

Ngay tại Tích Linh cân nhắc làm thế nào cự tuyệt thời điểm, bên cạnh đột nhiên truyền đến thanh âm của những người khác.

"Tích Linh đạo hữu, còn xin lần nữa t·h·i p·h·áp." Đây là thanh âm của Dương Vũ.

"Nhìn đạo hữu lại t·h·i diệu p·h·áp." Đây là thanh âm của Huyết Thương Khung.

"Mời Tích Linh đạo hữu. . ."

Tích Linh nhìn quanh đám người một chút, ngoại trừ Thái Hà bên ngoài, tất cả mọi người ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm nàng, nàng bỗng cảm giác một cỗ áp lực vô hình.

Nàng biết rõ, không nh·ậ·n ra chữ viết tr·ê·n tấm biển, những người này là sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Hi vọng chư vị có thể nhớ rõ lời hứa của mình. Bảo vật trong núi này, tất có một phần của ta."

Tích Linh nói xong, hít sâu một hơi, lần nữa thôi động minh thanh p·h·áp mắt.

Chính như nàng lo lắng, muốn thấy rõ chữ tr·ê·n tấm biển, cũng không dễ dàng.

Hai mắt nàng hiện ra thanh huy, không nháy một cái nhìn chăm chú về phía cái bóng lầu các mơ hồ kia trên đỉnh núi.

Dần dần, trong hai mắt của nàng, có m·á·u tươi tràn ra, như là hai hàng huyết lệ, trượt xuống theo gương mặt.

m·á·u tươi nhỏ xuống, thuận gió phiêu đãng.

Nhưng Tích Linh vẫn như cũ hai mắt chưa nháy.

Ba mươi hơi thở về sau, nàng đột nhiên nhắm lại hai mắt.

Đồng thời, mở miệng nói ra ba chữ.

"Tiên Linh Các!"

Câu Quân nghe tiếng, hai mắt sáng lên.

"Cái 'Tiên Linh Các' này cùng 'Tiên đọa chi huyết' sẽ có hay không có chỗ liên quan?"

Dương Vũ tiếp lời gốc rạ, "Có khả năng này. Tiên Linh Các hẳn là nơi nuôi dưỡng linh thú, mà tiên đọa chi huyết có thể hay không chính là tinh huyết của một loại linh thú đặc t·h·ù nào đó?"

Câu Quân quay đầu nhìn về phía Lôi Sơn, ánh mắt cực nóng.

"Xem ra vô luận như thế nào, chúng ta đều muốn nhập cái Lôi Sơn này."

Dứt lời, tr·ê·n thân Câu Quân bỗng nhiên bộc p·h·át ra một cỗ t·h·i khí nồng đậm.

t·h·i khí giống như một đầu nộ long gào th·é·t, lao nhanh tuôn hướng Lôi Sơn.

"Oanh!"

Nộ long đụng vào tr·ê·n bình chướng bên ngoài Lôi Sơn, p·h·át ra tiếng oanh minh đinh tai nhức óc.

Nguyên bản bình chướng bình tĩnh, như là bị chọc giận, một đạo lôi đình to bằng vại nước, bỗng nhiên từ tr·ê·n bình chướng bắn ra.

Lôi quang cùng t·h·i khí nộ long xen lẫn.

t·h·i khí giống như sương sớm gặp mặt trời mới mọc, bắt đầu trở nên mỏng manh mà tán loạn.

Nộ long không cách nào lại ngưng tụ thành hình, hóa thành từng sợi khói đen, tan theo gió.

Lôi đình cũng không như vậy bỏ qua, ngang nhiên hướng phía Câu Quân oanh tới.

Sắc mặt Câu Quân biến hóa, vội vàng gọi ra một ngụm d·a·o róc x·ư·ơ·n·g.

Đ·a·o này ngoại hình cùng thanh d·a·o róc x·ư·ơ·n·g mà năm đó Tống Văn dùng ở Giải t·h·i Động, cơ hồ giống nhau như đúc.

Bất quá, hai bên tại uy thế tr·ê·n, có cách biệt một trời.

Thanh này d·a·o róc x·ư·ơ·n·g vừa ra, lập tức s·á·t khí trùng t·h·i·ê·n.

Tr·ê·n thân đ·a·o, hắc khí lượn lờ, giống như thực chất, lộ ra một cỗ khí tức chí âm chí tà, phảng phất chất chứa vô tận oán niệm cùng cừu h·ậ·n.

d·a·o róc x·ư·ơ·n·g p·h·á không, c·h·é·m về phía lôi đình.

Lôi đình t·h·i·ê·n uy huy hoàng.

d·a·o róc x·ư·ơ·n·g tà ý nghiêm nghị.

Đ·a·o mang cùng lôi đình tr·ê·n không tr·u·ng gặp nhau, trong nháy mắt bộc p·h·át ra hào quang c·h·ói sáng.

Một cỗ khí kình c·u·ồ·n·g bạo bốn phía quét sạch.

Câu Quân đứng mũi chịu sào, bị tức kình chấn động đến rút lui mấy trượng.

Bất quá, lôi đình cuối cùng cũng bị d·a·o róc x·ư·ơ·n·g t·r·ảm diệt.

Thần sắc Câu Quân âm trầm, đè xuống khí huyết cuồn cuộn trong thể nội, đối với mọi người sớm đã lui đến hậu phương hắn nói.

"Cưỡng ép p·h·á trận, khó như lên trời. Xem ra muốn tiến vào núi này, muốn nghĩ biện p·h·áp khác. Mọi người tách ra tìm một chút đi, nhìn xem có thể hay không tìm tới p·h·áp lên núi."

Đám người phân tán, bốn phía tìm kiếm.

Một lát sau, thanh âm của Quỷ Nghê, từ chân núi mặt khác của ngọn núi truyền ra.

"Chư vị, ta có chỗ p·h·át hiện."

Đám người nghe tiếng, cũng đều chạy tới.

Chỉ gặp, tại Quỷ Nghê chỗ đứng, có một đầu thềm đá, thềm đá nối thẳng nội bộ trận p·h·áp lôi quang vờn quanh.

x·u·y·ê·n thấu qua trận p·h·áp bình chướng, mơ hồ có thể thấy được, thềm đá tựa hồ nối thẳng đỉnh núi.

"Quỷ Nghê, cái gọi là p·h·át hiện của ngươi, sẽ không phải chính là đầu thềm đá này a?" Câu Quân lạnh giọng hỏi.

Đối với sự tồn tại của thềm đá, đám người đã sớm thông qua linh thức cảm giác được.

Có trận p·h·áp bình chướng cách trở, một đầu thềm đá thông hướng đỉnh núi, thì có ích lợi gì đâu?