Chương 742: Từ bỏ leo núi

Nhìn thấy ánh mắt chất vấn của mọi người, Quỷ Nghê không giải thích gì, hắn gọi ra cán cờ tang màu đen.

Cờ tang khẽ lay động, một đầu lệ quỷ Nhất giai phiêu nhiên hiện thân.

Lệ quỷ rơi xuống bậc thang, men theo đó mà đi, từng bước hướng về phía núi.

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, lệ quỷ không gặp trở ngại gì, xuyên qua bình chướng trận pháp, tiến vào bên trong trận pháp.

Sau đó, một tia chớp đột nhiên đánh xuống, đánh vào người lệ quỷ.

Lệ quỷ còn không kịp kêu thảm một tiếng, thân ảnh trong nháy mắt tan biến, không còn thấy bóng dáng.

"Dọc theo thềm đá này, có thể trực tiếp xuyên qua bình chướng trận pháp, mà không gây ra công kích của trận pháp." Quỷ Nghê mở miệng giải thích.

Mọi người nhìn nhau, không ngờ rằng, cách vào núi lại đơn giản như vậy, bày ngay trước mặt bọn hắn.

Câu Quân nói, "Dọc theo thềm đá, tuy có thể lên núi, nhưng lôi đình trong đó không dễ ngăn cản như vậy. Chư vị chỉ sợ không có nắm chắc một mình leo núi. Không bằng chúng ta cùng nhau lên núi, cùng chia bảo vật trên đỉnh núi thì thế nào?"

Mọi người nghe xong, đều không trả lời ngay.

Câu Quân thân là th·i tu, đối mặt với lôi pháp có điểm yếu t·h·i·ê·n nhiên, hắn tự nhiên hy vọng cùng người đồng hành.

Nhưng trong Tiên Linh Các trên đỉnh núi, rốt cuộc có bảo vật gì, tất cả mọi người đều không rõ ràng.

Vạn nhất, số lượng bảo vật có hạn, lại không thể chia cắt. Đến lúc đó, giữa mọi người, tất có một phen tranh chấp.

Nhưng có một điểm, Câu Quân không nói sai.

Tất cả mọi người đều không nắm chắc có thể một mình lên đỉnh núi.

Đúng lúc mọi người còn do dự, Lam Thần đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Con Tật Lôi Diêu kia đi đâu rồi?"

Lúc này mọi người mới nhớ tới, bọn hắn là đuổi theo Tật Lôi Diêu đến đây.

Thế nhưng, nơi đây lại không có bóng dáng Tật Lôi Diêu.

"Sào huyệt của nó hẳn là ở ngay gần đây." Dương Vũ nói.

Dừng một lát, Dương Vũ lại nói tiếp.

"Trước tiên tìm ra súc sinh này. Vạn nhất, khi chúng ta đang leo núi, nó đột nhiên xông ra, có thể sẽ làm nảy sinh biến số."

Câu Quân thấy mọi người không trả lời thẳng mình, trong lòng có chút không vui.

Bất quá, hắn không biểu hiện ra ngoài, mà thuận theo Dương Vũ, nói.

"Vậy trước tiên tìm Tật Lôi Diêu đi."

Mọi người tản ra lần nữa, tìm kiếm tung tích Tật Lôi Diêu trong những ngọn núi phụ cận.

Tống Văn thì không bay đi, mà quay người đi về phía một vách núi cách đó không xa.

Vách núi này đối diện với cầu thang Lôi Sơn, hai bên cách nhau không đến một dặm.

Sở dĩ Tống Văn đến trước vách núi, là bởi vì dưới đáy cầu thang Lôi Sơn, có một con đường mòn đá xanh.

Cuối con đường mòn, chính là vách núi này.

Vì sao lại có người vô duyên vô cớ, xây dựng một con đường cụt như vậy?

Tò mò, Tống Văn liền quyết định đến xem.

Linh thức và thị lực quét qua vách núi nhiều lần, Tống Văn không phát hiện bất kỳ chỗ d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g nào.

Sườn núi trước mắt, chỉ là một vách đá phổ thông.

Tống Văn suy nghĩ một lát, dùng pháp lực cuốn một tảng đá to bằng cái thớt trên đất, đánh tới vách đá.

Bỗng nhiên, trên vách đá lóe lên một đạo ánh sáng màu xanh.

Tảng đá lớn đâm vào ánh sáng màu xanh, trong nháy mắt vỡ tan tành.

Mà ánh sáng màu xanh kia lóe lên rồi biến mất, không còn tăm tích.

Tống Văn bay lên không, lùi ra sau vài dặm.

Sau đó, hắn thúc giục Phá Hư lưỡi đ·a·o, chém về phía vách đá.

Trong nháy mắt lưỡi đ·a·o chạm vào vách đá, vách đá lóe ra tia sáng chói mắt.

Đợi đến khi ánh sáng tan đi, vách đá ban đầu biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh đất bằng nhỏ.

Ở trung tâm mảnh đất bằng, khắc một tòa trận pháp.

Trung tâm trận pháp, dựng một tế đàn hình vuông cao chừng nửa người.

Động tĩnh nơi này, hấp dẫn sự chú ý của những người khác. Trong khoảnh khắc, chín tên Nguyên Anh tu sĩ, đều xuất hiện bên cạnh tế đàn.

Mọi người dò xét tế đàn một lát, đều lộ vẻ nghi hoặc.

"Các vị đạo hữu, có ai biết được tác dụng của tế đàn này không?" Câu Quân hỏi.

Dương Vũ cau mày, "Trận văn trên mặt đất này và phù văn trên tế đàn, khác biệt rất lớn so với Tu Tiên Giới hiện nay, chỉ sợ không ai biết được tác dụng của tế đàn này."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Di Hải.

"Di Hải đại sư, Phật môn các ngươi có tế đàn tương tự không?"

Di Hải lắc đầu, "Những trận văn và phù văn này, không liên quan gì đến Phật môn ta, bần tăng cũng không nhận ra."

Dương Vũ nhìn về phía Tống Văn, hỏi, "Âm Sóc đạo hữu, tế đàn này là do ngươi phát hiện, ngươi có biết tác dụng của nó không?"

Tống Văn lắc đầu, "Tại hạ cũng chưa từng gặp qua tế đàn này."

"Vậy làm sao ngươi biết được nơi này có tế đàn?" Dương Vũ hỏi tiếp.

Tống Văn chỉ vào con đường mòn đá xanh dưới đất, giải thích quá trình phát hiện tế đàn.

Mọi người nghe xong, có chút thất vọng, quá trình Tống Văn phát hiện tế đàn, không giúp ích gì cho việc nghiên cứu tác dụng của tế đàn.

Câu Quân đột nhiên mở miệng nói, "Chư vị, khu vực hiện tại chúng ta đang ở, hẳn là nơi Thần Huyết Điện nuôi dưỡng linh thú năm đó. Tế đàn này hẳn là có liên quan đến linh thú, đối với chúng ta hẳn là không có tác dụng lớn, không nên lãng phí thời gian vào nó. Chúng ta vẫn nên thảo luận một chút, nên leo núi thế nào? Chỉ có lên đỉnh núi Tiên Linh Các, mới có thể giải khai nhiều bí mật hơn ở nơi đây."

"Thế nhưng, chúng ta vẫn chưa phát hiện tung tích của Tật Lôi Diêu." Di Hải nói.

"Chúng ta đã lật tung mấy trăm dặm xung quanh mấy lần, đều không tìm được tung tích của súc sinh này, nó hơn phân nửa là đang ẩn nấp trong Lôi Sơn. Tu sĩ chúng ta, không thể bởi vì một con súc sinh Tứ giai hậu kỳ, mà sợ đầu sợ đuôi." Câu Quân nói.

Di Hải nói, "Câu Quân thí chủ nói có lý, bần tăng đề nghị, chúng ta chỉnh đốn một phen. Sau ba ngày, liền bắt đầu leo núi. Chư vị thấy thế nào?"

Cuối cùng sau một phen trao đổi, mọi người đồng ý với đề nghị của Di Hải.

Ba ngày sau.

Mọi người đi tới trước cầu thang, đang chuẩn bị men theo đó mà lên, liền nghe Tống Văn nói.

"Các vị đạo hữu, tại hạ suy đi tính lại, quyết định không cùng chư vị lên núi. Tu vi của tại hạ quá thấp, lại tu chính là th·i đạo c·ô·ng p·h·áp, bị lôi pháp khắc chế, cưỡng ép leo lên núi này, sợ nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g. Tại hạ dự định, lục soát khu vực này một phen, xem có thể tìm được cơ duyên khác hay không."

Mọi người nghe vậy, hơi kinh ngạc nhìn về phía Tống Văn.

Tiên Linh Các trên đỉnh núi, rất có thể có tin tức về 'Tiên đọa chi huyết', Tống Văn lại từ bỏ vào lúc này?

Bất quá, bọn hắn cũng không nói gì thêm.

Dù sao, với tu vi Nguyên Anh sơ kỳ của Tống Văn, cùng bọn hắn leo núi, rất có thể sẽ liên lụy đến bọn hắn.

Lam Thần nói, "Âm Sóc, ngươi không định thử một lần sao? Có chúng ta đồng hành, có thể giúp ngươi chia sẻ không ít áp lực. Biết đâu, ngươi có thể thành công đăng đỉnh núi này."

Tống Văn lắc đầu, "Đa tạ Lam Thần tiên tử. Ý ta đã quyết. Con đường tu hành, cuối cùng vẫn là phải dựa vào chính mình."

Lam Thần nghe vậy, không thuyết phục nữa.

Mọi người tuy tạm thời kết bạn đồng hành, nhưng khi gặp nguy hiểm thực sự, không ra tay sau lưng đã là tốt lắm rồi, sao có ai thực lòng tương trợ?

"Âm Sóc không lên sơn cũng tốt, có thể giúp chúng ta trông coi lối vào bậc thang. Vạn nhất Tật Lôi Diêu hoặc yêu thú nào khác, đột nhiên lên núi, đánh lén chúng ta từ phía sau, Âm Sóc đạo hữu cũng có thể cảnh báo cho chúng ta. Mặt khác, Âm Sóc đạo hữu ngươi một mình ở đây, cũng phải chú ý an nguy của bản thân. Nếu gặp nguy hiểm không địch lại, có thể thông qua ba trượng huyết thạch, rời khỏi bí cảnh Thần Huyết Điện. Ba trượng huyết thạch ở ngay trên đường chúng ta tới đây." Dương Vũ nói.

Hắn đây cũng không phải thực sự quan tâm đến an nguy của Tống Văn, chỉ là làm theo mà thôi.

Vị trí của ba trượng huyết thạch, khi đến Lôi Sơn, tất cả mọi người đều đã thấy, cần gì hắn phải nhắc nhở Tống Văn.

"Đa tạ Dương Vũ đạo hữu chỉ điểm." Tống Văn chắp tay nói.

Trong khi nói chuyện, Tống Văn vô tình hay cố ý liếc nhìn tế đàn.

Trong nháy mắt đầu tiên phát hiện tế đàn, Tống Văn liền hiểu, cơ duyên lớn nhất ở đây, chính là toà tế đàn này.

Trên đỉnh núi, không thể có cơ duyên lớn hơn.