**Chương 743: Bắt tay giảng hòa**

Nhìn thấy tế đàn lần đầu tiên, Tống Văn liền nhận ra nó. Tế đàn này giống hệt tế đàn của Lôi gia dùng để thôn phệ thiên phú lôi pháp của người khác. Liên tưởng đến lôi điện trong sơn cốc và t·ậ·t Lôi Diêu có huyết mạch Thần thú Lôi Điểu, Tống Văn lập tức hiểu rõ tác dụng của khu vực này. Nuôi dưỡng yêu thú hệ sét, dùng để thôn phệ thiên phú lôi pháp của chúng.

Biết trên đỉnh núi không thể có cơ duyên lớn hơn, Tống Văn tự nhiên không muốn mạo hiểm leo núi.

Nhưng điều khiến Tống Văn hơi bất ngờ là, không chỉ hắn muốn từ bỏ leo núi.

Nghe Tống Văn nói không lên, Thái Hà do dự một chút rồi nói: "Tích Linh sư tỷ, các vị đạo hữu, ta cũng không lên núi này."

Tích Linh nghi hoặc nhìn Thái Hà, t·r·ải qua ba ngày điều tức, hai mắt nàng đã cơ bản hồi phục. "Thái Hà sư đệ, ngươi đây là vì sao?"

Thái Hà nói: "Tích Linh sư tỷ, bên trong Tiên Linh Các trên đỉnh núi, bất luận có bảo vật gì, đều phải có m·ệ·n·h cầm mới được. Lôi đình trên đỉnh núi, mỗi một đạo đều tương đương với một kích toàn lực của tu sĩ Nguyên Anh tr·u·ng kỳ. Bằng vào tu vi Nguyên Anh tr·u·ng kỳ của ta, muốn lên núi này, e rằng lực bất tòng tâm."

Tích Linh nói: "Thái Hà, ngươi cần phải hiểu rõ, ở khu vực này, cho đến nay, không có p·h·át hiện bất kỳ truyền tống trận nào. Chúng ta nếu p·h·át hiện truyền tống trận trên đỉnh núi, rất có thể sẽ rời đi, sẽ không quay lại chân núi. Mà ngươi nếu không cùng chúng ta đồng hành, một thân một mình tất nhiên không cách nào leo lên núi này. Nếu như ngươi không cách nào tìm được truyền tống trận khác, chỉ sợ ngươi chỉ có thể rời khỏi Thần Huyết Điện."

Thái Hà nói: "Sư tỷ, ta hiểu rõ lợi h·ạ·i trong đó."

Tích Linh nhìn Thái Hà một lát, sau đó thở dài: "Thôi được, vậy ngươi ở lại đi."

Câu Quân nhìn qua lại giữa Thái Hà và Tống Văn. Chỉ có một mình Tống Văn đưa ra ý kiến không muốn leo núi, hắn còn không suy nghĩ nhiều. Bây giờ, Thái Hà cũng không muốn leo núi, hắn không thể không nghĩ nhiều hơn.

"Thái Hà, Âm Sóc." Câu Quân lạnh giọng chất vấn, "Các ngươi có phải đã p·h·át hiện ra cái gì?"

Tống Văn nói: "Câu Quân đạo hữu minh giám, tại hạ thực lực thấp kém, chỉ là không muốn uổng m·ạ·n·g mà thôi."

Thái Hà đáp: "Câu Quân đạo hữu, tại hạ sao dám múa rìu qua mắt thợ trước mặt ngươi? Ta giống như Âm Sóc, chỉ là không muốn mạo hiểm mà thôi."

"Tốt nhất là như thế. Nếu bản tọa p·h·át hiện các ngươi giấu giếm điều gì, ta sẽ không dễ dàng tha cho hai ngươi."

Trong tình huống này, Câu Quân cũng không thể đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với Tống Văn và Thái Hà, chỉ có thể uy h·iếp hai người một câu, rồi xoay người đi lên theo cầu thang.

Bảy người khác cũng t·h·e·o s·á·t.

Rất nhanh, tám tu sĩ Nguyên Anh đã tiến vào phạm vi trận p·h·áp. Lôi quang bốn phía không ngừng rơi xuống, tám người nhao nhao dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n ch·ố·n·g lại sét.

Ở chân núi, tốc độ của tám người rất nhanh, chỉ thấy tám đạo t·à·n ảnh chớp động tr·ê·n cầu thang.

Đến sườn núi, uy lực lôi đình đã tiếp cận c·ô·n·g kích của tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, tám người không thể không cẩn thận đối phó từng đạo lôi đình, tốc độ chậm lại rõ rệt.

Lại tiếp tục đi lên, tám người tụ lại, hợp lực ngăn cản lôi đình. Đồng thời, cũng thu nhỏ phạm vi chiếm diện tích, giảm bớt số lượng lôi đình phải chịu.

Thấy tám người càng trèo lên càng cao, thân ảnh trong sấm sét càng lúc càng mơ hồ, Tống Văn hỏi Thái Hà bên cạnh: "Thái Hà đạo hữu, vì sao ngươi không lên núi?"

"Ngươi lại vì sao không lên núi?" Thái Hà không t·r·ả lời mà hỏi ngược lại.

Tống Văn nói: "Tại hạ chẳng qua là s·ợ c·hết mà thôi. Ta nếu leo núi, khác nào tự tìm đường c·hết? Còn đạo hữu? Bên trong Tiên Linh Các trên đỉnh núi, nếu thật sự có tiên đọa chi huyết, đạo hữu chẳng phải bỏ lỡ cơ duyên tiến giai Hóa Thần sao?"

Thái Hà đáp: "Cơ duyên dù tốt, cũng phải có m·ệ·n·h mới cầm được. Cho dù ta có thể thuận lợi vượt qua lôi đình khắp núi này, đến Tiên Linh Các trên đỉnh núi, nhất định p·h·áp lực chẳng còn lại bao nhiêu, làm sao có thể tranh đoạt bảo vật với Câu Quân bọn họ?"

"Trong Tiên Linh Các nếu thật sự có tiên đọa chi huyết, tám người bọn họ tất sẽ có một trận đại chiến. Ta ở lại đây, nói không chừng sẽ có thu hoạch không tưởng tượng được."

Tống Văn nghe xong, hiểu ngay, Thái Hà định ngồi chờ hưởng lợi. Nếu trên đỉnh núi Tiên Linh Các không có truyền tống trận, tám người kia ắt phải quay về.

Những người này lên núi rồi xuống núi, tranh đoạt bảo vật, ắt sẽ xảy ra chiến đấu. Đến lúc đó, thực lực bọn hắn nhất định tổn hao nhiều, Thái Hà sẽ có cơ hội ngư ông đắc lợi.

Hơn nữa, có Tích Linh lên núi, Thái Hà có thể biết được, rốt cuộc trong Tiên Linh Các trên đỉnh núi có bảo vật gì, ai lấy được những bảo vật đó, để hắn lựa chọn đối tượng đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ t·h·í·c·h hợp.

"Vì sao ngươi lại nói cho ta biết những điều này?" Ánh mắt Tống Văn nhìn về phía Thái Hà trở nên cảnh giác.

"Ngươi nói xem?" Thái Hà nở một nụ cười lạnh, "Tại vách đá bên ngoài Thần Huyết Điện, ngươi từng nhiều lần khiêu khích. Ân oán này của chúng ta cũng nên giải quyết một chút."

Tống Văn ngẩng đầu nhìn lên đỉnh núi, lờ mờ thấy, Câu Quân và tám người còn cách đỉnh núi khoảng một dặm, đây cũng là đoạn đường nguy hiểm nhất.

Thái Hà muốn g·iết hắn, hắn cũng muốn g·iết Thái Hà, nhưng hiện tại không phải lúc đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

"Thái Hà đạo hữu, một chút ân oán, hà tất phải ghi h·ậ·n? Không bằng, ngươi và ta hòa giải thì thế nào?"

Thái Hà tỏ vẻ k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, "Ngươi cảm thấy có khả năng sao?"

"Thái Hà đạo hữu, tu vi của ta không bằng ngươi, nhưng ngươi muốn g·iết ta, cũng không phải dễ dàng như vậy." Tống Văn lật tay, trong tay xuất hiện một viên phù triện màu bạc. "Đạo hữu không nên quên, trong tay ta có Tiểu Na Di Phù ngươi cho, hơn nữa còn có tận ba tấm."

Thần sắc Thái Hà hơi cứng lại.

Diện tích khu vực này rất rộng, Tống Văn nếu dùng Tiểu Na Di Phù bỏ trốn, hắn thật không có cách nào.

Trong lòng hắn không khỏi ảo não, lúc trước quá đắc ý quên mất, 'Âm Sóc' trong tay có na di phù.

Thái Hà nở một nụ cười, nụ cười hết sức chân thành, "Âm Sóc đạo hữu nói rất đúng. Ân oán giữa chúng ta, kì thực chẳng qua chỉ là chuyện nhỏ nhặt, không có ý nghĩa, không cần t·h·iết phải tính toán chi li. Vậy chúng ta bắt tay giảng hòa, thế nào?"

Tống Văn nói: "Lời của đạo hữu, rất hợp ý ta."

Hai người nhìn nhau cười, ý vị "nhất tiếu mẫn ân cừu" (cười một tiếng xóa bỏ ân oán).

...

Đỉnh núi Lôi Sơn.

Câu Quân và tám người tụ lại một chỗ, đội lôi đình đầy trời rơi xuống, chậm rãi tiến lên.

Tiên Linh Các đã ở trong tầm mắt, khoảng cách chỉ còn hơn mười trượng.

Nhưng càng đến gần Tiên Linh Các, lôi đình trên trời rơi xuống càng dày đặc. Vô số sét liên tiếp giáng xuống, không cho bọn hắn bất kỳ cơ hội tránh né hay nghỉ ngơi.

Bọn hắn chỉ có thể đón đỡ những lôi đình này.

"Oanh, oanh, oanh..."

Tiếng sét đinh tai nhức óc, liên miên không dứt.

Câu Quân, Quỷ Nghê, Huyết Thương Khung ba người, c·ô·n·g p·h·áp và t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của bọn họ đều bị lôi p·h·áp khắc chế, ba người hao tổn cũng lớn nhất.

Nhất là Quỷ Nghê, quỷ vật và p·h·áp bảo của hắn, trước lôi đình, không có chút sức ch·ố·n·g cự. Một đường đi tới, hắn đều dựa vào p·h·áp lực hùng hậu, khổ cực chèo ch·ố·n·g.

Nếu không có bảy người khác tương trợ, hắn chỉ sợ đã chạy trối c·hết, chật vật xuống núi.