**Chương 744: Tật Lôi Diêu**

"Các vị đạo hữu, Tiên Linh Các đã gần ngay trước mắt."

Câu Quân dẫn đường phía trước đột nhiên lớn tiếng nói.

Lúc này, khoảng cách giữa bọn họ và Tiên Linh Các chỉ còn hai ba mươi trượng.

Dù cho có lôi đình liên tiếp rơi xuống ngăn trở, cũng đã có thể thấy được toàn cảnh Tiên Linh Các.

Tiên Linh Các chiếm diện tích chừng một dặm, tổng cộng ba tầng, tầng thứ nhất cao chừng hai mươi trượng, hai tầng bên trên mỗi tầng cao năm trượng, tổng cộng cao ba mươi trượng.

Tại thềm đá cuối cùng, chính là đại môn Tiên Linh Các.

Đại môn cao ngất, cực kì rộng lớn, cao gần mười lăm trượng, rộng gần mười trượng.

Hai cánh cửa lớn đóng chặt, trang nghiêm mà thần bí.

Đám người nghe vậy, cũng đều chấn động tinh thần, mỗi người bọn họ thúc giục p·h·áp bảo hoặc t·h·i triển p·h·áp t·h·u·ậ·t, uy lực lập tức tăng mạnh thêm hai phần.

"Ầm ầm!"

Một tiếng sấm vang lên.

Trong vô số tiếng sấm, đạo tiếng sấm này không tính là bắt mắt, nhưng lại có chút khác biệt.

Đúng lúc này, đám người chỉ thấy, cửa lớn đóng c·h·ặ·t của Tiên Linh Các đột nhiên mở ra.

Một thân ảnh khổng lồ từ trong Tiên Linh Các lướt ra.

Câu Quân hai mắt nheo lại, lập tức thấy rõ hình dáng.

Tật Lôi Diêu!

Súc sinh này sào huyệt lại là Tiên Linh Các.

Tật Lôi Diêu đối với mấy tên nhân tộc đột nhiên xuất hiện tại cửa nhà mình, biểu hiện ra cực lớn đ·ị·c·h ý.

Nó hai cánh mở ra, thân hình khổng lồ đột ngột từ mặt đất mọc lên. Như không thấy gì vô số lôi đình liên tiếp rơi xuống tr·ê·n bầu trời, bay thẳng vào không tr·u·ng mây đen dày đặc.

Tr·ê·n thân Tật Lôi Diêu tản ra từng trận ngân sắc quang mang, lôi đình rơi vào phía tr·ê·n ngân quang, liền giống như thác nước gặp được tảng đá lồi ra tr·ê·n vách đá, lôi đình tự động lách qua Tật Lôi Diêu, sau đó tiếp tục rơi xuống.

Giữa hai cánh Tật Lôi Diêu, vô số lôi quang hiện lên.

Khi nó bay tới đỉnh đầu tám người, hai cánh đột nhiên vỗ một cái, những lôi quang này bỗng nhiên hội tụ, hình thành một đạo lôi trụ to lớn, c·h·é·m thẳng vào tám người phía dưới.

"Nghiệt súc, an dám làm càn!" Dương Vũ h·é·t lớn một tiếng.

Trong khi nói chuyện, Dương Vũ há miệng, phun ra một cái đỉnh vuông nhỏ nhắn xinh xắn.

Đỉnh vuông gặp gió liền trướng, trong nháy mắt hóa thành một trượng.

Phía tr·ê·n đỉnh vuông, hồng mang đại phóng.

Vốn là thân đỉnh màu đen, trong nháy mắt bắt đầu phiếm hồng, thoáng qua liền biến thành sắc đỏ thẫm, phảng phất bị l·i·ệ·t hỏa t·h·iêu đến đỏ bừng.

Một cỗ nhiệt độ cao kinh khủng từ trong đỉnh vuông tản ra.

Dương Vũ hai tay p·h·áp quyết bấm, một đạo hỏa trụ màu hoàng kim từ trong đỉnh vuông phun ra.

Trong hỏa trụ màu kim sắc này, cùng lôi đình, đều ẩn chứa một cỗ t·h·i·ê·n uy huy hoàng.

Hỏa trụ màu kim sắc phóng lên tận trời, thẳng đến lôi trụ đang rơi xuống.

Lửa và điện va chạm giữa không tr·u·ng.

Hỏa vũ vẩy ra, điện quang hoành không.

Hỏa trụ tán loạn, hóa thành vô số hỏa tinh màu kim sắc.

Lôi trụ mẫn diệt, hóa thành vô số điện quang nhỏ bé.

"Mạc đạo hữu, c·h·é·m đầu nghiệt súc này!"

Dương Vũ vừa dứt lời, chỉ thấy một thanh ba thước thanh phong, phù diêu mà lên, trái đột phải tránh, linh xảo qua lại giữa vô số lôi quang, không nhiễm lôi nào, thẳng đến phần bụng Tật Lôi Diêu.

Hai mắt sắc bén của Tật Lôi Diêu, hàn mang lóe lên.

Mắt thấy phi k·i·ế·m sắp tới gần, cự sí của nó khẽ động.

Thân thể cao lớn của Tật Lôi Diêu, linh xảo như du long, đột nhiên biến hướng, tránh đi phi k·i·ế·m đ·â·m tới.

Phi k·i·ế·m thay đổi phương hướng, định truy kích.

Lúc này, một tia chớp tr·ê·n bầu trời rơi xuống, công bằng rơi vào tr·ê·n phi k·i·ế·m.

Phi k·i·ế·m nhất thời như lá r·ụ·n·g, phiêu linh mà rơi.

"Đáng c·hết!"

Một kích toàn lực thất bại, Mạc Dạ Tuyết nhịn không được thấp giọng chửi mắng một câu.

Trong thế giới đầy trời lôi đình này, sân nhà ưu thế của Tật Lôi Diêu thực sự quá lớn.

Đúng lúc này, Tật Lôi Diêu vừa mới tránh thoát phi k·i·ế·m, trong mắt đột nhiên hiện lên một tia kinh hoảng.

Không biết từ lúc nào, một cây Hàng Ma Xử từ phía sau g·iết ra, đ·â·m thẳng phần đuôi của nó.

Tật Lôi Diêu vội vàng vỗ hai cánh, muốn k·é·o ra khoảng cách với Hàng Ma Xử.

Đồng thời, mỏ nhọn của nó khẽ nhếch, một đoàn lôi quang hình tròn ngưng tụ t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g nó.

Lôi quang hình tròn vừa muốn phun ra, một sợi khói nhẹ màu phấn hồng lượn lờ mà đến, chui vào mũi miệng Tật Lôi Diêu.

Thân ảnh Tật Lôi Diêu đột nhiên c·ứ·n·g đờ, tốc độ giảm mạnh.

Cặp mắt sắc bén như đ·a·o kia lập tức trở nên đục ngầu, giống như m·ấ·t tâm trí.

Tia chớp hình cầu t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g cũng lập tức m·ấ·t kh·ố·n·g chế, đột nhiên n·ổ bể ra trong miệng.

Thoáng chốc, mỏ nhọn của nó huyết n·h·ụ·c văng tung tóe, toát ra từng trận khói đen.

Không đợi Tật Lôi Diêu có bất kỳ cơ hội thở dốc nào, Hàng Ma Xử đ·â·m vào nơi yếu ớt phía sau nó.

"Chít chít chít chít. . ."

Giờ phút này, tiếng kêu Tật Lôi Diêu p·h·át ra không còn là tiếng sấm cuồn cuộn, mà là ai rống thê lương.

Th·ố·n·g khổ to lớn khiến Tật Lôi Diêu trong nháy mắt khôi phục thanh minh.

Nó gấp chấn hai cánh, thân hình xông thẳng lên không, ẩn vào trong mây đen. Chỉ để lại đầy trời huyết n·h·ụ·c vung xuống, bị lôi quang bắt được, hóa thành khói đen.

Dưới sự hợp lực của Mạc Dạ Tuyết, Di Hải, Lam Thần, Tật Lôi Diêu chung quy là bại, chỉ có thể t·r·ố·n vào trong tầng mây đào m·ệ·n·h.

"Thần thú huyết mạch, cũng bất quá như vậy!"

Câu Quân trào phúng một câu, tiếp tục dẫn đám người đi về phía trước hướng Tiên Linh Các.

Đột nhiên, Câu Quân p·h·át hiện, lôi đình rơi xuống tựa hồ trở nên thưa thớt một chút.

Hắn mặt lộ vẻ kinh nghi, ngẩng đầu nhìn lên không.

Giữa mây đen thật dầy kia, hắn mơ hồ thấy được một đạo thân ảnh to lớn x·u·y·ê·n thẳng qua trong tầng mây.

Trong lòng Câu Quân tỏa ra một cỗ dự cảm không tốt.

"Chư vị, bước nhanh, súc sinh kia tựa hồ không có ý định tuỳ t·i·ệ·n buông tha chúng ta."

Đám người nghe vậy, không có chút gì do dự, các loại p·h·áp t·h·u·ậ·t p·h·áp bảo không ngừng c·ô·ng hướng lôi đình.

Lôi đình bị mẫn diệt, nhưng dư uy liên tiếp, nương th·e·o lấy từng trận năng lượng xung kích, như c·u·ồ·n·g phong sóng biển, không ngừng đ·á·n·h về phía bọn hắn.

Khiến đám người bước đi liên tục khó khăn, tốc độ tiến lên rất chậm.

Bọn hắn nhất định phải làm gì chắc đó, từng bước một, nếu không liền có nguy cơ bị dư uy cuốn trúng, thân hình m·ấ·t kh·ố·n·g chế, rơi xuống vách núi.

Đúng như Câu Quân lo lắng, lôi đình rơi xuống giảm bớt không phải là trận p·h·áp uy lực giảm nhỏ.

Mà là, có một phần nhỏ lôi đình ngưng mà không rơi.

Trong mây đen đen nghịt, một đạo lôi điện cự hình đang thành hình.

Lôi điện cự hình kia ẩn hiện trong mây đen, liền giống như Ngân Hà ngang qua bầu trời đêm, đ·â·m x·u·y·ê·n qua toàn bộ mây đen.

Một cỗ t·h·i·ê·n uy hạo đãng, nương th·e·o lấy khí tức hủy t·h·i·ê·n diệt địa, hiện lên ở đỉnh đầu mọi người.

Mà lại cỗ khí tức này còn không ngừng tăng cường.

Đám người bỗng cảm giác một cỗ cảm giác áp bách cường đại đ·á·n·h tới, giống như núi cao nguy nga tới người, ép tới bọn hắn có chút không thở n·ổi.

Mọi người đều đều toàn lực thôi động p·h·áp lực tự thân, ch·ố·n·g cự sét, bộ p·h·áp dưới chân cũng bởi vậy nhanh thêm mấy phần.

Mắt thấy Tiên Linh Các càng ngày càng gần, trong lòng mọi người lại càng p·h·át ra lo lắng.

"Ầm ầm!"

Một âm thanh vang lên triệt để t·h·i·ê·n địa oanh minh truyền ra.

Một đạo thác nước màu bạc to lớn đ·â·m rách mây đen, trút xuống.

Giờ khắc này, liền như là chăn trời x·u·y·ê·n p·h·á, điện tương màu bạc kia như nước t·h·i·ê·n ngoại, mang th·e·o vô tận khí tức hủy diệt, bay thẳng đỉnh đầu tám người.

Đám người rốt cuộc không lo được có chỗ giữ lại, nhao nhao sử xuất t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n cuối cùng của mình.

Đương nhiên, những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này đều không phải là chạy về phía thác nước màu bạc kia, mà là hoặc ngăn cản những lôi đình phổ thông kia, hoặc là tăng tốc độn t·h·u·ậ·t.

Đội hình do tám người tạo thành lập tức sụp đổ.