**Chương 745: Tâm Hữu Linh Tê**

Dưới chân Lôi Sơn, Tống Văn và Thái Hà đứng cách nhau vài dặm.

Bỗng nhiên, bọn họ cảm nhận được một luồng khí tức khủng bố đủ khiến thiên địa biến sắc, truyền đến từ đỉnh núi.

Dù cho có trận pháp bình chướng ngăn cách, luồng khí tức kia vẫn như cũ khiến hai người cảm thấy sợ hãi.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Không trung Lôi Sơn như vỡ ra một lỗ hổng lớn, một thác nước màu bạc thô đến mấy trượng đổ xuống.

"Ầm ầm!"

Thác nước màu bạc đánh vào đỉnh núi, chỉ trong thoáng chốc, đất rung núi chuyển.

Cuồng bạo dư uy, quét sạch bốn phương.

Mơ hồ trong đó, hai người chú ý tới, có mấy đạo thân ảnh bị dư uy cuốn trúng, bị ném ra ngoài, ngã vào trong lầu các trên đỉnh núi.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh to lớn, phá vỡ mây đen, đáp xuống, hướng phía thềm đá chân núi mà tới.

Tống Văn trong nháy mắt nhận ra, là đầu kia Tật Lôi Diêu!

Tình huống của nó vô cùng hỏng bét, đầu nát gần một nửa, nửa cái cằm cũng bị mất.

Phần đuôi cũng tàn tật thiếu nghiêm trọng, có gần nửa trượng thân thể không biết tung tích, máu thịt be bét.

Càng thêm hỏng bét chính là, khí tức của nó cực kì hỗn loạn, hiển nhiên là yêu lực tiêu hao quá nghiêm trọng.

Tật Lôi Diêu thương thế nghiêm trọng, yêu lực còn thừa không có mấy, trên người ngân quang cũng đã biến mất, đã không cách nào vặn vẹo bầu trời, khiến lôi đình rơi xuống.

Những lôi đình trước đó lách qua nó, lúc này đang công kích nó.

Nó đang nóng lòng thoát đi Lôi Sơn.

Tống Văn ánh mắt dời từ trên thân Tật Lôi Diêu, đảo qua thân Thái Hà, rơi vào bên trên tế đàn.

Tật Lôi Diêu có thần thú Lôi Điểu huyết mạch, nếu có thể thôn phệ thiên phú của nó, lôi pháp của Tống Văn uy lực nhất định lại lên một tầng nữa.

Thế nhưng, Thái Hà còn tại bên cạnh.

"Có lẽ, là thời điểm diệt trừ Thái Hà." Tống Văn ở trong lòng thầm nghĩ.

Hắn giương mắt, nhìn về phía đỉnh núi.

Tống Văn không muốn việc giết chết Thái Hà, bị những người trên đỉnh núi kia biết được.

Ngay tại lúc Tống Văn do dự, dư quang đột nhiên nhìn thấy, một đạo sương mù màu xanh lục, giống như một con hổ đói xuống núi, lao thẳng tới hắn.

Chẳng biết từ lúc nào, Thái Hà lấy ra Ôn Lạc Kỳ của hắn, xuất thủ đánh lén Tống Văn.

Mắt thấy sương độc sắp đánh trúng Tống Văn, khóe miệng Thái Hà lộ ra một vòng cười lạnh.

Cái tên 'Âm Sóc' này vẫn còn non chút, thế mà bị động tĩnh trên đỉnh núi nhiếp tâm thần, từ đó thấp xuống đối với hắn đề phòng, cho hắn thừa cơ hội.

"Âm Sóc sẽ không phải thật tin, ta lúc trước cùng hắn hòa giải lời hứa chứ?"

Trong ánh mắt trào phúng của Thái Hà, trên thân Tống Văn đột nhiên huyết quang đại thịnh, huyết quang biến thành kén máu, đem Tống Văn bảo hộ ở trong đó trước khi hổ đói nhào trúng.

Sương độc mãnh hổ đánh trúng vào kén máu, lực trùng kích cường đại khiến cho kén máu bị vọt tới mặt đất.

"Bành!"

Kén máu nặng nề rơi xuống đất, ném ra một cái hố sâu thật lớn.

Thái Hà hai mắt khẽ híp lại.

'Âm Sóc' lại còn có một kiện pháp bảo huyết đạo cường đại như thế, vậy mà cởi xuống được một kích toàn lực của hắn.

Thái Hà tâm thần khẽ động, sương độc trên không trung một quyển, lại lần nữa hướng phía kén máu đánh tới.

Đúng lúc này, kén máu thế mà tự động vỡ ra, lộ ra thân hình Tống Văn.

Chỉ thấy, mi tâm Tống Văn chớp động, chín chuôi lưỡi dao trong suốt bỗng nhiên ngưng tụ thành hình, bắn ra.

"Linh thức công kích!"

Thái Hà trong lòng kinh hãi.

Lập tức, hắn vừa kinh ngạc phát hiện, chín chuôi lưỡi dao trong suốt vậy mà không phải công hướng hắn, mà là công hướng lối vào bậc thang dưới chân Lôi Sơn.

Lúc này, Tật Lôi Diêu đã trốn ra phạm vi Lôi Sơn, đi vào phụ cận bậc thang.

"Âm Sóc từ đâu tới lực lượng, lại còn dám phân tâm đi công kích Tật Lôi Diêu?"

Thái Hà phóng thích ra sương độc, đã bao trùm chung quanh mười dặm, bậc thang dưới chân Lôi Sơn cũng nằm trong phạm vi bao phủ của sương độc.

Tật Lôi Diêu chạy ra Lôi Sơn, liền tiến vào phạm vi sương độc.

Lập tức, nhục thân của nó lọt vào kịch độc ăn mòn.

Nhất là phần đầu và phần đuôi bị thương của nó, huyết nhục đỏ tươi trong nháy mắt biến thành màu đen bốc mùi, sau đó triệt để biến thành thịt thối.

Tật Lôi Diêu vỗ cánh một cái, định xông ra sương độc.

Chín chuôi lưỡi dao trong suốt đâm rách sương mù màu lục mà đến, trong ánh mắt kinh hãi của Tật Lôi Diêu, đâm vào đầu lâu của nó.

Lưỡi dao đâm vào thức hải của Tật Lôi Diêu, hồn phách Tật Lôi Diêu bỗng nhiên bị trọng kích, thân hình đang phi hành tốc độ cao bỗng nhiên mất khống chế, đột nhiên rơi xuống đất, trên mặt đất cày ra một đường rãnh thật dài, mới miễn cưỡng ngừng lại.

Tật Lôi Diêu hồn phách cùng nhục thân đồng thời bị trọng thương, lập tức ngồi phịch ở trên mặt đất, lại nhất thời khó mà đứng dậy.

Một bên khác, Tống Văn sau khi bắn ra chín đạo Ngưng Thần Thứ, liền thôi động Huyết Hải Ấn, huyễn hóa ra một đạo xúc tu huyết sắc, đâm về phía sương độc đang xoắn tới.

Ở trước người Tống Văn mấy chục trượng, cả hai ầm vang chạm vào nhau.

Xúc tu cùng sương độc đồng thời tán loạn, đấu ngang sức ngang tài.

Nhưng, cự mãng sau khi tán loạn, biến thành đầy trời khí độc lục sắc, phô thiên cái địa hướng phía Tống Văn cuốn tới.

Tống Văn chỉ cảm thấy sương mù màu lục như cuồng phong xoắn tới, trong nháy mắt liền bao phủ hắn ở trong đó.

Trong sương xanh ẩn chứa cự độc, không gì không chui vào được, từ miệng mũi và làn da Tống Văn, xâm nhập Tống Văn thể nội.

Thái Hà thấy thế, có chút vui mừng.

Lần trước, hắn cùng 'Âm Sóc' tại Thiên Thương Sơn giao thủ, 'Âm Sóc' hóa thành cự thi ba trượng, miễn cưỡng chặn lại độc tính của sương mù màu lục.

Nhưng sau lúc đó, hắn đạt được nhiều loại kịch độc chi vật, cũng đem luyện hóa vào trong Ôn Lạc, khiến cho độc tính sương mù màu lục được tăng lên không nhỏ.

Đồng thời, hôm nay 'Âm Sóc' quá mức khinh thường, không biến thân làm cự thi ba trượng. Hắn đối với độc tính kháng tính, nhất định không có cự thi ba trượng lúc mạnh.

Hai tầng gộp lại, Thái Hà nhận định, 'Âm Sóc' hôm nay chắc chắn tai kiếp khó thoát.

Tuy nhiên, ngay sau đó, Thái Hà liền thấy một màn làm hắn khó có thể tin.

Chỉ thấy, 'Âm Sóc' quanh thân thế mà dần dần bắt đầu nổi lên lục quang, trong lục quang mơ hồ ngưng tụ thành một đạo hư ảnh cao một trượng.

Hư ảnh lộ ra cực kì mỏng manh, khó mà nhìn ra đến cùng là vật gì.

Nhưng mà, cái hư ảnh nhìn như suy yếu vô cùng này, lại đem sương độc chống cự bên ngoài, khiến cho khó mà tiếp cận nhục thân 'Âm Sóc'.

Sương độc có tính ăn mòn cực mạnh, hư ảnh cho nên dần dần trở nên tàn phá, nhưng đủ để chống đỡ mấy tức thời gian.

Tống Văn sau khi tu luyện « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » nửa bộ sau, liền ngưng tụ ra đạo hư ảnh này, theo « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » không ngừng tinh tiến, hư ảnh sẽ càng phát ngưng thực.

Hắn đang muốn thi triển « Ngưng Thần Thứ » công kích Thái Hà. Chỉ thấy, phía sau Thái Hà, đột nhiên giết ra một ngụm Phá Hồn Chùy.

Cái miệng Phá Hồn Chùy này cực kì kỳ dị, nó cũng không phải là từ một loại kim loại cứng rắn hoặc linh tài nào đó chế thành, mà là do một đạo chất lỏng màu đen ngưng tụ.

Thái Hà bị Phá Hồn Chùy đột nhiên xuất hiện dọa cho nhảy một cái, nghiêng người đưa tay về sau một chỉ, một ngụm phi kiếm đột ngột hiển hiện.

Phi kiếm hàn mang lấp lánh, thế như du long! Ngang nhiên chém về phía Phá Hồn Chùy.

Ngay tại lúc phi kiếm sắp chém trúng Phá Hồn Chùy, Phá Hồn Chùy đột nhiên từ giữa đó vỡ ra, một phân thành hai, biến thành hai cái Phá Hồn Chùy tương đối nhỏ.

Đồng thời, điều này cũng làm cho phi kiếm thất bại, lướt qua giữa hai cái Phá Hồn Chùy.

Hai cái Phá Hồn Chùy thế đi không giảm, tiếp tục đâm hướng Thái Hà.

PS: Mang hài tử ở bên ngoài du lịch, chỉ có thể dành thời gian gõ chữ, hôm nay chỉ có một chương này, thực sự thật có lỗi.

Thuận tiện, chư vị thư hữu đoán xem, chủ nhân của Phá Hồn Chùy là ai?