Chương 746: Ân oán ngày xưa

Thái Hà thấy một kích toàn lực của mình lại bị đối phương hóa giải một cách xảo diệu, không khỏi có chút kinh ngạc.

Hắn vội vàng huy động Ôn Lạc Kỳ, thúc đẩy sương đ·ộ·c màu lục, hóa thành mấy đầu cự mãng sương đ·ộ·c, quét về phía hai chiếc Phá Hồn Trùy.

"Đối mặt với sương đ·ộ·c phô thiên cái địa, ta xem ngươi tránh thế nào!" Thái Hà thầm nghĩ trong lòng.

Phá Hồn Trùy lại lần nữa p·h·át sinh biến hóa.

Nó biến thành trăm viên hắc châm dài ba tấc.

Hắc châm tản ra bốn phía, từ trên, dưới, trái, phải, từng phương hướng khác nhau, bắn về phía Thái Hà.

Thái Hà thấy c·ô·ng kích của mình lại lần nữa thất bại, không khỏi có chút lo lắng.

Hắn vội vàng múa Ôn Lạc Kỳ lần nữa.

Dưới sự điều động của Ôn Lạc Kỳ, sương đ·ộ·c phụ cận thân thể Thái Hà bắt đầu xoay tròn với tốc độ cao.

Thoáng chốc, một đạo vòi rồng màu lục cao trăm trượng đã thành hình, mà Thái Hà thì ở vào tr·u·ng tâm vòi rồng.

Trăm viên hắc châm kia bị vòi rồng cuốn trúng, lập tức m·ấ·t đi chính x·á·c, bị cuốn lên không tr·u·ng.

Đúng lúc này, một đạo giọng nữ vang lên.

"Cực Âm, ta giúp ngươi đối phó Thái Hà, ngươi lại đứng khoanh tay một bên, có phải hay không có chút bất cận nhân tình?"

Thái Hà nghe nói âm thanh này, trong đôi mắt lập tức lộ ra vẻ không thể tin được.

Nhưng sau một khắc, vẻ khó có thể tin này liền bị p·h·ẫ·n nộ thay thế.

Lúc này, linh thức của hắn cũng bắt được thân ảnh người nói chuyện.

Đối phương đứng cách hắn mấy chục dặm, ở trên một ngọn núi.

"Huyết Mi, ngươi thế mà còn có gan xuất hiện trước mặt ta!" Thái Hà cả giận nói.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng, kẻ xuất thủ đánh lén hắn lại là Huyết Mi.

Từ khi ở Lam Mặc Hồ, Tiếu t·h·iền, Di Hải, p·h·áp Ngôn ba con l·ừ·a trọc phục kích hắn cùng Tích Linh, Huyết Mi thừa cơ đào thoát.

Mà lại, Huyết Mi còn mang đi thanh đồng quan tài lấy được trong Âm Hồn Điện.

Thái Hà vốn định dựa vào cảm ứng đối với Tỏa Hồn Chú, tìm ra Huyết Mi, lại p·h·át hiện Tỏa Hồn Chú thế mà m·ấ·t hiệu lực.

Điều này khiến Thái Hà tức sùi bọt mép.

Lập tức hiểu được, ở trong Minh Thần Điện tại sa mạc vô tận hơn trăm năm trước, Huyết Mi đã tính toán hắn.

Huyết Mi không chỉ lợi dụng hắn đoạt xá n·h·ụ·c thân Nghiêm Nhất Văn, còn từ chỗ hắn đạt được tài nguyên tu luyện liên tục không ngừng.

Bây giờ, Huyết Mi càng đã tiến giai Nguyên Anh sơ kỳ tu vi.

Huyết Mi nở nụ cười xinh đẹp.

"Có cái gì không dám. Ngươi lập tức là một kẻ đã c·hết. Nói đến, còn phải đa tạ ngươi, ta mới có thể ở giữa hơn trăm năm ngắn ngủi, lại lần nữa thành tựu Nguyên Anh."

Nàng mặc dù lấy «Tĩnh M·ậ·t Chú» phong tỏa thức hải, tạm thời thoát khỏi nguy hiểm của Tỏa Hồn Chú. Nhưng đây không phải kế lâu dài, chỉ có g·iết Thái Hà, mới có thể làm cho nàng an tâm.

Huyết Mi quay đầu nhìn về phía Tống Văn, tiếp tục nói.

"Ngươi nói đúng không, Cực Âm?"

Tống Văn nhìn xem Huyết Mi đột nhiên hiện thân, trong lòng âm thầm có chút giật mình.

Trước khi Huyết Mi động thủ, hắn cũng không có p·h·át hiện tung tích của Huyết Mi.

Thủ đoạn ẩn nấp tung tích của Huyết Mi này, không tầm thường.

Sau khi Huyết Mi xuất thủ, Tống Văn liền không tiếp tục c·ô·ng kích Thái Hà nữa.

Hắn muốn nhân cơ hội nhìn t·r·ộ·m thủ đoạn và thực lực của Huyết Mi.

Nhưng mà, không biết là thực lực của Huyết Mi không đủ, hay là cố ý có chỗ giấu diếm, nàng không cấu thành bất cứ uy h·iếp gì đối với Thái Hà.

Bất quá, Huyết Mi có một chút nói không sai, Thái Hà phải c·hết!

Mi tâm Tống Văn chớp động, chín chuôi linh thức lưỡi d·a·o bắn ra.

Đối với linh thức c·ô·ng kích, Thái Hà tựa hồ không có chút lực phản kháng nào mặc cho chín chuôi lưỡi d·a·o trong suốt đ·â·m trúng.

Nhưng mà, những lưỡi d·a·o này x·u·y·ê·n qua.

Thân ảnh Thái Hà cũng th·e·o đó mơ hồ hư hóa, biến m·ấ·t không còn tăm tích.

Huyết Mi giương mắt ngắm nhìn bốn phía một vòng, nói.

"Cực Âm, Thái Hà có Tiểu Na Di Phù, không phải dễ đối phó như vậy."

Linh thức Tống Văn nhô ra, quét qua ở chung quanh, lạnh giọng nói.

"Hắn trốn không thoát. Ta biết được hắn ở đâu, đi th·e·o ta."

Thân hình Tống Văn bay lên không, hướng về phía tây mà đi, Huyết Mi đuổi sát theo sau.

Ở giữa sườn núi phía tây ba trăm dặm, Thái Hà nhìn Tống Văn và Huyết Mi từ bầu trời phương xa, trực tiếp bay tới, lập tức quá sợ hãi.

Hắn thực sự có chút không rõ ràng "Âm Sóc" làm sao có thể p·h·át hiện mình ở ngoài ba trăm dặm?

Đương nhiên, Tống Văn sẽ không đi giải thích cho hắn.

Trên người hắn tuôn ra đại lượng huyết vụ, quét về phía Thái Hà.

Nếu là bị huyết vụ này cuốn trúng, Thái Hà sẽ không cách nào lại mượn nhờ Tiểu Na Di Phù bỏ chạy.

Thái Hà tự nhiên hiểu lợi h·ạ·i trong đó, vội vã múa Ôn Lạc Kỳ, thúc đẩy sương mù màu lục phóng tới huyết vụ.

Đồng thời, không cam lòng hắn, lại lần nữa kích p·h·át một trương Tiểu Na Di Phù.

Thân ảnh Thái Hà lần nữa biến m·ấ·t vô tung.

Khiến Thái Hà p·h·ẫ·n nộ chính là, mấy tức sau, Tống Văn và Huyết Mi lại xuất hiện trong phạm vi cảm nh·ậ·n của hắn, đ·u·ổ·i th·e·o về phía hắn.

"Quả nhiên là âm hồn bất tán." Thái Hà giọng căm hận chửi mắng.

Đã trốn không thoát, vậy cũng chỉ có thể liều mạng.

Thái Hà múa Ôn Lạc Kỳ, một đạo sương đ·ộ·c màu lục to bằng cột nhà, bay thẳng Tống Văn và Huyết Mi mà đi.

Đạo sương đ·ộ·c này cực kì ngưng thực, gần như thực chất, giống như một cây trụ lớn màu lục phóng lên tận trời.

Huyết Mi b·ó·p tay phải thành kiếm chỉ, hướng phía trước dẫn một cái, chiếc Phá Hồn Trùy kia của nàng lập tức bắn ra.

Phá Hồn Trùy va chạm với trụ lớn màu lục.

Trụ lớn màu lục lập tức tán loạn.

Một thanh phi kiếm xông ra khỏi sương đ·ộ·c màu lục, thẳng đến Huyết Mi mà đi.

Sương đ·ộ·c đúng là hư chiêu của Thái Hà, phi kiếm mới thật sự là sát chiêu.

Huyết Mi lúc này mới nghĩ ngăn lại phi kiếm, thời gian đã không kịp.

Bất quá, Tống Văn sao lại khoanh tay đứng nhìn.

Trong tay phải hắn, đột nhiên nhô ra một đạo xúc tu Huyết Tuế, xúc tu không ngừng kéo dài, như là một cây trường tiên, đánh lệch phi kiếm ra.

"Ha ha ha. . ." Huyết Mi p·h·át ra một trận cười quái dị, "Thái Hà, ngươi không phải là đối thủ của Cực Âm, thúc thủ chịu trói đi, ta có thể để ngươi c·hết thống khoái một chút."

Tống Văn liếc Huyết Mi một chút, nàng này giấu rất sâu, đến nay, hắn cũng không có thấy nàng này vận dụng thủ đoạn chân chính.

Bất quá, Huyết Hải Ấn và Ngưng Thần Thứ của hắn đều đã bại lộ trước mặt Huyết Mi, hắn không cần phải giấu dốt nữa.

Mi tâm Tống Văn lấp lóe, chín chuôi lưỡi d·a·o trong suốt bắn ra, lướt về phía Thái Hà.

Thái Hà bị Huyết Mi trào phúng, làm cho có chút tức giận, nhìn thấy Tống Văn t·h·i triển Ngưng Thần Thứ, không dám chút nào chủ quan.

Hắn gọi ra một viên ngọc bài lớn chừng bàn tay, ngọc bài tản ra trận trận huỳnh quang, bao phủ phạm vi mười trượng quanh hắn.

Tống Văn thấy thế, khóe miệng móc ra một vòng cười lạnh.

Chỉ là tr·u·ng phẩm linh thức phòng ngự pháp bảo, ở trước mặt linh thức cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ của hắn, hoàn toàn không đáng chú ý.

Chín chuôi lưỡi d·a·o trong suốt đ·â·m vào phạm vi huỳnh quang, huỳnh quang trong nháy mắt bị xé rách.

Ngưng Thần Thứ tiến quân thần tốc, trực tiếp đ·â·m vào thức hải Thái Hà.

"A. . ."

Thái Hà hét thảm một tiếng, lúc này ngã xuống đất không dậy nổi.

Huyết Mi sớm đã ở một bên nhìn chằm chằm, lập tức thôi động Phá Hồn Trùy trực tiếp đ·â·m về phía đan điền của Thái Hà.

Đan điền Thái Hà vỡ vụn, một tiểu nhân cao hai tấc bỗng nhiên chui ra.

Nguyên Anh tiểu nhân không chút do dự, vội vàng bỏ chạy về phương xa.

"Thái Hà, ta đã sớm nói, ngươi trốn không thoát."

Tiếng nói Huyết Mi vừa dứt, Phá Hồn Trùy đột nhiên vỡ ra, biến thành mấy trăm miếng châm nhỏ màu đen, phủ kín từng phương vị đào tẩu của Nguyên Anh.

"Huyết Mi, xem ở phân thượng ta từng cung cấp tài nguyên tu luyện của Đông Đảo cho ngươi, cầu ngươi thả ta một con đường sống." Thái Hà Nguyên Anh mở miệng nói ra.

Huyết Mi mặt đầy cười lạnh, "Buông tha ngươi, ngươi cảm thấy khả năng. Huống hồ, coi như ta buông tha ngươi, Cực Âm cũng không có khả năng đồng ý."

"Cực Âm?" Thái Hà có chút không rõ ràng, đây đã là lần thứ hai Huyết Mi gọi cái tên này.

"Ngươi vì sao muốn xưng Âm Sóc là 'Cực Âm'?"

"Ha ha ha. . ." Huyết Mi một trận cười quái dị, "Thái Hà, uổng cho ngươi tự giác một đời thông minh, thế mà không thể nhận ra Cực Âm. Âm Sóc trong miệng ngươi, chính là tu sĩ Trúc Cơ kỳ năm đó ở Minh Thần Điện sa mạc vô tận, chạy thoát từ trong tay ngươi."

"Cái này. . . Cái này sao có thể?" Thái Hà kinh hãi nhìn về phía Tống Văn.

Tống Văn tiếp lời, thanh âm băng lãnh nói.

"Thái Hà, ân oán năm đó của ngươi và ta, cũng nên thanh toán một chút."

Thái Hà mặt đầy lo lắng, "Âm Sóc, không. . . Cực Âm, năm đó là lỗi của ta. Bất quá, ta cũng là thụ Nghiêm Nhất Văn mê hoặc, Nghiêm Nhất Văn đã bị Huyết Mi đoạt xá mà c·hết, còn xin đạo hữu tha ta một m·ạ·n·g."

"Tuyệt không khả năng này. Thái Hà đạo hữu, an tâm chịu c·hết đi."

Tống Văn nói xong, huyễn hóa ra một đầu xúc tu huyết sắc, liền muốn bắt Thái Hà Nguyên Anh.

Nhưng mà, Huyết Mi lại nhanh hơn Tống Văn một bước.

Những châm nhỏ màu đen kia ngưng tụ thành một sợi dây thừng, trói Nguyên Anh lại.

PS: Chờ mấy phút, còn có một chương (đang sửa lỗi chính tả).