**Chương 747: Truyền thừa**

"Huyết Mi, ngươi muốn làm gì?"

Tống Văn đang chuẩn bị t·h·i triển Sưu Hồn t·h·u·ậ·t đối với Thái Hà Nguyên Anh, nhưng Nguyên Anh lại bị Huyết Mi nhanh chân chiếm trước, lập tức có chút không vui.

"Tự nhiên là đối với hắn sưu hồn?" Huyết Mi nói.

Tống Văn lúc này đột nhiên kịp phản ứng, tu vi của Huyết Mi tuy chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng nàng là đoạt xá trùng tu, linh thức cảnh giới của nàng hẳn là Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, thậm chí có khả năng cao hơn.

"Đem Nguyên Anh của hắn cho ta, ta đến sưu hồn." Tống Văn ngữ khí không cho phép xen vào.

Huyết Mi nhìn chăm chú Tống Văn một lát, sau đó đột nhiên uyển chuyển cười một tiếng.

"Tốt, cho ngươi là được. Nhưng, đồ vật bên trong nhẫn trữ vật của hắn, chia đều, nhất định phải có một phần của ta."

Tống Văn nhíu mày, hỏi: "Ngươi muốn từ tr·ê·n người hắn lấy được cái gì?"

"Tiểu Na Di Phù vẽ chi p·h·áp." Huyết Mi không có chút nào che giấu nói.

"Tốt, có thể. Nếu có Tiểu Na Di Phù vẽ chi p·h·áp, ngươi có thể phục khắc một phần." Tống Văn nói.

Tống Văn muốn tiến hành sưu hồn đối với Thái Hà, một là vì thuận thế đạt được hồn p·h·ách của Thái Hà; hai là muốn từ trong trí nhớ, thăm dò một chút tin tức về Thần Huyết Điện.

Thế nhưng, kết quả sưu hồn, lại khiến Tống Văn có chút thất vọng, hắn không có đạt được bất luận cái gì tin tức liên quan tới Thần Huyết Điện.

Ngược lại là biết được, vì sao chỉ có Thái Hà một người có thể vẽ Tiểu Na Di Phù, còn những tu sĩ Nguyên Anh khác của Cửu Cung Giáo, cho dù tìm được Tiểu Na Di Phù vẽ chấp p·h·áp, cũng không có cách nào vẽ ra loại phù này.

Khi lấy được Tiểu Na Di Phù vẽ chi p·h·áp ở bên trong di tích thượng cổ, Thái Hà còn chiếm được một phần truyền thừa.

Truyền thừa này là tâm đắc vẽ Tiểu Na Di Phù, trực tiếp thể hồ quán đỉnh, dung nhập vào trong trí nhớ của Thái Hà.

Người ngoài không có phần tâm đắc vẽ này, dù cho t·h·i·ê·n phú vẽ phù có cao hơn nữa, cũng rất khó thành c·ô·ng vẽ ra Tiểu Na Di Phù. Trừ phi, có thể xoay sở đủ số lượng lớn linh tài vẽ phù, thông qua không ngừng mà nếm thử cùng tổng kết, mới có mấy phần khả năng.

Tống Văn sưu hồn, tự nhiên là không cách nào đạt được hoàn chỉnh truyền thừa tâm đắc.

Hắn hướng về phía t·h·i t·hể Thái Hà, vẫy vẫy tay.

Nhẫn trữ vật tr·ê·n t·h·i t·hể, lập tức lăng không bay lên, rơi vào trong tay Tống Văn.

Linh thức hướng trong nhẫn chứa đồ quét qua, trong tay Tống Văn lập tức có thêm hai cái ngọc giản.

Một viên là Tiểu Na Di Phù vẽ chi p·h·áp.

Một cái khác là, chính Thái Hà vẽ Tiểu Na Di Phù tâm đắc.

Tống Văn đem hai cái ngọc giản ném cho Huyết Mi, nói.

"Đây là thứ ngươi muốn, phục chế một phần đi."

Sau khi Huyết Mi phục chế hai cái ngọc giản, hai người chia c·ắ·t bảo vật bên trong nhẫn trữ vật của Thái Hà.

Đáng nhắc tới chính là, Tống Văn đạt được mấy vị linh dược kịch đ·ộ·c cực kì hi hữu, cùng ôn rơi cờ, p·h·áp bảo bản m·ệ·n·h của Thái Hà.

Ôn rơi bên trong, chứa đựng số lượng lớn sương đ·ộ·c, vừa vặn t·h·í·c·h hợp Tống Văn tu luyện « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân ».

Làm đền bù, Huyết Mi thì đạt được hai cái Tiểu Na Di Phù còn lại trong nhẫn chứa đồ.

Chia xong đồ vật, Tống Văn không để lại dấu vết dùng Huyết Hải Ấn, đem hồn p·h·ách cùng n·h·ụ·c thân của Thái Hà thôn phệ.

"Huyết Mi đạo hữu, cổ trùng của tại hạ đâu?" Tống Văn hỏi.

Khi tiến vào Thần Huyết Điện trước đó, Tống Văn âm thầm lưu lại một con U Ảnh Cổ, cùng sử dụng một viên ngọc giản ghi chép, Câu Quân đề cập tới sơn môn, núi tuyết, Sinh Hồn Điện cùng Huyết t·h·i Sơn chuyển giao trận vị trí, để Huyết Mi đến cùng hắn hội hợp.

Huyết Mi lật tay, một đoàn kết giới hình thành từ p·h·áp lực, xuất hiện tại lòng bàn tay của nàng.

Bên trong kết giới p·h·áp lực, một con U Ảnh Cổ thành thành thật thật đợi ở trong đó.

Huyết Mi chính là Nguyên Anh tu sĩ, nàng ngưng tụ ra kết giới p·h·áp lực, U Ảnh Cổ Tam giai sơ kỳ, không dám có chút lỗ mãng.

Huyết Mi vừa mới giải khai kết giới, U Ảnh Cổ liền không kịp chờ đợi hướng Tống Văn bay đi.

"Cực Âm, theo ý kiến của ngươi, tr·ê·n Lôi Sơn có bảo vật gì?" Huyết Mi nhìn qua Lôi Sơn ở bên ngoài hơn hai trăm dặm, hỏi.

Tống Văn đem U Ảnh Cổ thu hồi, đồng thời t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g đáp.

"Vô luận phía tr·ê·n Lôi Sơn, có bảo vật gì, đều cùng ngươi ta đều vô duyên."

Lôi đình phía tr·ê·n Lôi Sơn uy lực to lớn, vẻn vẹn Tống Văn cùng Huyết Mi hai người, rất khó đến đỉnh núi.

Huyết Mi cũng minh bạch ám chỉ trong lời nói của Tống Văn, nói.

"Ngươi ta không cách nào lên núi, vậy cũng chỉ có thể tìm kiếm trận truyền tống ở bên ngoài Lôi Sơn."

Tống Văn nói, "Hạnh Khổ đạo hữu trước một mình tìm một chút trận truyền tống, ta còn có một ít chuyện phải xử lý."

"Ngươi muốn làm gì?" Huyết Mi hỏi.

"Thứ ta không t·i·ệ·n bẩm báo." Tống Văn nói xong, quay người hướng Lôi Sơn mà đi.

Đi vào bên cạnh tế đàn dưới chân Lôi Sơn, Tống Văn cũng không đi quản Huyết Mi hiếu kì đi theo, trực tiếp dùng p·h·áp lực đem t·ậ·t Lôi Diêu nh·iếp tới.

Sau đó, Tống Văn thả ra Huyết Hải Ấn, huyễn hóa thành một cái kết giới huyết sắc to lớn, đem chính hắn cùng tế đàn chung quanh, bao phủ ở bên trong.

Đem thân thể cao lớn của t·ậ·t Lôi Diêu, đặt ở tr·ê·n tế đài.

Tống Văn có đem chín cái tr·u·ng phẩm linh thạch, đặt ở chín cái lỗ khảm ở biên giới trận p·h·áp.

Tiếp theo, dùng m·á·u tươi của chính hắn, đem trận văn xung quanh tế đàn toàn bộ bị m·á·u tươi nhiễm đỏ.

Thoáng chốc, trận văn tr·ê·n đất cùng lôi văn tr·ê·n tế đài bị dẫn động, chậm rãi toát ra quang mang huyết sắc.

Tống Văn đi vào trước tế đàn, ngồi xếp bằng xuống, hai tay thì đặt tại hai cái lỗ khảm trên vách đá của tế đàn.

Theo Tống Văn gọi ra một đạo lôi quang, rót vào trong tế đàn, cả tòa tế đàn mở ra nổi lên lôi quang lóa mắt.

t·ậ·t Lôi Diêu trọng thương, lập tức cảm thấy một cỗ hấp lực cường đại, từ phía dưới tế đàn truyền đến, không ngừng xé rách lấy n·h·ụ·c thân trọng thương của nó.

t·ậ·t Lôi Diêu ý thức được không ổn, bắt đầu kịch l·i·ệ·t giãy dụa.

Thế nhưng, dưới sự trấn áp của huyết sơn do Huyết Hải Ấn huyễn hóa ra, t·ậ·t Lôi Diêu căn bản không có sức ch·ố·n·g cự, cuối cùng bị tế đàn thôn phệ toàn bộ tinh huyết và hồn p·h·ách của nó.

Mà Tống Văn cũng bởi vậy đạt được t·h·i·ê·n phú lôi p·h·áp của t·ậ·t Lôi Diêu.

Đợi Tống Văn triệt tiêu kết giới huyết sắc, đã là sau một canh giờ.

Huyết Mi nhìn một chút tế đàn, lại quay đầu nhìn Tống Văn, một mặt hiếu kì cùng nghi hoặc.

"Ngươi vừa mới làm cái gì?"

M·á·u tươi bên trong tế đàn cùng trận văn trên mặt đất, đã bị Tống Văn thanh lý.

Huyết Mi không nhìn thấy nửa điểm dấu vết lưu lại.

"Không có làm cái gì, lợi dụng tinh huyết của t·ậ·t Lôi Diêu, tu luyện một môn bí p·h·áp mà thôi." Tống Văn thuận miệng qua loa.

Đối với lý do thoái thác của Tống Văn, Huyết Mi tự nhiên là không tin.

Tu luyện bí p·h·áp, chỗ nào cần toà kia thần bí tế đàn.

Không đợi nàng truy vấn, Tống Văn trước một bước hỏi.

"Tám tên tu sĩ Nguyên Anh lên núi, có người xuống núi không?"

Gặp Tống Văn không muốn đề cập sự tình t·ậ·t Lôi Diêu, Huyết Mi cũng không có truy vấn ngọn nguồn, nàng nói.

"Không có người xuống núi. Đỉnh núi chỉ sợ có trận truyền tống, bọn hắn rất có thể thông qua trận truyền tống, trực tiếp rời đi." Huyết Mi nói.

t·ậ·t Lôi Diêu dẫn động trận p·h·áp phía tr·ê·n Lôi Sơn, c·ô·ng kích tám người, uy thế tuy mạnh, nhưng tuyệt không có khả năng đem tám người toàn bộ g·iết c·hết.

Đã không ai xuống núi, vậy thì giải t·h·í·c·h duy nhất chính là, đỉnh núi có trận truyền tống rời khỏi nơi đây.

"Đạo hữu tìm tới trận truyền tống sao?" Tống Văn nói.

Huyết Mi nói, "Tìm tới một cái. Tại một cái sơn cốc bên ngoài mấy trăm dặm. Chúng ta muốn thông qua cái trận truyền tống kia, rời đi nơi đây sao?"

Tống Văn nói, "Rời đi khẳng định là muốn rời khỏi. Bất quá, trước đó, đạo hữu có phải hay không nên tiết lộ một chút tình huống nội bộ Thần Huyết Điện? Ngươi ta rốt cuộc muốn đi nơi nào tìm k·i·ế·m « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết »?"