Chương 748: Vô Gian Ngục

"« Tử Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » công pháp hoàn chỉnh, hẳn là ở trong các truyền công của Thần Huyết Điện." Huyết Mi nói.

"Vậy chúng ta làm thế nào để đi đến các truyền công?" Tống Văn nói.

Huyết Mi đáp, "Tuyến đường cụ thể, ta cũng không biết. Chỉ có thể thông qua từng cái truyền tống trận, tiến vào những bí cảnh nhỏ khác nhau, thử vận may."

Tống Văn nhìn chằm chằm Huyết Mi, nhíu mày.

Huyết Mi luôn tuyên bố, cùng nàng đồng hành thăm dò Thần Huyết Điện, càng có khả năng đạt được « Tử Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » công pháp tiếp theo.

Bây giờ, Huyết Mi lại nói, nàng cũng không biết tuyến đường, chỉ có thể tìm vận may.

Tống Văn không khỏi có chút hoài nghi, cùng Huyết Mi đồng hành có đáng giá hay không.

Về phần Huyết Mi nhắc tới các truyền công, là người nhìn thấy các truyền công, đều sẽ đoán được, trong đó khả năng có « Tử Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » công pháp.

Bất quá, việc đã đến nước này, Tống Văn cũng không thể nói thêm cái gì.

Hắn đành phải đi theo Huyết Mi, đi vào sơn cốc chỗ truyền tống trận, cưỡi truyền tống trận rời đi.

...

Trong không gian đen nhánh, thanh quang lấp lánh, thân ảnh Tống Văn và Huyết Mi đột nhiên xuất hiện.

Tống Văn phóng ra linh thức, liếc nhìn chung quanh, phát hiện mình đang ở trong một mật thất giam cầm.

Mật thất chỉ có hai trượng bề rộng, xây bằng đá nham thạch màu đen.

Trong mật thất linh khí mỏng manh, gần như không có, so với thành trì phàm tục cũng không bằng, cơ hồ có thể sánh ngang với sa mạc vô tận.

Bên trong nham thạch mặt đất, cố định một cây xiềng xích, phía bên kia xiềng xích, là một đống xương nát bột phấn.

Một mặt tường vách trong mật thất, có một cái lỗ hang lớn bằng nắm đấm.

Xuyên thấu qua lỗ hang, có thể nhìn thấy bên ngoài là một hành lang không biết thông hướng nơi nào.

Linh thức của Tống Văn, hướng về bốn phương tám hướng kéo dài mà đi, muốn thăm dò cảnh tượng ngoài mật thất.

Nhưng mà, căn mật thất này có năng lực giam cầm linh thức, linh thức vừa tiếp xúc đến vách tường mật thất, liền bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản.

Cho dù là cái lỗ hang trên tường kia, linh thức cũng vô pháp xuyên qua.

"Đây là địa phương nào? Vì sao giống như nhà tù?" Tống Văn nói.

Huyết Mi thần sắc có chút ngưng trọng, "Ngươi không có nói sai, nơi đây chính là nhà giam. Nếu như ta không có nhìn lầm, nơi này là địa phương Thần Huyết Môn giam giữ tù phạm, tên là 'Khăng Khít Ngục'."

Khăng Khít Ngục!

Tống Văn nghe được cái tên này, trong lòng không hiểu sinh ra một cỗ cảm giác chẳng lành.

Rơi vào nơi đây, sợ không có chuyện gì tốt.

"Chúng ta vẫn là rời khỏi căn nhà tù này trước đi." Tống Văn nói.

Huyết Mi đáp, "Muốn rời khỏi căn nhà tù này, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy."

Tống Văn nao nao, lời nói của Huyết Mi, vừa lúc ứng nghiệm dự cảm không tốt trong lòng của hắn.

Hắn đưa tay vung lên, Phá Hư lưỡi đao bỗng nhiên lướt đi, chém về phía mặt vách đá có cửa động kia.

Phá Hư lưỡi đao sắp đâm trúng vách đá, vách đá đột nhiên toát ra một trận ô quang.

Ô quang lôi cuốn lấy nồng đậm âm tà chi lực, Phá Hư lưỡi đao trảm tại trên đó, lập tức bị đánh bay trở về.

"Khăng Khít Ngục mỗi gian phòng nhà tù đều bày ra cấm chế. Muốn thoát đi nhà tù, trước hết muốn mở ra cấm chế." Huyết Mi mở miệng giải thích.

"Tại hạ đối với cấm chế nhất đạo, nhất khiếu bất thông. Huyết Mi đạo hữu có am hiểu đạo này không? Phải chăng có thể giải mở cấm chế nhà tù này" Tống Văn hỏi.

Huyết Mi đáp, "Hơi có liên quan. Nếu là tại thời điểm Thần Huyết Môn chưa hủy diệt, bằng vào cấm chế chi thuật của ta, tuyệt đối không thể giải khai những cấm chế này. Bây giờ vài vạn năm trôi qua, Khăng Khít Ngục không người trông giữ, cấm chế chi lực dần dần suy yếu, có lẽ có thể thử một lần."

Huyết Mi nói xong, đưa tay bắn ra mấy đạo pháp lực.

Pháp lực rơi vào các nơi nhà tù.

Trong nháy mắt, vách tường bốn phía nhà tù, cùng với đỉnh và mặt đất, đều sáng lên các loại phù văn.

Những phù văn này tương hỗ cấu kết, tạo thành một cái chỉnh thể.

Huyết Mi ánh mắt sắc bén, ở trên những phù văn này, từng cái đảo qua.

Một lát sau, nàng hai tay bấm pháp quyết, một đạo phù văn màu xanh chậm rãi thành hình trên không trung.

Nàng chỉ xuống đất một cái, phù văn màu xanh hóa thành một đạo lưu quang, bắn về phía đồ án phù văn mặt đất.

Lưu quang đâm vào trên đồ án phù văn, đồ án phù văn bắt đầu kịch liệt lấp lóe, nhưng không có tán loạn, ngược lại là lưu quang bỗng nhiên biến mất.

Huyết Mi tiếp tục thử nghiệm, không ngừng ngưng kết ra phù văn, lấy phù văn đi công kích mỗi một mặt đồ án phù văn trên vách đá.

Trải qua mấy chục lần thử nghiệm, Huyết Mi lúc này mới dừng tay.

Nàng chỉ vào góc dưới bên trái mặt vách đá có cửa động kia, nói.

"Cực Âm, lấy một kích mạnh nhất của ngươi, công kích vị trí kia."

Tống Văn khẽ gật đầu.

Tâm niệm hắn khẽ động, một cây xúc tu màu máu đột nhiên từ ngực hắn mọc ra.

Pháp lực toàn thân Tống Văn bắt đầu điên cuồng phun trào, hội tụ ở trên cây xúc tu màu máu kia.

Xúc tu màu máu trong nháy mắt tăng vọt, mang theo nồng đậm huyết sát chi khí, giống như một thanh trường mâu sắc bén, hung hăng đâm về góc dưới bên trái vách tường.

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn vang lên trong phòng giam nhỏ hẹp, chấn động đến Tống Văn và Huyết Mi hai lỗ tai vù vù, phảng phất có trăm ngàn cái chuông cổ ở bên tai bọn hắn đồng thời gõ vang.

Cấm chế trong phòng giam dưới một kích này trở nên sáng tối chập chờn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Nhưng mà, mấy tức sau, những cấm chế này vậy mà dần dần ổn định lại, cũng không bị phá ra.

Huyết Mi suy tư một lát, mở miệng hỏi.

"Đạo hữu có tu luyện qua lôi pháp không?"

"Tu luyện qua." Tống Văn nói.

"Cấm chế nhà tù này, tràn ngập âm tà chi lực, lấy lôi pháp công chi, có lẽ có hiệu quả không tưởng tượng được." Huyết Mi nói.

Tống Văn đưa tay vung lên, một thanh đoản giáo không đủ ba thước, thình lình xuất hiện.

Theo pháp lực Tống Văn rót vào, trên đoản giáo lập tức lôi quang lấp lóe.

Theo pháp lực Tống Văn không ngừng rót vào, trên đoản giáo toát ra từng đầu cuồng vũ lôi xà.

Huy hoàng thiên uy theo khí tức hủy diệt, từ trên đoản giáo tản ra.

Huyết Mi thấy thế, trong mắt không khỏi lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

Lôi pháp của Tống Văn, cường đại đến có chút vượt qua tưởng tượng của nàng.

Theo nàng biết, tại trong tu tiên giới đương kim, chỉ sợ không có người lôi pháp có thể so sánh được Tống Văn.

Cho dù là tại Thần Huyết Môn mấy vạn năm trước, cũng hiếm có người nắm giữ lôi pháp cường đại như thế.

Tống Văn đưa tay chỉ một cái, đoản giáo bỗng nhiên lướt đi, đâm về góc dưới bên trái bức tường kia.

"Oanh!"

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang bỗng nhiên vang lên trong phòng giam nhỏ hẹp, toàn bộ nhà tù đều đang kịch liệt rung động.

Tại lôi đình xung kích phía dưới, cấm chế âm tà chi lực cấp tốc tan tác.

Bị đoản giáo đâm trúng viên phù văn kia, bỗng nhiên vỡ vụn.

Rút dây động rừng, cái phù văn này vỡ vụn phảng phất phát động một loại phản ứng dây chuyền nào đó, phù văn trong toàn bộ phòng giam dần dần mẫn diệt.

Mà bức tường kia cũng ầm vang sụp đổ vào thời khắc này, lộ ra một cái cửa hang đủ để cho người thông qua.

"Đạo hữu lôi pháp đơn giản kinh thế hãi tục, ngươi làm thế nào tu luyện?" Huyết Mi nhìn xem vách tường sụp đổ, hơi kinh ngạc hỏi.

"Vận khí mà thôi." Tống Văn qua loa một câu, nhấc chân hướng ngoài nhà tù đi ra.

Huyết Mi nhìn xem bóng lưng Tống Văn, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Năm đó, Thần Huyết Môn cũng ra không ít lôi pháp thiên phú dị bẩm hạng người, những người này lôi pháp mạnh, tuyệt quan ngay lúc đó Tu Tiên Giới.

Bây giờ "Cực Âm" lôi pháp cũng đồng dạng tuyệt quan Tu Tiên Giới.

Liên tưởng đến tế đàn dưới chân Lôi Sơn, cùng Lôi Sơn nguyên bản là nơi chăn nuôi Lôi Thú.

"Chẳng lẽ kia tế đàn có thể đoạt thiên phú yêu thú? Thế nhưng là, ngay cả ta cũng không biết tác dụng của tế đàn này, "Cực Âm" lại là từ chỗ nào biết được?"

Trong lòng Huyết Mi nghi hoặc không hiểu.