Chương 704: Ôm cây đợi thỏ

Nhân xà phường của Hợp Hoan Tông tọa lạc tại một hòn đ·ả·o có diện tích trăm dặm.

Bề ngoài hòn đ·ả·o không có gì khác thường, nhưng bên trong đã bị khoét rỗng, với vô số động sảnh lớn nhỏ được mở ra dưới lòng đất.

Hợp Hoan Tông hẳn là biết được bí ẩn nào đó trong việc bồi dưỡng nhân xà, trong các động sảnh dưới lòng đất này nhốt rất nhiều Thanh Ngọc Xà và phàm nhân, trong đó có không ít phụ nữ mang thai có lục giáp.

Hợp Hoan Tông rõ ràng không muốn người khác biết đến sự tồn tại của nhân xà phường này, bọn chúng đã bố trí trận p·h·áp ngăn cách linh thức dò xét tr·ê·n đ·ả·o, người ngoài không cách nào cảm nhận được tình hình cụ thể bên trong nhân xà phường.

Tống Văn không bước vào hòn đ·ả·o, mà dừng lại ở nơi cách hòn đ·ả·o hơn mười dặm, cáo biệt Lam Thần: "Lam Thần tiên t·ử, tại hạ sẽ không vào nhân xà phường. Vị sư tỷ này của ta, xin tiên t·ử chiếu cố nhiều hơn."

Hành động này của Tống Văn là do lo lắng bên trong nhân xà phường có khốn trận, không muốn tùy t·i·ệ·n mạo hiểm.

Mà Lam Thần có việc cần nhờ Chu Tư Nghi, tạm thời sẽ không có bất kỳ hành động bất lợi nào với nàng.

Chỉ cần Tống Văn còn s·ố·n·g, cho dù việc bồi dưỡng nhân xà thành c·ô·ng, Lam Thần cũng sẽ không dễ dàng ra tay với Chu Tư Nghi. Dù sao, đôi bên không thù không oán, không cần thiết phải trêu chọc một tu sĩ Nguyên Anh như Tống Văn.

Lam Thần nói: "Đạo hữu yên tâm, Tuần tiểu hữu ở chỗ ta, tuyệt đối sẽ không phải nh·ậ·n bất kỳ oan ức nào."

"Vậy làm phiền đạo hữu." Tống Văn chắp tay cảm tạ.

Tiếp đó, hắn quay đầu nói với Chu Tư Nghi:

"Chu sư tỷ, tỷ hãy th·e·o Lam Thần tiên t·ử đến nhân xà phường trước. Đợi mọi người bồi dưỡng nhân xà thành c·ô·ng, ta sẽ đến đón tỷ."

Tin tưởng Tống Văn, Chu Tư Nghi không hề chất vấn bất kỳ an bài nào của hắn.

Nàng gật đầu đáp: "Được. Sư đệ, đệ cũng phải vạn sự cẩn t·h·ậ·n."

Thấy Tống Văn và Chu Tư Nghi đã từ biệt xong, Lam Thần ngoắc Mục Vân Tâm bên cạnh nói:

"Vân Tâm, ngươi đưa Tuần tiểu hữu đến nhân xà phường trước, ta còn có một số chuyện muốn trao đổi riêng với Âm Sóc đạo hữu."

"Rõ!"

Mục Vân Tâm cung kính đáp lại, sau đó mang th·e·o Chu Tư Nghi rời đi.

Đợi hai người đi xa, Lam Thần khẽ vuốt một sợi tóc xanh bên tai, cười thẹn t·h·ùng, toát ra muôn vàn mị thái:

"Âm Sóc đạo hữu, lần song tu trước của chúng ta, tuy đã qua hơn trăm năm, nhưng th·iếp thân vẫn còn nhớ như in. Không biết đạo hữu có muốn ôn lại m·â·y· ·m·ư·a năm đó không?"

Tống Văn sửng sốt, nói:

"Tại hạ còn có việc quan trọng, không t·i·ệ·n ở lại lâu. Tiên t·ử, cáo từ."

Nói xong, Tống Văn hóa thành một đạo lưu quang, độn về phía chân trời.

Nhìn bóng lưng chạy trốn của Tống Văn, Lam Thần lộ vẻ thất vọng, thở dài nói:

"Giữa người với người, không thể tin tưởng nhau hơn một chút sao? Ta chỉ là xuân ý dạt dào, muốn song tu mà thôi, cũng không có ý h·ạ·i người, ai. . ."

Tống Văn một đường không ngừng nghỉ, chạy tới cửa sông Thanh Linh đổ vào hồ.

Dòng nước cuồn cuộn, chảy xiết mà đến.

Nước sông lẫn tạp bùn cát, đục ngầu vàng vọt, đổ vào mặt hồ Chỉ Toàn vốn trong xanh tĩnh mịch, khơi lên từng tầng bọt nước.

Tống Văn lơ lửng tr·ê·n mặt nước chảy xiết, linh thức thăm dò vào sâu trong nước hồ, tìm k·i·ế·m từng chỗ.

Sau khi tìm k·i·ế·m một vòng quanh khu vực mấy trăm dặm, Tống Văn vẫn không thể tìm thấy bóng dáng của đ·ộ·c Giao.

Nhưng Tống Văn không cho rằng Lam Thần đang lừa hắn.

Đáy hồ và đê hồ có rất nhiều động ngầm, những động ngầm này uốn lượn tĩnh mịch, sâu không biết bao nhiêu, đ·ộ·c Giao có thể ẩn thân trong những động ngầm này.

Hơn nữa, đ·ộ·c Giao là yêu thú cấp ba, không thể chỉ hoạt động ở khu vực cửa sông này, nhất thời không tìm thấy cũng là chuyện bình thường.

Tống Văn đi vào bờ, ngồi xuống dưới một gốc cây đại thụ, chậm rãi chờ đợi đ·ộ·c Giao xuất hiện.

Đợi bảy ngày, vẫn không thấy bóng dáng đ·ộ·c Giao.

Tống Văn không tiếp tục chờ đợi, hắn gọi ra hai con U Ảnh Cổ, để chúng tiếp tục theo dõi cửa sông, còn Tống Văn thì đến một sơn động cách bờ hồ mấy trăm dặm.

Sau khi bày trận p·h·áp ngăn cách linh thức dò xét trong động, Tống Văn lấy ra lò luyện đan, bắt đầu luyện chế Dụ Yêu Tán tam giai.

Ba ngày sau.

Dụ Yêu Tán luyện thành.

Tống Văn đựng nó vào một bình sứ, lại đi tới cửa sông.

Đặt bình sứ ở bên bờ, Tống Văn thu liễm khí tức, ẩn mình tr·ê·n tán của một cây đại thụ cách đó không xa.

Hương thơm đặc t·h·ù của Dụ Yêu Tán, bay ra từ miệng bình sứ, phiêu đãng th·e·o gió.

Không lâu sau, có những yêu thú lớn nhỏ xuất hiện, nhưng những yêu thú này còn chưa kịp đến gần bình sứ, đã bị U Ảnh Cổ ẩn nấp trong bóng tối lặng lẽ giải quyết.

Đồng thời, t·hi t·hể của những yêu thú này cũng chui vào bụng U Ảnh Cổ.

Ước chừng một canh giờ sau.

Mặt hồ bắt đầu cuồn cuộn, tạo nên từng vòng xoáy, phảng phất như có quái vật khổng lồ nào đó đang khuấy động dưới đáy hồ.

Đột nhiên, một cái đầu rắn to lớn mọc sừng, nhô lên khỏi mặt nước.

Một đôi mắt dọc to như đèn l·ồ·ng, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào bình sứ tr·ê·n bờ hồ.

Thấy tr·ê·n bờ hồ mọi thứ đều bình tĩnh, cự xà chậm rãi nổi toàn bộ thân thể lên mặt nước.

Đây là một con giao xà dài đến ba mươi trượng, chính là con đ·ộ·c Giao mà Tống Văn đang chờ đợi, yêu thú tam giai hậu kỳ.

Đuôi rắn của đ·ộ·c Giao quẫy một cái, đột nhiên bơi về phía bờ hồ nơi có bình sứ.

Đúng lúc này, từ sâu dưới đáy hồ đột nhiên phóng ra mấy xúc tu màu đỏ máu.

Tốc độ của xúc tu rất nhanh, cơ hồ không cho đ·ộ·c Giao bất kỳ cơ hội phản ứng và giãy dụa nào, đã t·r·ó·i c·h·ặ·t lấy nó.

Tống Văn hiện thân, đi đến trước đầu thuồng luồng.

Nhìn con đ·ộ·c Giao đang cố gắng giãy dụa, hắn hài lòng gật đầu.

Cuối cùng cũng đưa được con yêu này tới, không uổng công hắn chờ đợi ở đây lâu như vậy.

Tống Văn búng ngón tay, một viên đan dược to bằng trứng chim bồ câu, bắn vào t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g đ·ộ·c Giao.

Đồng thời, những xúc tu đang t·r·ó·i buộc đ·ộ·c Giao nhanh chóng buông ra.

Đ·ộ·c Giao giành lại tự do, ánh mắt e ngại nhìn Tống Văn một chút, rồi quay đầu độn về phía sâu dưới đáy hồ.

Vừa chui xuống nước sâu trăm trượng, đ·ộ·c Giao đột nhiên quằn quại kịch l·i·ệ·t, như đang chịu đựng th·ố·n·g khổ tột cùng.

Từ t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g nó không ngừng phun ra lượng lớn sương mù màu xanh lục, sương mù này tan trong nước, nhuộm nước hồ thành màu xanh biếc.

Th·e·o sự lăn lộn của đ·ộ·c Giao, nước hồ màu xanh lục nhanh chóng khuếch tán.

Nơi nó đi qua, vô số loài cá trong nước nhanh chóng t·ử v·ong.

Khu vực mười dặm, nhanh chóng biến thành một vùng đất c·hết.

Tr·ê·n mặt hồ, trôi nổi dày đặc x·á·c c·hết của các loài cá.

Hơn nữa, vùng đất c·hết này còn có xu thế mở rộng.

Dần dần, từ t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g đ·ộ·c Giao không chỉ phun ra sương đ·ộ·c màu xanh lục, mà còn có từng tia v·ết m·áu màu đen.

Linh thức của Tống Văn có thể cảm nhận rõ ràng, Huyết Ma Đan sau khi vào bụng đ·ộ·c Giao, liền phóng thích ra kịch đ·ộ·c, đ·ộ·c Giao lập tức ruột x·u·y·ê·n bụng nát.

Đ·ộ·c tính của Huyết Ma Đan quá mạnh, khiến cho máu tươi ban đầu của đ·ộ·c Giao đều biến thành màu đen.

Mà sương đ·ộ·c màu xanh lục mà đ·ộ·c Giao phun ra, là từ trong túi đ·ộ·c của đ·ộ·c Giao chảy ra, đó là phản ứng theo bản năng của đ·ộ·c Giao khi bị thương.

Huyết Ma Đan đồng thời giải phóng kịch đ·ộ·c, cũng nhanh chóng tiêu hao tinh huyết của đ·ộ·c Giao, chuyển hóa những tinh huyết này thành linh khí tinh thuần.

Tống Văn lặng lẽ quan s·á·t tất cả.

Hắn có chút lo lắng đ·ộ·c Giao sẽ bị hạ đ·ộ·c c·hết tươi.

Nửa canh giờ sau, đ·ộ·c Giao dần dần yếu đi.

Nó bị giày vò đến thoi thóp, lúc này dược lực của Huyết Ma Đan đã hao hết, đ·ộ·c Giao tuy suy yếu, nhưng nó đã thành c·ô·ng s·ố·n·g sót.

Tống Văn vui mừng.

Xem ra đ·ộ·c tính của Huyết Ma Đan không mạnh như hắn tưởng tượng.

Hoặc là nói, khả năng kháng đ·ộ·c tố của đ·ộ·c Giao vượt xa dự đoán của Tống Văn.

Tống Văn đi tới trước mặt đ·ộ·c Giao, lạnh giọng nói:

"Ta biết linh trí của ngươi không thấp, có thể nghe hiểu ta nói. Th·e·o ta đi, ta sẽ cho ngươi s·ố·n·g sót. Nếu không, ta sẽ rút gân lột da, dùng lân phiến, x·ư·ơ·n·g rồng, túi đ·ộ·c của ngươi để luyện chế p·h·áp bảo."

"Đừng g·iết ta, ta đi với ngươi."

Âm thanh suy yếu và thất bại của đ·ộ·c Giao, vang lên trong thức hải của Tống Văn.