Chương 749: Huyễn Nghiệp Tâm Viêm

Tống Văn đi ra nhà tù, đập vào mắt chính là hành lang hẹp dài, u ám.

Hành lang kéo dài về hai phía trái phải, chẳng biết đi đâu.

Trong hành lang, vẫn tồn tại một loại lực lượng nào đó, áp chế cảm giác linh thức, Tống Văn chỉ có thể cảm giác được khoảng cách gần trong vòng một dặm.

"Huyết Mi đạo hữu, ngươi có biết nên đi hướng nào không?" Tống Văn hỏi.

Huyết Mi theo sát sau lưng Tống Văn, cũng đi ra khỏi nhà tù, nàng dò xét trái phải một phen rồi lắc đầu.

"Ta cũng chỉ từng nghe qua danh hào Khăng Khít ngục, chưa hề tới nơi này."

Tống Văn nói, "Vậy ta liền tùy ý chọn một hướng vậy?"

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Huyết Mi, Tống Văn chân không chạm đất, bay về phía hành lang bên trái.

Vừa bay ra không đến mười trượng, một gian nhà tù lại xuất hiện ở phía bên phải hành lang.

Tống Văn xuyên thấu qua cửa hang trên cửa đá nhà tù, nhìn vào bên trong.

Bố trí trong phòng giam giống hệt gian nhà tù vây khốn hai người lúc trước. Bên trong cũng không có truyền tống trận hoặc bảo vật mà mọi người mong đợi.

Hai người tiếp tục tiến lên, đi ngang qua hết gian nhà tù này đến gian nhà tù khác, trong đó đều không có vật gì.

Mãi cho đến khi đi về phía trước khoảng mười dặm, trước mắt đột nhiên trở nên trống trải.

Cuối hành lang, là một động sảnh rộng chừng gần dặm.

Ở bốn phía động sảnh, ngoại trừ hành lang Tống Văn và hai người đi qua, còn có ba hành lang khác, phân bố ở các hướng khác nhau của động sảnh.

Ở trung tâm động sảnh, dựng đứng mấy cỗ hình đỡ làm bằng đá, xem ra hẳn là dùng để tra tấn phạm nhân.

Bên cạnh hình đỡ, đang đứng một bệ đá, trên bệ đá đặt một chút hình cụ.

Nhưng, bởi vì năm tháng xa xưa, những hình cụ này đều đã mất hết linh tính, không có chút giá trị nào.

Huyết Mi dùng linh thức quét đi quét lại trong động sảnh, tựa hồ đang cố gắng tìm kiếm thứ gì đó.

"Huyết Mi đạo hữu, ngươi đang tìm gì vậy?" Tống Văn hỏi.

Huyết Mi lộ vẻ hơi thất vọng, "Không có gì, chỉ là xem có hình cụ nào được bảo tồn không, nói không chừng có thể vớ được một hai món pháp bảo tiện tay."

Dứt lời, nàng chuyển đề tài, nói tiếp, "Nơi đây hẳn là một đầu mối then chốt của Khăng Khít ngục, thế mà không có truyền tống trận, xem ra chúng ta còn phải tiếp tục tìm."

Đi qua mấy bí cảnh nhỏ, Huyết Mi và Tống Văn cũng đều đã nhận ra ở những nơi quan trọng hơn bình thường, đều có truyền tống trận.

Hai người trao đổi đơn giản, Huyết Mi chọn một thông đạo rồi đi vào.

Thông đạo này rõ ràng có ít nhà tù hơn, cách khoảng trăm trượng, mới có một gian nhà tù.

Khi hai người đi đến gian nhà tù thứ ba, trong phòng giam xuất hiện đồ vật bất đồng.

Một ngọn đèn dầu!

Trong cây đèn, một ngọn lửa đỏ sậm đang nhảy nhót.

Ngọn lửa có vẻ rất yếu ớt, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ tan biến.

Khoảnh khắc Huyết Mi nhìn ngọn lửa, đáy mắt hiện lên một tia kích động.

"Cực Âm, ngọn đèn này cùng với ngọn lửa, đều là những vật bất phàm. Không bằng, chúng ta liên thủ lấy ra, một người lấy ngọn đèn, một người lấy lửa, thế nào?" Huyết Mi nói.

Tống Văn nói, "Có thể. Bất quá, ngọn lửa về ta, chén đèn dầu kia về đạo hữu."

Huyết Mi hơi giật mình, hiển nhiên không hài lòng với phương án phân chia này.

"Cực Âm, cây đuốc nhường cho ta, được chứ?"

Khóe miệng Tống Văn nở một nụ cười.

"Huyết Mi đạo hữu, ngươi hẳn là nhận ra ngọn lửa này, có thể giải hoặc cho ta không?"

"Quả nhiên không gạt được ngươi." Huyết Mi có chút bất mãn nhìn Tống Văn, nói tiếp.

"Năm đó, khi ta còn là động chủ Huyết Vân Động, có nghe người ta nói, bên trong Khăng Khít ngục, có một đóa Huyễn Nghiệp Tâm Viêm. Lửa này là do dục niệm của vạn vật thế gian biến thành, có thể kích phát hết thảy tâm tình tiêu cực và dục vọng của đối phương."

"Ngọn lửa trong phòng giam này, hẳn là đóa Huyễn Nghiệp Tâm Viêm kia. Ngươi giúp ta lấy được nó, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình. Nếu sau này gặp được bảo vật ngươi cần thiết, ta có thể giúp ngươi một lần."

Tống Văn trầm tư một lát, rồi nói.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Chỉ có người tu luyện huyễn thuật và mị thuật, mới có thể phát huy ra uy năng chân chính của Huyễn Nghiệp Tâm Viêm.

Lửa này đối với Tống Văn mà nói, cũng không có tác dụng lớn.

Quá trình phá giải cấm chế nhà tù rất thuận lợi, Huyết Mi tìm ra điểm yếu của cấm chế trước, sau đó Tống Văn dùng lôi pháp, cưỡng ép công phá.

Trong nháy mắt cửa đá nhà tù bị công phá, Tống Văn dùng linh thức dò xét kỹ càng ngọn đèn và ngọn lửa.

Xác định đúng như Huyết Mi nói, ngọn lửa này quả thật là Huyễn Nghiệp Tâm Viêm không thể nghi ngờ, liền mặc kệ Huyết Mi bỏ vào trong túi.

Hai người men theo hành lang, tiếp tục đi sâu vào.

Tiến lên mười dặm, trước mắt lại lần nữa trống trải.

Một hố sảnh nữa, xuất hiện ở phía trước hai người.

Đồng thời, trong động sảnh, còn có một tòa phòng.

Phòng không lớn, trên dưới tổng cộng hai tầng, mỗi tầng ba gian phòng.

Phía trước phòng, dựng một tảng đá màu máu cao ba trượng, chính là thông đạo rời khỏi Thần Huyết Điện kia.

Bốn phía động sảnh, cũng phân bố bốn hành lang.

"Nơi này hẳn là chỗ ngục tốt phòng thủ. Trong đó nói không chừng có truyền tống trận rời khỏi Khăng Khít ngục."

Vừa nói chuyện, Huyết Mi tăng nhanh bước chân, đi nhanh về phía phòng trong động sảnh.

Tống Văn theo sát phía sau.

Hai người lục soát toàn bộ sáu gian phòng, cũng không phát hiện được gì.

Điều này khiến hai người không khỏi thất vọng, chỉ có thể rời khỏi phòng, chuẩn bị tùy ý chọn một hành lang, tiếp tục thăm dò.

Đúng lúc này, giữa không trung động sảnh, đột nhiên thanh quang lấp lánh.

Hai bóng người chậm rãi hiện ra từ trong thanh quang.

Tống Văn và Huyết Mi biến sắc, thân hình lùi nhanh, kéo ra khoảng cách với hai bóng người kia.

Đợi đến khi bọn hắn lui đến lối vào một hành lang, thanh quang đã tan đi, Tống Văn cũng nhận ra thân phận hai người mới đến.

Huyết Thương Khung và Quỷ Nghê!

Truyền tống trận một lần có thể truyền tống năm người, mà trước mắt chỉ có hai người này xuất hiện, đủ để chứng minh, Huyết Thương Khung và Quỷ Nghê đã tách ra với những người khác.

Còn vì sao tách ra, Tống Văn không biết được.

Đối với việc hai người này cùng đồng hành, Tống Văn cũng không cảm thấy kỳ quái, lúc ở bên ngoài Thần Huyết Điện, hai người đã rất thân cận.

Trạng thái của hai người, cũng không được tốt.

Trên thân đều mang theo một chút thương thế rõ ràng, khí tức cũng có vẻ hơi hỗn loạn.

Huyết Thương Khung và Quỷ Nghê cũng chú ý tới Tống Văn và Huyết Mi.

"Âm Sóc, lại là ngươi! Ngươi làm sao đến được nơi này?" Huyết Thương Khung lạnh lùng nhìn chằm chằm Tống Văn, trong giọng nói kinh ngạc, xen lẫn một cỗ mệnh lệnh không thể nghi ngờ.

Lập tức, hắn nhìn về phía Huyết Mi.

"Ngươi là ai? Vì sao ta chưa bao giờ thấy qua ngươi? Ngươi là khi nào tiến vào Thần Huyết Điện?"

Tống Văn suy tư một lát, ngữ khí cung kính nói.

"Từng gặp qua Huyết đạo hữu, gặp qua Quỷ Nghê đạo hữu. Tại hạ và Thái Hà đạo hữu canh giữ ở dưới Lôi Sơn, thật lâu không thấy tám vị trở về. Thế nên, chỉ có thể đi tìm truyền tống trận."

"Tại hạ và Thái Hà ước định, tách ra tìm kiếm, sau khi tìm được truyền tống trận, sẽ phát tín hiệu thông báo cho người kia. Vận số của tại hạ không tệ, tìm được một cái truyền tống trận trong một sơn cốc."

"Nhưng, sau khi tại hạ phát tín hiệu, thật lâu không thấy Thái Hà đạo hữu đến đây. Cũng không biết, hắn có phải tìm được truyền tống trận khác không, không thông báo cho tại hạ, liền một mình rời đi."

"Chờ không được Thái Hà đạo hữu, ta cũng chỉ có thể một mình truyền tống rời đi. Sau đó, liền đi tới nơi này."