**Chương 705: Độc đan**

Tống Văn đút cho Độc Giao mấy viên chữa thương đan, những viên thuốc này đều là đan dược tu sĩ phục dụng, đối với việc trị liệu vết thương của yêu thú, hiệu quả không tính là tốt, nhưng có còn hơn không.

Đợi Độc Giao luyện hóa xong những viên chữa thương đan này, thương thế đã được khống chế, khí tức cũng mạnh mẽ hơn mấy phần.

Lập tức, Tống Văn cùng Độc Giao ký kết khế ước Linh thú hồn, sau đó, hắn tính toán thời gian một chút.

Chu Tư Nghi mới tiến vào Linh thú phường của Hợp Hoan Tông mười ngày, hẳn là vẫn chưa thể bồi dưỡng ra nhân xà, cũng không cần phải gấp gáp đi đón nàng.

"Dẫn ta đến động phủ của ngươi." Tống Văn mệnh lệnh Độc Giao.

Dưới sự dẫn đường của Độc Giao, Tống Văn tiến vào một cái hố quật dưới đáy hồ.

Bên trong động quật hết sức phức tạp, các động quật lớn nhỏ chằng chịt.

Đi vòng vèo về phía trước hơn mười dặm, hai người đi tới một cái hang động ngầm khổng lồ.

Tống Văn để hai con U Ảnh Cổ giám thị đáy hồ, lại mệnh lệnh Độc Giao bảo vệ tốt cửa vào huyệt động.

Dùng pháp lực chống đỡ ra một khu vực không có nước, Tống Văn lấy ra viên Huyết Ma Đan còn lại kia.

Hơi ngưng tâm tĩnh thần, Tống Văn khẽ dùng sức ngón tay, viên Huyết Ma Đan bị hai ngón tay nắm, vỡ thành mấy khối.

Lập tức, một luồng khí độc ngũ thải ban lan bay lên.

Luồng khí độc này đầu tiên nhiễm đến đầu ngón tay Tống Văn, đầu ngón tay lập tức bắt đầu thối rữa, từng sợi máu đen chảy ra.

Bộ phận thối rữa dần dần lan rộng.

Rất nhanh, ngón trỏ và ngón cái tay phải của Tống Văn chỉ còn lại trơ xương. Hơn nữa, ngay cả xương ngón tay cũng biến thành màu đen.

Lông mày Tống Văn nhíu chặt.

Hắn vốn cho rằng, Độc Giao sau khi phục dụng Huyết Ma Đan đều có thể sống sót, như vậy độc tính của Huyết Ma Đan hẳn là sẽ không quá mức mãnh liệt.

Hiện tại xem ra, hoặc là Độc Giao có khả năng kháng độc tố dị thường mạnh; hoặc là cơ chế tác dụng khác biệt, khiến cho độc tố của Huyết Ma Đan có hiệu quả ở trên người tu sĩ nhân tộc, so với trên thân yêu thú kịch liệt hơn nhiều.

Mặc dù vậy, Tống Văn cũng không có ý định từ bỏ.

Hắn cầm một mảnh nhỏ đan dược, liền ném vào trong miệng.

Huyết Ma Đan tại thời khắc bị bóp nát, dược lực đã nhanh chóng tiêu tan. Muốn khảo thí dược hiệu, nhất định phải nhanh.

Đan dược vào bụng, một cảm giác nóng rực mãnh liệt cấp tốc đánh tới, phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt trong cơ thể hắn.

Lập tức, dạ dày liền bị ăn mòn ra từng cái lỗ máu.

Tống Văn cắn chặt răng, chịu đựng cơn đau kịch liệt, vận chuyển «Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân» để giảm bớt độc tố ăn mòn nhục thân.

Cùng với cơn đau kịch liệt là, tinh huyết trong cơ thể hắn bị nhanh chóng tiêu hao, biến thành linh khí cực kì tinh thuần.

Dưới sự dẫn dắt của pháp lực trong cơ thể Tống Văn, những linh khí này bị hút vào gân mạch Tống Văn, sau đó dần dần bị luyện hóa, hóa thành một phần pháp lực, hợp vào đan điền của Tống Văn, dung nhập vào trong nguyên anh.

Nửa khắc đồng hồ sau, dược lực của Huyết Ma Đan hao hết, cơn đau trong bụng bắt đầu yếu bớt.

Nội thị xem xét vị tạng thủng trăm ngàn lỗ của mình, Tống Văn lộ vẻ mặt đắng chát.

Viên Huyết Ma Đan này hoàn toàn chính xác có thể tiêu hao máu tươi của hắn, cũng nhanh chóng tăng cao tu vi, nhưng độc tính của nó quá mức mãnh liệt.

Với cường độ nhục thân hiện tại của Tống Văn, nếu ăn vào một viên Huyết Ma Đan hoàn chỉnh, nhục thân nhất định có nguy cơ sụp đổ.

"Xem ra cần phải nghĩ cách cải tiến, giảm bớt độc tính của Huyết Ma Đan." Tống Văn âm thầm cân nhắc trong lòng.

Tống Văn điều tức nửa tháng, thương thế trong cơ thể sớm đã hoàn toàn khôi phục, đem Độc Giao thu vào trong Đại Linh Thú, đứng dậy tiến về nhân xà phường của Hợp Hoan Tông.

Thu liễm khí tức, Tống Văn lặn xuống nơi cách nhân xà phường hai trăm dặm, lấy ra ngọc giản đưa tin của Chu Tư Nghi.

【 Chu sư tỷ, người của Hợp Hoan Tông không có làm khó ngươi chứ? 】

Chu Tư Nghi bên kia đợi gần nửa canh giờ, mới hồi phục tin tức.

【 Sư đệ, vừa mới có người ngoài ở bên, không tiện trả lời cái ngươi. Bọn hắn muốn nhờ vả ta, đối với ta khá lịch sự. 】

【 Vậy là tốt rồi. Nhân xà bồi dưỡng đến đâu rồi? 】 Tống Văn hỏi.

【 Phôi thai nhân xà đã sơ bộ hình thành, chỉ chờ phôi thai thai nghén mà ra. 】 Chu Tư Nghi nói.

【 Đại khái cần bao lâu? 】 Tống Văn hỏi.

【 Một tháng. 】 Chu Tư Nghi trả lời.

【 Tốt, ta ở bên ngoài nhân xà phường chờ ngươi. Một khi nhân xà thành công thai nghén, ngươi liền lên đường rời đi. 】 Tống Văn dặn.

【 Được. 】

...

Một tháng sau.

Dưới sự chủ đạo của Chu Tư Nghi, lứa nhân xà đầu tiên được bồi dưỡng đã thành công ra đời, tổng cộng có mười ba con.

Những con nhân xà mới sinh này chỉ lớn bằng cánh tay, thực lực cũng chỉ có Nhất giai trung kỳ, bất quá ánh mắt của chúng linh động, nhục thân vững chắc.

Thấy tình huống như vậy, các môn nhân của Hợp Hoan Tông ở nhân xà phường, đều lộ vẻ mặt vui mừng.

Mục Vân Tâm, người vẫn luôn đi theo bên cạnh Chu Tư Nghi, làm trợ thủ cho nàng, ngữ khí có chút không dám tin.

"Cứ như vậy mà thành công?"

Chu Tư Nghi cười nhạt một tiếng, "May mắn không làm nhục mệnh."

Mục Vân Tâm nói, "Chu đạo hữu quả nhiên tinh thông đạo này, rất nhiều môn nhân đệ tử của Hợp Hoan Tông chúng ta, tốn thời gian trăm năm, đều không thể bồi dưỡng ra nhân xà. Đạo hữu vẻn vẹn chưa đến hai tháng, đã giải quyết xong việc này."

"Ta cũng bất quá là tham khảo kinh nghiệm của rất nhiều tiền bối Ngự Thú Tông mà thôi." Chu Tư Nghi khiêm tốn nói, "Việc ở đây đã xong, ta cũng nên cáo từ."

Mục Vân Tâm vội vàng giữ lại nói: "Đạo hữu nóng lòng rời đi như vậy sao? Không biết có thể dừng lại lâu một chút hay không? Về sau việc nhân giống và chăn nuôi nhân xà, chỉ sợ còn có rất nhiều chỗ cần đạo hữu chỉ điểm."

Chu Tư Nghi đáp, "Đa tạ đạo hữu đã có ý tốt. Phương pháp nhân giống nhân xà, ta đã toàn bộ nói cho đạo hữu. Còn việc chăn nuôi nhân xà thì cứ dựa theo cách chăn nuôi Linh thú là đủ. Ta lưu lại nơi đây, đã không còn tác dụng lớn."

"Vậy phương pháp luyện chế nhân xà huyền thi thì sao?" Mục Vân Tâm hỏi.

Chu Tư Nghi nói, "Mục đạo hữu cái này có thể hỏi nhầm người. Ta không am hiểu luyện thi chi đạo. Việc này phải là ma tu của Thi Ma Tông, càng thêm am hiểu. Bất quá, căn cứ vào kinh nghiệm luyện chế huyền thi của Ngự Thú Tông, nhục thân của Nhất giai nhân xà yếu đuối, không thể dung hợp ra huyền khí. Muốn luyện chế ra nhân xà huyền thi có huyền khí doanh thể, ít nhất cần Nhị giai trung kỳ, thậm chí Nhị giai hậu kỳ nhân xà."

"Đa tạ Chu đạo hữu đã chỉ điểm." Mục Vân Tâm chắp tay, giọng nói nhất chuyển, "Nếu đạo hữu khăng khăng muốn đi, ta sẽ không giữ lại nữa."

Giữa lật tay, nàng lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Chu Tư Nghi.

"Trong túi đựng đồ này là do Lam Thần lão tổ phân phó ta giao cho đạo hữu, bên trong có huyễn thải châu và hạt giống linh dược mà lão tổ cùng Âm Sóc tiền bối đã ước định."

Chu Tư Nghi nhận lấy túi trữ vật, "Đa tạ Mục đạo hữu."

Mục Vân Tâm nói, "Sao dám, là ta hẳn là phải cảm ơn bạn ngươi mới đúng. Đạo hữu mời đi theo ta, ta đưa ngươi ra khỏi nhân xà phường."

Chu Tư Nghi đi theo sau Mục Vân Tâm, ra khỏi nhân xà phường, cáo từ một câu, đang định rời đi, liền nghe Mục Vân Tâm hỏi.

"Sao không thấy Âm Sóc tiền bối, Âm Sóc tiền bối không phải nói muốn tới đón bạn ngươi sao?"

Chu Tư Nghi nói, "Sư đệ có thể có việc khác, nên chậm trễ. Ta một mình trở về Tu La Tông là đủ."

"Vậy chúc đạo hữu thuận buồm xuôi gió." Mục Vân Tâm nói.

Chu Tư Nghi gật đầu, đột nhiên gia tốc, bay về phía nam.

Đây là Tống Văn trước đó đã đưa tin nói cho nàng, bảo nàng ra khỏi nhân xà phường, liền đi thẳng về phía nam, không cần quan tâm những thứ khác.

Nhìn bóng lưng Chu Tư Nghi đi xa, Mục Vân Tâm dùng linh thức truyền âm hỏi.

"Lão tổ, thật sự cứ như vậy thả nàng rời đi sao? Giữ người này lại, việc nhân giống nhân xà nhất định có thể càng thêm thuận lợi."

Âm thanh của Lam Thần vang lên trong thức hải của nàng.

"Lưu nàng lại thì dễ dàng, nhưng Âm Sóc phía sau nàng cũng không dễ đối phó."

"Âm Sóc chỉ là tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, với tu vi của lão tổ, đối phó hắn còn không phải dễ như trở bàn tay. Huống hồ, Âm Sóc cũng rất không có khả năng, vì một tu sĩ Kim Đan, mà trở thành địch nhân của Hợp Hoan Tông chúng ta?" Mục Vân Tâm hỏi.

Lam Thần nói: "Âm Sóc không phải đơn giản như vẻ bề ngoài. Hắn xuất thủ hai lần, phân biệt đánh ngang tay với Tiếu Thiền và Thái Hà, đủ thấy thực lực phi phàm của hắn. Thân là tu sĩ Nguyên Anh, hắn lại xưng hô nàng này là 'sư tỷ', điều này cho thấy quan hệ giữa bọn họ cực kì thân mật. Bởi vậy, nếu không cần thiết, vẫn là không nên trêu chọc nàng này thì tốt hơn, tránh không duyên cớ trêu chọc phải cường địch. Mặt khác, sau này nếu gặp phải nan đề trong việc nhân giống nhân xà, cũng có thể tới cửa thỉnh giáo nàng này, cần gì phải vận dụng thủ đoạn cường ngạnh."