**Chương 706: Tế Linh Trận**

Tống Văn ẩn thân tại đáy hồ, nhìn thấy Chu Tư Nghi bay lên đỉnh đầu bay qua, nhưng không có bất kỳ hành động nào.

Chỉ đến khi Chu Tư Nghi rời đi sau một canh giờ, thấy không có bất kỳ kẻ nào theo đuôi, Tống Văn lúc này mới lặng lẽ đuổi theo Chu Tư Nghi mà đi.

Không đến một khắc đồng hồ, Tống Văn liền đuổi kịp Chu Tư Nghi, hai người đồng hành, ngự thuyền lái về phía Di Thế Lĩnh.

"Sư đệ, đ·ộ·c Giao bắt được sao?" Chu Tư Nghi hỏi.

Tống Văn vỗ vỗ một cái Linh Thú Đại bên hông, trả lời: "Bắt được. Cũng dùng nó thử qua Huyết Ma Đan."

"Đan dược dược hiệu như thế nào?" Chu Tư Nghi nói.

"Dược hiệu mạnh hơn ta mong muốn. Nhưng lại ẩn chứa đ·ộ·c tính cực mạnh, ta không thể nào phục dụng." Tống Văn nói.

"Luyện đan sử dụng linh dược đều không có đ·ộ·c, mà luyện ra đan dược lại có kịch đ·ộ·c, hẳn là do một ít linh dược có dược tính tương xung mà gây ra." Chu Tư Nghi dùng giọng nói không chắc chắn lắm.

Tống Văn nói: "Hẳn là như vậy. Ta tại lúc luyện đan liền có cảm giác, đan phương p·h·a t·h·u·ố·c có sai. Ta có thể thành c·ô·ng ngưng kết thành đan, có thành phần rất lớn là nhờ vận khí."

Chu Tư Nghi nói: "Muốn giải quyết vấn đề đan phương p·h·a t·h·u·ố·c, không có cách nào khác, chỉ có thể dần dần thử nghiệm, sửa đổi từng loại linh dược. Nhưng đan này liên quan đến chừng năm mươi mấy loại linh dược, với số lượng linh dược trong tay ngươi trước mắt, chỉ sợ không đủ để ngươi thử nghiệm năm mươi mấy lần."

Tống Văn nói: "Đã có thể thành c·ô·ng ngưng đan, hẳn là chỉ là một loại phụ dược nào đó có vấn đề. Ta dự định bắt đầu thử nghiệm từ mấy vị phụ dược có dược hiệu yếu nhất."

Chu Tư Nghi nói: "Cũng là một biện p·h·áp."

Tống Văn nói: "Lần này thu được hạt giống linh dược, phải mau chóng gieo trồng, nhất là t·ử Nhân Đằng và Vong Ưu Nấm, hai loại linh dược này một khi dùng hết, sẽ không còn."

Ngoại trừ t·ử Nhân Đằng và Vong Ưu Nấm, các loại linh dược khác đều có thể lần lượt mua được một chút từ các tông. So sánh ra thì, không khan hiếm như vậy.

Chu Tư Nghi nói: "Lần này trở về, sẽ xây dựng thêm linh điền ở Thanh La Sơn."

Xây dựng thêm linh điền, nói thì đơn giản, nhưng làm lại rất phiền phức.

Cũng không phải tùy ý một mảnh đất nào, đều có thể dùng làm linh điền.

Thổ nhưỡng trong linh điền, nhất định phải ẩn chứa linh khí dồi dào, mới có thể xúc tiến linh dược sinh trưởng nhanh chóng.

Nếu không, như dựa vào linh dược tự thân chậm chạp hấp thu linh khí từ trong không khí, linh dược có dược linh trăm năm, có thể thật sự cần sinh trưởng một trăm năm, thậm chí là lâu hơn.

Bình thường mở linh điền, cần lượng lớn thời gian và linh thạch, trước hết phải cải tạo thổ nhưỡng, làm cho nó ẩn chứa đầy đủ linh khí.

Bất quá Tống Văn lại không làm bước này, hắn trực tiếp đi Tu La Giáo lấy một đống thổ nhưỡng linh điền trở về, trải lên phía trên linh điền mới mở.

Về phần thổ nhưỡng linh điền thiếu hụt của Tu La Giáo, tự nhiên cũng rất nhanh liền có thể bổ sung đủ. Dù sao, bên trong Di Thế Lĩnh có không ít tu sĩ Trúc Cơ đều có linh điền của mình.

Mà những tu sĩ Trúc Cơ này, đều rất 'vui lòng' đem linh điền cống hiến cho Tu La Tông.

t·ử Nhân Đằng và Vong Ưu Nấm cũng đều được gieo trồng, phân biệt được trồng tại trong động quật khác nhau dưới mặt đất của Thanh La Sơn.

Cái trước được trồng tại một động quật tràn đầy bạch cốt.

Cái sau được trồng tại một động quật tràn đầy t·hi t·hể, tràn ngập t·h·i s·á·t chi khí.

Tống Văn thấy trận phòng ngự Tam giai vốn có của Thanh La Sơn có chút yếu, cho nên đem «Lục Cực Tinh Ngự Trận» bố trí tại Thanh La Sơn.

Ngoài ra, sau khi xây dựng thêm linh điền, vẻn vẹn dựa vào ba tên tu sĩ Trúc Cơ vốn có trên Thanh La Sơn, để chiếu cố những linh dược này, liền lộ ra nhân thủ có chút không đủ.

Bởi vậy, Chu Tư Nghi đi một chuyến Vu Oán phường thị, mang về ba tên tu sĩ Trúc Cơ. Bọn hắn tự nhiên là 'tự nguyện' gia nhập Thanh La Sơn.

Xử lý xong c·ô·ng việc linh điền, Tống Văn lần nữa tập trung nghiên cứu chế tạo Huyết Ma Đan.

Tống Văn dùng linh thảo có dược tính tương cận, thay thế những phụ dược không tính là trọng yếu trong đan phương.

Trải qua hơn lần thử nghiệm, Tống Văn lại thành c·ô·ng ngưng đan.

Lần này thu được tất cả ba viên đan, đan dược mượt mà đầy đặn, nhưng linh khí lại rất yếu, có vẻ hơi âm u, đầy t·ử khí.

Tống Văn mang theo đan dược, tìm được Chu Tư Nghi.

Nhìn xem đan dược Tống Văn vừa đưa cho mình, Chu Tư Nghi nhíu chặt lông mày.

"Sư đệ, đan dược này của ngươi sao ta cảm giác không giống như là cho người s·ố·n·g ăn, ngược lại giống như là chuyên luyện chế cho t·h·i khôi."

Tống Văn nói: "Đan này quả thực có chút vấn đề. Mà lại, cảm giác vấn đề so với đan dược luyện chế ra lần trước, còn lớn hơn. Bất quá, ta vẫn định dùng đ·ộ·c Giao thử một chút dược tính. Mời sư tỷ đến, là muốn sư tỷ giúp ta quan s·á·t phản ứng sau khi đ·ộ·c Giao phục dụng, xem có thể đưa ra một chút ý kiến cải tiến hay không."

Nói xong, Tống Văn liền gọi ra đ·ộ·c Giao.

Trong khoảng thời gian này, Tống Văn cũng không bạc đãi đ·ộ·c Giao, cung cấp cho nó một lượng lớn đan dược và linh thạch.

Thương thế và huyết khí hao tổn của đ·ộ·c Giao do thử đan lần trước, đã cơ bản khôi phục.

"Ăn nó đi." Tống Văn dùng p·h·áp lực, đưa đan dược đến trước mặt đ·ộ·c Giao, không được xen vào nói.

Đ·ộ·c Giao nhìn viên đan dược nho nhỏ trước mắt, trong mắt toát ra sự sợ hãi thật sâu.

Thống khổ thử đan lần trước, nó còn rõ mồn một trước mắt.

Ánh mắt đ·ộ·c Giao di động, chuyển hướng Tống Văn, trong mắt tràn ngập cầu khẩn.

Thế nhưng, đáp lại nó, lại là đôi mắt băng lãnh mà tràn ngập s·á·t ý của Tống Văn.

Đ·ộ·c Giao hé miệng rộng, bất đắc dĩ đem đan dược hút vào trong bụng.

Thực lực không bằng người, mà nó cùng Tống Văn ký kết chính là khế ước nô dịch, đối với m·ệ·n·h lệnh của Tống Văn, nó không dám có chút chống lại.

Một cỗ t·ử khí bỗng nhiên từ phần bụng đ·ộ·c Giao dâng lên, sau đó nhanh chóng lan tràn đến toàn thân đ·ộ·c Giao.

Thân thể cao lớn của đ·ộ·c Giao, lập tức trở nên c·ứ·n·g ngắc, đổ thẳng tắp xuống mặt đất.

"Bành" một tiếng, giơ lên bụi mù mịt.

Nhìn xem đ·ộ·c Giao không nhúc nhích, toàn thân tràn ngập t·ử khí, Chu Tư Nghi có chút lo lắng nói:

"Nó sẽ không c·hết chứ?"

Tống Văn nói: "Tạm thời còn chưa có. Khí tức tuy rằng không có, nhưng hồn p·h·ách không có dấu hiệu ly thể."

Chu Tư Vũ lẳng lặng quan s·á·t một lát, nói:

"Đích thật là không c·hết. Bất quá, sư đệ, đan dược mới luyện này của ngươi, e rằng lại thất bại. Trên thân đ·ộ·c Giao cũng không xuất hiện hiện tượng huyết khí tiêu hao."

Tống Văn có chút thất vọng gật đầu.

Đan dược luyện chế ra lần này, xem như triệt để thất bại. Có thể nói, không hề có quan hệ gì với đan dược mà Tống Văn muốn luyện chế.

Không biết có phải là như trong truyền thuyết nói hay không, giao và rồng có quan hệ, thể nội ẩn chứa một tia Long khí yếu ớt. Cho nên, sinh m·ệ·n·h lực của đ·ộ·c Giao rất ương ngạnh, nó lại sống sót.

Tống Văn mang theo đ·ộ·c Giao sắp c·hết, trở lại động phủ của mình, liền thấy trận bàn «Tinh Thần Nhất Tuyến Trận» đang r·u·n nhẹ.

Vu Văn đang đưa tin cho hắn.

【Giáo chủ đại nhân, Hỗn Nguyên Tự liên hệ thuộc hạ, yêu cầu thuộc hạ phối hợp bọn hắn, tại phụ cận Giới Sơn phường thị, bố trí «Tế Linh Trận». 】

«Tế Linh Trận» là trận p·h·áp hiến tế.

Tu sĩ bị trọng thương n·h·ụ·c thân hoặc hồn p·h·ách, có thể thông qua trận này, c·ướp đoạt sinh khí và hồn p·h·ách trong cơ thể tế phẩm, để nhanh chóng chữa trị thương thế n·h·ụ·c thân hoặc hồn p·h·ách.

Hiệu quả chữa thương quyết định bởi số lượng và thực lực của tế phẩm.

Tế phẩm càng nhiều, thực lực càng mạnh, hiệu quả trị liệu càng rõ rệt.

【Hỗn Nguyên Tự tại Giới Sơn bố trí «Tế Linh Trận» làm gì? 】 Tống Văn hỏi.

【Bên phía Hỗn Nguyên Tự chưa nói, thuộc hạ nhiều lần truy vấn, người của Hỗn Nguyên Tự phái tới truyền lời cũng không nguyện ý tiết lộ. 】 Vu Văn nói.

【Vậy trước tiên k·é·o dài thời gian với bọn hắn. 】 Tống Văn nói.

【Chỉ sợ không được, người của Hỗn Nguyên Tự đến là Tuệ Năng Kim Đan hậu kỳ. Hắn đem trận kỳ, trận p·h·áp sư cần thiết cho bày trận đều mang đến, giờ phút này đang ở trên Thiên Thương Sơn. Nếu chúng ta không đáp ứng, bọn hắn sẽ không rời đi. 】 Vu Văn nói.