**Chương 707: Niết Bàn Trở Về**

Gần khu chợ Giới Sơn, ngoài những tu sĩ tự do, về cơ bản đều là đệ tử Cửu Cung Giáo.

Tống Văn thực sự có chút không hiểu, vì sao Hỗn Nguyên Tự cứ nhất định phải bố trí "Tế Linh trận" ở đây.

Chẳng lẽ là muốn lợi dụng các tu sĩ tự do trong khu chợ Giới Sơn và đệ tử Cửu Cung Giáo để trị liệu vết thương cho một vị tăng nhân nào đó của Hỗn Nguyên Tự?

Nhưng nếu Hỗn Nguyên Tự thực sự muốn dùng "Tế Linh trận" để trị thương cho người trong môn phái, thì không cần phải phiền phức như vậy.

Bọn họ chỉ cần bắt một số tu sĩ tự do hoặc người phàm đến Hỗn Nguyên Tự là được, hoàn toàn không cần thiết phải bố trí trận pháp ở một nơi nhạy cảm như khu chợ Giới Sơn.

【Vậy trước tiên hãy phối hợp với họ bày trận. Sau khi trận pháp được bố trí thành công, hãy phái người ngầm báo việc này cho Cửu Cung Giáo. Để Cửu Cung Giáo và Hỗn Nguyên Tự đấu đá nhau.】 Tống Văn truyền tin cho Vu Văn nói.

【Vâng, giáo chủ.】 Vu Văn nói.

. . .

Trong một gian thiền phòng tại Hỗn Nguyên Tự.

Tư Minh khom người đứng, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc và khó tin.

"Tiếu Thiền đại sư, ý ngài là, Tư Thiện tiên tổ có thể c·h·ế·t đi sống lại?"

Tiếu Thiền ngồi ngay ngắn trên một chiếc bồ đoàn, mặt mày tươi cười, tràn đầy vẻ tường hòa.

"Không phải c·h·ế·t đi sống lại, mà là Niết Bàn. Pháp Ngôn thiền sư tu luyện «Phật Đà Niết Bàn kinh», chính là công pháp chí cao của Hỗn Nguyên Tự ta. Người tu luyện khi thọ nguyên sắp hết, có thể làm c·h·ế·t sinh cơ của bản thân, hóa thành nhục thân phật, nhục thân bất hủ. Sau mười giáp, nhục thân lại có thể tái hiện sinh cơ, có thêm 120 năm thọ nguyên, tu vi lại càng tiến bộ hơn trước."

"Khi Pháp Ngôn thiền sư tịch diệt năm đó, chính là tu vi Nguyên Anh trung kỳ. Nếu mọi việc thuận lợi, đợi thiền sư Niết Bàn trở về, chắc chắn sẽ là tu vi Nguyên Anh hậu kỳ."

Pháp Ngôn là pháp hiệu của Tư Thiện.

Vẻ mặt Tư Minh mừng như điên, niềm vui bất ngờ khiến hắn k·í·c·h động đến mức thân thể không kìm được mà run rẩy.

Tư Thiện tiên tổ phục sinh trở về, đồng nghĩa với việc Tư gia lại có cơ hội quật khởi.

Tư Thiện tuy xuất gia, nhưng luôn hết lòng chiếu cố Tư gia.

Có thể nói, Tư gia chính là do một tay Tư Thiện gây dựng nên.

Chỉ là, từ khi Tư Thiện 'viên tịch' năm đó, Tư gia dần dần suy yếu. Nhờ mối quan hệ với Hỗn Nguyên Tự, Tư gia mới gắng gượng duy trì, không bị diệt tộc hoàn toàn.

Trong đại chiến chính tà, Hỗn Nguyên Tự bị tổn thương nặng nề, m·ấ·t hai mỏ khoáng mạch lớn và quyền khống chế Di Thế Lĩnh.

Sau đó, Hỗn Nguyên Tự muốn giữ lại một con cờ ở Di Thế Lĩnh, nên đã ngầm nâng đỡ Tư gia, giúp Tư gia khôi phục thực lực một chút, thậm chí đã sản sinh ra Tư Minh, một tu sĩ Kim Đan.

"Xin hỏi đại sư, Tư Thiện lão tổ khi nào có thể Niết Bàn phục sinh?" Tư Minh k·í·c·h động hỏi.

Tiếu Thiền nói, "Ngay trong vòng một tháng tới."

"Đại sư, Tư Thiện lão tổ Niết Bàn, Tư gia có thể làm gì? Tuy thực lực Tư gia thấp kém, nhưng chỉ cần có thể góp một chút sức mọn, dù có dốc hết toàn lực, Tư gia cũng không từ chối." Tư Minh dõng dạc nói.

Nụ cười trên mặt Tiếu Thiền vẫn giữ nguyên, chỉ là nụ cười này có vẻ hơi q·u·á·i dị.

"Không cần Tư gia phải làm gì, các ngươi chỉ cần tập hợp tất cả tộc nhân, chờ đợi Pháp Ngôn thiền sư Niết Bàn trở về là đủ. Thiền sư luôn có tình cảm sâu đậm với Tư gia, nếu có thể nhìn thấy rất nhiều hậu bối của Tư gia ngay sau khi Niết Bàn, chắc hẳn thiền sư sẽ rất vui mừng."

"Rõ!" Tư Minh chắp tay nói.

"Vãn bối xin quay về chuẩn bị, nhất định sẽ triệu tập tất cả tộc nhân về tộc."

Nói xong, Tư Minh đột nhiên nhớ ra điều gì đó, do dự hỏi:

"Tổ địa Thiên Thương Sơn của Tư gia đã rơi vào tay Tu La giáo, Tư Thiện lão tổ trở về, e rằng sẽ trách tội vãn bối?"

Tiếu Thiền nói, "Thí chủ quá lo lắng. Tổ nghiệp tuy quý giá, nhưng tuyệt đối không quan trọng bằng tính mạng của tộc nhân, Pháp Ngôn thiền sư sẽ không vì vậy mà trách tội ngươi. Còn việc Tu La giáo chiếm Thiên Thương Sơn, sau khi thiền sư Niết Bàn trở về, sẽ đích thân đòi lại công bằng cho Tư gia."

Tư Minh gật đầu, không còn lo lắng về việc này, ngược lại hỏi.

"Đại sư, nơi lão tổ Niết Bàn là tại quý tự sao? Vãn bối có cần dẫn một số tộc nhân kiệt xuất đến quý tự tạm trú, để nghênh đón lão tổ trở về không?"

Sau khi Tư gia bị ép dời khỏi Thiên Thương Sơn, Tiếu Thiền đã vạch ra một khu vực có linh khí coi như nồng đậm, cách Hỗn Nguyên Tự ngàn dặm, làm nơi đặt chân cho Tư gia.

Tiếu Thiền lắc đầu nói, "Không phải. Nơi Pháp Ngôn thiền sư Niết Bàn không phải ở trong Hỗn Nguyên Tự."

Tư Minh có chút bất ngờ, vội vàng hỏi: "Vậy ở đâu?"

Tiếu Thiền nói, "tai vách mạch rừng, việc này bần tăng tạm thời không tiện tiết lộ. Thí chủ không cần phải quan tâm, chỉ cần quay về chờ đợi là đủ."

"Vâng, vãn bối xin cáo lui." Tư Minh nói xong, quay người rời đi.

Nhìn bóng lưng Tư Minh rời đi, khóe miệng Tiếu Thiền lộ ra một nụ cười.

Nụ cười này có chút âm lãnh, treo trên khuôn mặt tường hòa kia, lại có vẻ rất không hài hòa.

"Người đâu."

Sau khi Tư Minh rời đi, Tiếu Thiền hướng ra ngoài thiền phòng, gọi một tiếng.

Nghe tiếng, một tiểu hòa thượng bước vào.

"Đệ tử tham kiến đại sư, đại sư có gì phân phó?"

"Tình hình ở khu chợ Giới Sơn thế nào?" Tư Minh hỏi.

"Bẩm đại sư, Tuệ Năng trưởng lão phái người truyền tin về, Tu La giáo đã đồng ý phối hợp với chúng ta. Nhiều nhất là bảy ngày nữa, có thể bố trí thành công «Tế Linh trận» tại khu chợ Giới Sơn." Tiểu hòa thượng nói.

Trong mắt Tiếu Thiền lóe lên tinh quang, "Xem ra việc đồng ý cho Tu La giáo lập tông ở Di Thế Lĩnh trước kia, là một nước cờ đúng đắn. Nếu không, Hỗn Nguyên Tự chúng ta muốn nhúng tay vào khu chợ Giới Sơn, thực sự không dễ dàng."

. . .

Nửa tháng sau.

Tống Văn nhận được tin tức do Vu Văn truyền đến thông qua "Tinh Thần Nhất Tuyến Trận".

【Giáo chủ, «Tế Linh trận» đã bố trí xong, và theo phân phó của ngài, đã báo cáo việc này cho Cửu Cung Giáo.】

【Cửu Cung Giáo có phản ứng gì?】 Tống Văn hỏi.

【Tạm thời không có động tĩnh gì. Ít nhất là bên ngoài không có.】 Vu Văn nói.

【Thế có hơi kỳ lạ. Là Cửu Cung Giáo không điều động được nhân lực? Hay là có mưu tính gì khác?】 Tống Văn nói.

Vu Văn nói, 【Theo thuộc hạ được biết, Độc Chướng Chiểu Trạch của Thi Ma Tông, gần đây dường như có một bí cảnh mở ra. Ma đạo tứ đại tông môn không chỉ đều phái tu sĩ Kim Đan tiến vào; mà còn có cả tu sĩ Nguyên Anh của các tông chờ đợi bên ngoài bí cảnh. Có phải là vì chuyện này, mà Cửu Cung Giáo tạm thời không xử lý được việc ở khu chợ Giới Sơn?】

Nhìn thấy tin nhắn của Vu Văn, Tống Văn chợt nhớ ra.

Lúc này, chính là thời điểm bí cảnh Âm Hồn Điện mở ra.

Trong Âm Hồn Điện, có một cỗ quan tài bằng đồng xanh, mà quan tài bằng đồng xanh lại liên quan đến Thần Huyết Điện, Thần Huyết Điện lại có quan hệ với 'Hóa Thần'. Ma đạo tứ đại tông môn e rằng đều muốn có được cỗ quan tài này.

Thời gian Âm Hồn Điện mở ra, kéo dài đến ba tháng.

Trong thời gian này, tu sĩ Kim Đan tiến vào bí cảnh, có thể được đưa ra bất cứ lúc nào.

Tứ Đại Ma Môn để phòng ngừa môn nhân đoạt được bảo vật, bị các tông môn khác cướp mất, e rằng đều phải để lại ít nhất một Nguyên Anh tu sĩ, canh giữ ở lối ra của bí cảnh.

Mà Hỗn Nguyên Tự hiển nhiên là muốn lợi dụng ba tháng này, để làm một số chuyện ở gần Giới Sơn.

Tuy nhiên, trong lòng Tống Văn có một mối nghi hoặc.

Vì sao Hỗn Nguyên Tự không thừa cơ, tranh đoạt mỏ linh thạch lớn mà Thi Ma Tông chiếm giữ ở Di Thế Lĩnh?

Dù sao, Thi Ma Tông vẫn luôn tuyên bố với bên ngoài rằng, bọn họ chỉ có Câu Quân là Nguyên Anh tu sĩ.

Câu Quân tuy mạnh, nhưng phân thân thiếu phương pháp, không thể đồng thời bận tâm đến cả Âm Hồn Điện và mỏ linh thạch Di Thế Lĩnh.

Mà Cửu Cung Giáo có khoảng bốn Nguyên Anh tu sĩ, điều ra một hai Nguyên Anh tu sĩ, tạm thời cố thủ mỏ linh thạch Giới Sơn, vẫn có thể làm được.

"Chẳng lẽ, trong khu chợ Giới Sơn hoặc mỏ linh thạch Giới Sơn, có thứ gì đó cực kỳ quan trọng đối với Hỗn Nguyên Tự?" Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

【Hãy cho người theo dõi sát khu chợ Giới Sơn, một khi Hỗn Nguyên Tự hoặc Cửu Cung Giáo có động tĩnh gì khác thường, hãy báo tin ngay cho ta.】 Tống Văn truyền tin cho Vu Văn.

【Vâng, thuộc hạ tuân mệnh.】 Vu Văn nói.