**Chương 708: Lấy thân hiến tế**

Tư gia.

Tư Minh nhìn mười chiếc phi thuyền khổng lồ đột nhiên xuất hiện trên không gia tộc, có chút sững sờ.

Mỗi chiếc phi thuyền này đều dài đến ba trăm trượng, rộng năm mươi trượng, trên đó có tổng cộng chín tầng.

Mỗi một chiếc phi thuyền đều có thể chứa năm vạn người.

Mười chiếc phi thuyền có thể chứa năm mươi vạn người, có thể chứa hết tất cả tộc nhân Tư gia.

Trên phi thuyền, một vị sa di ngự kiếm bay ra, lơ lửng trên bầu trời Tư gia.

Tư Minh vội vàng bay lên trước, đi vào trước mặt sa di, khách khí lên tiếng hỏi thăm:

"Giới Sân đại sư, không biết ngài mang theo nhiều phi thuyền như vậy, đến Tư gia là vì chuyện gì?"

Giới Sân tuy chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng Tư Minh không dám bất kính.

Chỉ vì, Giới Sân chính là người bên cạnh Tiếu Thiền, hầu hạ sinh hoạt thường ngày của Tiếu Thiền, rất được Tiếu Thiền tín nhiệm.

Giới Sân liếc qua Tư Minh, lạnh nhạt nói, trong giọng nói mơ hồ xen lẫn một tia ý vị cao cao tại thượng.

"Bần tăng là đến truyền mệnh lệnh của Tiếu Thiền đại sư."

"Không biết Tiếu Thiền đại sư có gì phân phó?" Tư Minh cười làm lành hỏi.

Giới Sân nói: "Thượng sư mệnh lệnh, tất cả tộc nhân Tư gia lập tức lên thuyền, tiến về Di Thế Lĩnh Giới Sơn phường thị, nghênh đón Pháp Ngôn thiền sư trở về."

Trên mặt Tư Minh hiện lên một vòng mừng rỡ, lập tức, lại trở nên hơi nghi hoặc một chút.

"Tư Thiện tiên tổ Niết Bàn chi địa tại Giới Sơn phường thị? Sao lại tại nơi xa xôi như thế? Nơi đó cách Giới Sơn mỏ linh thạch của Cửu Cung Giáo chỉ có không đến trăm dặm. Mang theo tất cả tộc nhân Tư gia bao gồm cả phàm nhân tiến về, có thể hay không quá mạo hiểm? Vạn nhất Cửu Cung Giáo lòng mang ý đồ xấu, xuất thủ can thiệp lão tổ Niết Bàn, những tộc nhân này há không nguy hiểm sao? Không bằng để ta mang theo Tư gia Trúc Cơ tu sĩ tiến về?"

Giới Sân nói: "Đây là lệnh của Tiếu Thiền đại sư, Tư gia không được chống lại. Pháp Ngôn thiền sư trở về, chính là đại sự của Hỗn Nguyên Tự ta và Tư gia ngươi, tất yếu phải chiêu cáo toàn bộ Tu Tiên Giới, há có thể khinh suất làm việc? Coi như Tư gia ngươi không để ý tới mặt mũi, Hỗn Nguyên Tự ta còn phải giữ gìn danh dự vạn năm, há có thể chỉ phái mấy người đi nghênh đón thiền sư?"

Tư Minh thấy Giới Sân ăn nói cường ngạnh, cũng chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

So với loại quái vật khổng lồ như Hỗn Nguyên Tự, Tư gia quá mức nhỏ yếu, nào có chỗ trống cò kè mặc cả.

Nhưng là, chỉ cần Tư Thiện tiên tổ có thể thuận lợi trở về, hết thảy đều sẽ thay đổi.

Đến lúc đó, ít nhất Giới Sân sẽ không còn dám vô lễ với hắn như thế.

Tư Minh ra lệnh cho hơn mười Trúc Cơ tu sĩ trong tộc, để Tư gia tu sĩ trợ giúp Tư gia phàm nhân lên thuyền.

Trọn vẹn tốn thời gian một canh giờ, bốn mươi mấy vạn Tư gia tộc nhân mới toàn bộ leo lên phi thuyền.

Phi thuyền chậm rãi tăng tốc, hướng về phương hướng Giới Sơn chạy tới.

Tộc nhân Tư gia trên phi thuyền, nhất là những phàm nhân kia, khi nào được cưỡi phi thuyền khôi hoành khí phái như thế?

Bọn hắn không một ai trở lại khoang thuyền, tất cả đều lựa chọn đứng tại boong tàu phía trên, trên mặt tràn đầy vẻ hưng phấn không che giấu được.

Bọn hắn ngẩng vọng những đóa mây trắng bị phi thuyền xuyên qua, quan sát đại địa cao thấp chập trùng cùng núi non sông ngòi đan xen tung hoành.

Bọn hắn trò chuyện thảo luận kịch liệt, thỉnh thoảng phát ra trận trận âm thanh tán thưởng kinh hô.

Trên phi thuyền, những tăng nhân Hỗn Nguyên Tự phụ trách điều khiển phi thuyền cùng thông khí trận pháp, một bộ dáng vẻ người xuất gia khám phá hồng trần, siêu nhiên vật ngoại, đối với hết thảy những điều này làm như không thấy.

Tốc độ của phi thuyền không tính là nhanh, hai ngày sau, mới đến trên không Giới Sơn phường thị.

Lúc này, Tiếu Thiền mang theo mười tên tu sĩ Kim Đan, đã đợi ở đây.

Giới Sân bay ra, đi vào trước mặt Tiếu Thiền.

"Đại sư, tộc nhân Tư gia tất cả đều mang đến."

Khi nói đến chữ "tất cả" kia, hắn cố ý nhấn mạnh.

Tiếu Thiền không trả lời Giới Sân, ánh mắt của hắn đảo qua một đám phi thuyền, cuối cùng rơi vào trên thân Tư Minh đang ngự không mà đến.

"Thí chủ, làm phiền ngươi cùng quý gia tộc tộc nhân, đi chuyến này." Giọng nói chuyện của Tiếu Thiền, vẫn hoàn toàn khách khí và ôn hòa như trước đây, khiến người ta như tắm gió xuân.

Tư Minh nói: "Không dám! Nghênh đón Tư Thiện tiên tổ trở về, vốn là chuyện thuộc bổn phận của Tư gia ta."

Hàn huyên vài câu, Tư Minh hỏi:

"Xin hỏi thượng sư, Tư Thiện tiên tổ khi nào có thể Niết Bàn trùng sinh?"

Tiếu Thiền nói: "Không vội, còn thiếu một trận tế tự."

"Tế tự?"

Tư Minh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, trước đây Tiếu Thiền chưa hề đề cập cần tế tự.

Tế tự ai?

Phật chủ Phật môn?

Hay là những tiên thần cổ lão trong truyền thuyết kia?

Tiếu Thiền nói: "Quá trình tế tự do đệ tử Hỗn Nguyên Tự ta hoàn thành, thí chủ không cần quan tâm."

Tư Minh cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mười tên tăng nhân Kim Đan kỳ Hỗn Nguyên Tự, đang đứng tại từng phương vị biên giới Giới Sơn phường thị, mỗi người một cây pháp trượng chín hoàn dài chín trượng.

Mười người múa pháp trượng, những vòng tròn trên đó va chạm vào thân trượng, phát ra Phạn âm thanh thúy du dương.

Phạn âm trận trận, quanh quẩn tại mỗi một góc nhỏ của phường thị, toàn bộ Giới Sơn phường thị đều đắm chìm trong một loại không khí trang nghiêm.

Trận văn ẩn giấu ở các nơi trong phường thị, vào giờ khắc này bị dẫn động.

Từng đạo kim sắc quang mang dâng lên.

Quang mang dần dần hội tụ thành mười đạo cột sáng, tỏa ra ánh sáng lung linh, xông thẳng lên tận mây xanh.

Giữa những cột sáng, vô số phù văn màu vàng ngưng hiện, cuối cùng tạo thành một cái quang trận khổng lồ, bao phủ toàn bộ Giới Sơn phường thị ở bên trong.

Không khí trong phường thị phảng phất bị đọng lại. Tất cả mọi người cảm nhận được một loại cảm giác áp bách khó nói thành lời.

Việc Tiếu Thiền và những tăng nhân Hỗn Nguyên Tự khác, cùng mười chiếc phi thuyền chở tộc nhân Tư gia đến, sớm đã thu hút sự chú ý của tán tu trong phường thị và đệ tử Cửu Cung Giáo.

Bọn hắn hẳn là nhận được một ít thụ ý, nhìn thấy những người này đến, liền rất tự giác thối lui ra khỏi Giới Sơn phường thị.

Bởi vậy, toàn bộ trong phường thị, sớm đã không có một ai.

Giới Sơn bên kia, từ lâu đã mở ra hộ sơn đại trận.

Nhìn thấy trận pháp bị khởi động, Tiếu Thiền nói với Tư Minh:

"Thí chủ, tiếp theo còn cần các ngươi Tư gia ra một phần lực."

Tư Minh không hiểu ra sao, bất quá vẫn miệng đầy đáp:

"Thượng sư, có gì cần chúng ta Tư gia làm, xin cứ việc phân phó."

"Thí chủ nguyện ý phối hợp thì tốt." Trên mặt Tiếu Thiền lộ ra một vòng tiếu dung, trong tươi cười tràn đầy vẻ từ bi và an lành. Nhưng hắn sau đó nói ra, lại là khiến Tư Minh rùng mình.

"Vậy liền mời trên dưới Tư gia, lấy thân hiến tế đi."

Tư Minh mặt đầy vẻ kinh ngạc và sợ hãi.

"Thượng sư, ngài nói cái gì? Lấy thân hiến tế?"

Tiếu Thiền nói: "Đúng vậy, ngươi không có nghe lầm, chính là lấy thân hiến tế! Người tu luyện « Phật Đà Niết Bàn kinh », muốn Niết Bàn trùng sinh, nhất định phải lấy huyết mạch thân tộc huyết nhục làm dẫn, đúc lại nhục thân; lấy hồn phách của bọn hắn làm thức ăn, thức tỉnh thần chí ngủ say."

"Cái này. . . Này làm sao có thể?" Tư Minh trừng mắt to như chuông đồng, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Tiếu Thiền nói: "Nếu không phải muốn để các ngươi Tư gia hiến tế, Pháp Ngôn thiền sư một người xuất gia, cần gì phí sức trợ giúp Tư gia lớn mạnh? Thiền sư tịch diệt sau, Hỗn Nguyên Tự ta cần gì phải bảo đảm ngươi Tư gia mấy trăm năm?"

Sắc mặt Tư Minh lập tức trở nên phẫn nộ đến cực điểm, chỉ tay vào Tiếu Thiền, thanh âm bên trong tràn đầy oán giận không cách nào ngăn chặn.

"Các ngươi Hỗn Nguyên Tự, tự xưng phật môn chính tông. Lại dùng tính mạng của mấy chục vạn người sống vô tội hiến tế, ngay cả những người già trẻ em kia đều không buông tha, tàn nhẫn vô nhân đạo như thế, quả thực là phát rồ!"

Đối mặt với lời chỉ trích của Tư Minh, Tiếu Thiền thần sắc bình tĩnh, vẫn như cũ là một mặt từ bi hòa ái.

"Phật nói: Ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục. Hôm nay, vì Pháp Ngôn thiền sư có thể Niết Bàn trùng sinh, liền mời trên dưới Tư gia, vào cái này vô biên Địa Ngục. Bần tăng sẽ vì các ngươi, đọc Vãng Sinh Chú, cầu mong các ngươi sớm đăng cực lạc."

Nói xong, Tiếu Thiền đột nhiên kịp phản ứng, bổ sung một câu:

"A, quên, các ngươi một khi bị hiến tế, chính là hồn phi phách tán, không cách nào vãng sinh cực lạc."