**Chương 101: Cự viên**

Ô Tuy nhíu mày suy tư một hồi lâu, một lát sau mới nhớ ra Tống Văn là ai, lông mày giãn ra, nói:

"Nguyên lai là Giải Thi Động Cực Âm sư đệ, chút thực lực ấy của ngươi, sao cũng tiến vào bí cảnh bên trong?"

Tống Văn thở dài nói: "Ta lúc đầu coi là bí cảnh bên trong khắp nơi đều là linh dược, có thể hái ít linh dược trở về, đổi lấy tài nguyên tu hành. Kết quả cái bí cảnh này bên trong nguy cơ tứ phía, có linh dược địa phương đều có yêu thú thủ hộ."

"Bất quá may mắn gặp Ô Tuy sư huynh, ta liền muốn lấy sư huynh làm tùy tùng cống hiến sức lực, thuận tiện tại sư huynh nơi này đạt được một điểm che chở."

Ô Tuy lông mày nhíu lại, nói:

"Ồ? Muốn lấy được ta che chở! Thế nhưng là ngươi chỉ là Luyện Khí năm tầng tu vi, ta vì sao muốn cùng ngươi đồng hành."

Tống Văn l·i·ế·m láp mặt nói: "Sư huynh, ta mặc dù thực lực yếu một chút, nhưng tâm tư cẩn thận, có nhiều chỗ cũng là có thể đến giúp sư huynh. Mà lại, sư huynh một mình độc hành, cuối cùng sẽ gặp một chút công việc bẩn thỉu việc cực, những này ta cũng có thể là sư huynh làm thay."

"Ngươi nói ngươi tâm tư cẩn thận, vậy ngươi nói một chút, ta hiện tại hẳn là hướng phương hướng nào đi?" Ô Tuy nói.

"Lấy thực lực cùng tầm mắt của sư huynh, bình thường bảo vật tự nhiên là không vào được ngài pháp nhãn, chỉ có Thiên Linh Quả cùng Ngọc Tủy Chi mới có thể đả động sư huynh, "

"Theo ý kiến của ta, sư huynh hiện tại hẳn là đi trước đông nam phương hướng đại sơn, lấy Thiên Linh Quả."

Ô Tuy lắc đầu nói: "Thiên Linh Quả mặc dù trân quý, nhưng so với Ngọc Tủy Chi vẫn là kém một chút, ta cũng không dự định đi đông nam phương hướng, mà là dự định trực tiếp đi bí cảnh trung tâm, đi Lạc Ưng Giản lấy Ngọc Tủy Chi."

Thiên Linh Quả cùng Ngọc Tủy Chi mặc dù đều là Trúc Cơ Đan chủ dược, nhưng Thiên Linh Quả chính là Linh Thụ bên trên kết linh quả, mặc dù hi hữu, nhưng các đại tông môn đều có bồi dưỡng Thiên Linh Quả cây. Mà Ngọc Tủy Chi thì là sinh trưởng tại trên vách đá một loại linh chi, là không có cách nào người vì bồi dưỡng.

Vật hiếm thì quý!

Ngọc Tủy Chi giá bán tự nhiên muốn so Thiên Linh Quả càng thêm đắt đỏ.

Tống Văn nói: "Sư huynh lời ấy khác biệt. Ngọc Tủy Chi mặc dù càng thêm trân quý, nhưng Lạc Ưng Giản yêu thú hoành hành, hành thi tứ ngược, Ngọc Tủy Chi há lại dễ cầm như vậy, lại ba đại tông môn cao thủ nhất định đều muốn lấy được Ngọc Tủy Chi, bởi vậy, Lạc Ưng Giản bên trong nhất định có một trận tàn khốc đại chiến."

"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu. Sư huynh không bằng đi trước lấy Thiên Linh Quả, chờ cái khác cao thủ đem Lạc Ưng Giản yêu thú xử lý đến không sai biệt lắm, thậm chí đợi đến bọn hắn tự g·iết lẫn nhau về sau, lại xuất hiện, há không diệu quá thay."

Ô Tuy nghe vậy, trầm mặc một lát, nói.

"Ngươi nói ngược lại là có mấy phần đạo lý, nhưng thời cơ như thế nào nắm chắc. Ngọc Tủy Chi vốn là thưa thớt, nếu ta đi trễ, Ngọc Tủy Chi đã bị người toàn bộ lấy đi, vậy phải làm thế nào cho phải?"

Tống Văn nói: "Vậy liền đi bí cảnh lối ra chặn lấy, vô luận ai đạt được Ngọc Tủy Chi, luôn luôn muốn đi ra ngoài, mà lối ra chỉ có một cái, lấy sư huynh thực lực, đối đầu những kinh nghiệm qua khổ chiến, may mắn sống sót cao thủ, chắc hẳn phần thắng vẫn là rất lớn."

Ô Tuy ánh mắt sáng lên, "Ngươi chủ ý này không tệ, tốt, ngươi liền theo ta đi."

Tống Văn vội vàng hai tay ôm quyền, khom người nói: "Đa tạ sư huynh."

Ô Tuy một tay phất lên, một chiếc phi thuyền xuất hiện tại trước người hai người.

Hắn dẫn đầu nhảy lên phi thuyền, lại nói: "Cực Âm, lên đây đi."

Hai người khoảng cách sinh trưởng Thiên Linh Quả đại sơn cũng không xa, phi thuyền phi hành hơn nửa canh giờ về sau, liền đến.

Núi cũng không tính cao, cũng liền hơn nghìn thước.

Toàn bộ trên núi cây cối um tùm, xanh um tươi tốt.

Xa xa, hai người liền thấy, trên núi linh khí bạo loạn, thỉnh thoảng có tiếng oanh minh truyền ra.

Trên núi giờ phút này chính bộc phát kịch liệt đại chiến.

Ô Tuy nói: "Xem ra có người nhanh chân đến trước. Bất quá, chúng ta tới đến cũng không tính là muộn, Thiên Linh Quả hẳn là còn không có bị người khác lấy mất."

Phi thuyền vọt thẳng hướng về phía đỉnh núi địa phương chiến đấu.

Chỉ thấy một đám cự viên ngay tại vây công mấy nhân loại tu sĩ.

Tại song phương đại chiến cách đó không xa, có một gốc cao hơn hai mét Linh Thụ, trên cây kết lấy mười cái lớn chừng hột đào trái cây, nhưng phần lớn đều là màu xanh biếc, chỉ có hai cái là xanh vàng sắc, chỉ có cái này hai cái xanh vàng sắc Thiên Linh Quả mới là thành thục.

Thiên Linh Quả nhất định phải thành thục về sau, mới có thể vào thuốc luyện đan, chưa thành thục Thiên Linh Quả, có mãnh liệt độc tính.

Cự viên số lượng rất nhiều, khoảng chừng bốn mươi mấy đầu, thân hình phần lớn tại ba mét trở lên, cường tráng nhất một con, thân hình tiếp cận sáu mét, nó rõ ràng là cự viên đầu lĩnh.

Viên Vương khí tức trên thân hùng hậu cuồn cuộn, đã đến gần vô hạn yêu thú cấp hai.

Nó tráng kiện thon dài cánh tay, mỗi một lần vung vẩy, đều có thể mang theo kinh khủng kình phong.

Bị vây công tu sĩ nhân tộc, chính là Huyền Âm giáo người, hết thảy có bảy người. Người đầu lĩnh chính là Luyện Khí chín tầng tu vi, hai người Luyện Khí tám tầng, còn sót lại đều là Luyện Khí bảy tầng.

Huyền Âm giáo người cũng chú ý tới đột nhiên xuất hiện Tống Văn cùng Ô Tuy.

Người đầu lĩnh thần sắc trở nên có chút ngưng trọng, bọn hắn vốn là bị bầy vượn vây công, lực có thua, nếu như Luyện Khí chín tầng Ô Tuy lại ra tay với bọn họ, trong bọn họ không ít người hôm nay sợ là đi không ra núi lớn này.

Về phần Tống Văn, trực tiếp bị hắn không nhìn, một cái Luyện Khí năm tầng tiểu tu sĩ, tiện tay có thể g·iết.

Người đầu lĩnh một bên thi pháp, một bên ngửa đầu lớn tiếng nói.

"Thi Ma Tông đạo hữu, ta chính là Huyền Âm giáo Trần Tu Minh, có thể hay không cùng bọn ta cùng nhau đánh lui bầy vượn, đến lúc đó chúng ta chia đều Thiên Linh Quả."

Ô Tuy cười lạnh nhìn phía dưới chiến đấu, bất vi sở động.

Thành thục Thiên Linh Quả hết thảy liền hai viên, còn muốn cùng ngươi chia đều, si tâm vọng tưởng.

Gặp Ô Tuy không đáp lời nói, một bộ chuẩn bị song phương lưỡng bại câu thương về sau, kiếm tiện nghi tư thế.

Trần Tu Minh cắn răng một cái, lớn tiếng nói: "Chư vị sư đệ, lui."

Tay hắn cầm một thanh trượng cao quỷ cờ, quỷ cờ vung lên, đại lượng quỷ khí phun ra ngoài, một đầu trượng cao quỷ vật tại quỷ khí bên trong hiện thân.

Đại lượng quỷ khí phách thiên cái địa tràn vào cự viên trong đám, quỷ này khí có chút thần dị, cũng không có bất kỳ cái gì đối bầy vượn tạo thành bất luận cái gì sát thương, lại để chúng vượn tốc độ bỗng nhiên giảm xuống mấy phần, chỉ có Viên Vương nhận ảnh hưởng không lớn.

Viên Vương quơ gần dài ba mét tráng kiện cánh tay, hướng phía Trần Tu Minh nện xuống.

Trượng cao quỷ vật giúp Trần Tu Minh miễn cưỡng ngăn lại Viên Vương công kích.

Trần Tu Minh cùng Huyền Âm giáo đệ tử khác, thừa dịp bầy vượn bị nhốt, vội vàng thi triển thân pháp, hoặc đằng không mà lên, hoặc lui về sau đi.

Cái nào liệu, phía trên phi thuyền bên trong, đột nhiên xông ra một đạo đen nhánh xiềng xích,

Xiềng xích phía trên sát khí cuồn cuộn, khí thế doạ người, giống như một đầu phẫn nộ màu đen giao long, ở giữa không trung xoay quanh gào thét.

Xiềng xích xuất hiện quá mức đột nhiên, khí thế lại quá kinh khủng, vội vàng ở giữa, Huyền Âm giáo đệ tử khó mà chuẩn bị thủ đoạn ứng đối, nhao nhao lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, không có lựa chọn đón đỡ xiềng xích công kích, liền ngay cả Luyện Khí chín tầng Trần Tu Minh cũng không có ngoại trừ.

Bị tỏa liên chặn lại, Huyền Âm giáo bảy người tốc độ lập tức giảm nhiều.

Mà lúc này, bầy vượn đã từ trong hắc khí tránh ra, tứ chi cùng sử dụng, rất nhanh liền đuổi kịp Huyền Âm giáo đệ tử.

Viên Vương cũng đã xem trượng cao quỷ vật chém g·iết, không biết từ nơi nào ôm lấy một cây cự mộc, liền hướng Trần Tu Minh đập tới.

Trần Tu Minh nhìn một cái, giữa không trung phi thuyền, trong mắt lửa giận phun tung toé.

"Ghê tởm!"

Hắn lại vung trong tay quỷ cờ, đại lượng hắc khí tuôn ra, đem đánh tới cự mộc, đã bị đánh mảnh vụn.

Lúc này, đỉnh đầu của hắn chói tai tiếng xé gió đánh tới, giương mắt xem xét, đúng là kia Viên Vương, nhảy lên thật cao, hai tay thành chùy, bắp thịt cả người hở ra, lôi cuốn gắng sức phá thiên quân chi thế, hướng hắn đập tới.

Nếu bị Viên Vương này đôi quyền đập thật, cũng không tu luyện qua luyện thể chi pháp Trần Tu Minh, đoán chừng trực tiếp sẽ bị nện thành bọt thịt.

Trần Tu Minh lần nữa vung vẩy quỷ cờ, lại một con lệ quỷ từ quỷ cờ bên trong tung ra, lệ quỷ giống như là một con đứng thẳng người lên đầu trâu quỷ quái, trên đỉnh đầu mọc ra hai cây dài nửa mét bén nhọn sừng trâu.