Chương 110: Moi tim thốn khổ

Tống Văn sau khi vơ vét hết thảy trên người Huỳnh Nghê và Ô Tuy, thôn phệ tinh huyết của họ, liền thiêu thi thể hai người thành tro tàn.

Giải quyết xong hậu quả, Tống Văn rời khỏi sơn động. Hắn tùy tiện chọn một hướng, đi tới hơn trăm dặm, dừng lại trong một khe núi linh khí mỏng manh.

Tống Văn thả tám con Ô Giáp Cổ ra, xác định trong phạm vi vài dặm không có yêu thú hoặc tu sĩ mạnh mẽ nào, liền tìm một chỗ vách đá trên núi ngồi xuống, bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Đầu tiên là chiếc nhẫn màu xanh trên tay Huỳnh Nghê. Lần đầu nhìn thấy, Tống Văn đã đoán đó là một chiếc nhẫn trữ vật.

Linh thức dò xét, quả nhiên đúng như Tống Văn dự liệu.

Khác với túi trữ vật - vật phẩm phổ biến trong giới Tu Chân, nhẫn trữ vật hiếm hoi hơn nhiều, thường chỉ có tu sĩ Trúc Cơ trở lên mới sở hữu. Ngay cả Ô Tuy cũng chỉ dùng túi trữ vật.

Không gian bên trong nhẫn của Huỳnh Nghê không lớn, chỉ khoảng năm mươi lập phương, nhưng vẫn lớn hơn túi trữ vật rất nhiều. Không gian túi trữ vật thường dao động từ một đến mười lập phương.

Túi trữ vật Tống Văn đang dùng có bảy lập phương, là vật hắn lột được từ trên người Tử Y.

Tuy nhẫn trữ vật của Huỳnh Nghê gần như là loại kém nhất, nhưng vẫn khiến Tống Văn mừng rỡ không thôi.

Trước đó, khi nghĩ cách mang Thiên Linh Quả ra khỏi bí cảnh mà không bị tông môn phát hiện, hắn đã tính đến chuyện dùng nhẫn trữ vật.

Nhưng luyện hóa và thôi động nhẫn trữ vật cần có linh thức hoặc tinh thần lực cực kỳ mạnh mẽ. Nói cách khác, phần lớn Luyện Khí tu sĩ đều không thể sử dụng nhẫn trữ vật.

Dần dần, nhẫn trữ vật trở thành vật phẩm chuyên dụng của tu sĩ Trúc Cơ trở lên, hiếm có Luyện Khí tu sĩ sử dụng.

Việc Huỳnh Nghê có được nhẫn trữ vật là do nàng tu luyện mị thuật. Người tu luyện mị thuật thường có tinh thần lực mạnh hơn tu sĩ cùng giai.

Điều này khiến kế hoạch mua nhẫn trữ vật của Tống Văn trở nên vô cùng khó khăn. Trong một cửa hàng do Thi Ma Tông mở trong phường thị, có bán nhẫn trữ vật, nhưng được trưng bày trên lầu năm - nơi chỉ dành cho tu sĩ Trúc Cơ, giá rẻ nhất cũng lên tới một vạn linh thạch. Tống Văn thậm chí không có tư cách lên lầu năm, chứ đừng nói đến chuyện mua.

Tống Văn cũng từng nghĩ mua nhẫn trữ vật từ các nguồn khác, nhưng sau khi nhiều lần dò hỏi, hắn phát hiện các tu sĩ Trúc Cơ đều mắt cao hơn đầu, căn bản không thèm giao dịch với Luyện Khí tu sĩ xa lạ.

Thật đúng là người phân ba bảy loại.  Sói không chơi với chó.

Tống Văn cũng không dám rêu rao cầu mua nhẫn trữ vật. Cuối cùng, hắn chỉ có thể chọn cách giấu hộp ngọc, lén mang Thiên Linh Quả ra ngoài.

Ban đầu hắn định chỉ mang hai viên Thiên Linh Quả ra khỏi bí cảnh, còn lại đành bỏ, vì không thể giải thích nguồn gốc của chúng, có thể dẫn đến việc bại lộ thực lực.

Từ khi chú ý đến chiếc nhẫn màu xanh trên tay Huỳnh Nghê, hắn đã nảy lòng tham. Giống như với Ô Tuy, Tống Văn cũng lưu lại một đạo linh thức ấn ký trên người Huỳnh Nghê.

Không ngờ, Huỳnh Nghê và Ô Tuy, hai người vốn ở cách xa nhau, lại không hiểu sao gặp gỡ, giúp Tống Văn tiết kiệm được rất nhiều thời gian.

Giờ có nhẫn trữ vật này, mọi việc sẽ dễ dàng hơn nhiều. Có thể cất chiến lợi phẩm vào nhẫn, giấu nhẫn trong tim, rồi mang ra khỏi bí cảnh.

Trong nhẫn của Huỳnh Nghê có rất nhiều thứ: linh thạch, đan dược, phù triện… thậm chí có cả một số đồ lót nữ, cùng một bộ công pháp tu hành mị thuật.

Tống Văn không mấy hứng thú với những vật phẩm này, lướt qua loa rồi lấy túi trữ vật của Ô Tuy ra.

Trong túi của Ô Tuy có rất nhiều thứ, riêng linh thạch đã gần năm ngàn viên, các loại đan dược, phù triện cũng cực kỳ phong phú.

Tống Văn còn tìm thấy món pháp khí xiềng xích, nhưng đã bị hủy, có chút đáng tiếc, loại pháp khí có thể thu phóng tự nhiên này, tuyệt đối thuộc hàng hiếm có tinh phẩm.

Tiếp đến là túi nuôi thi của Ô Tuy.

Con thi khôi ngụy Nhị giai bên trong khiến Tống Văn có chút nóng mắt. Sau khi cẩn thận dò xét, hắn khẳng định có thể luyện chế cỗ thi thể này thành một con thi khôi Nhị giai thực sự.

Chỉ là người luyện chế ban đầu, để Ô Tuy - một Luyện Khí tu sĩ có thể điều khiển, đã cố ý luyện chế nó thành ngụy Nhị giai.

Túi nuôi thi của Ô Tuy tất nhiên không thể giữ lại. Vừa hay, trong túi trữ vật của hắn có một cái quan tài đen, là một cái quan tài nuôi thi cấp bậc Trung Phẩm pháp khí. Hắn cất thi khôi vào quan tài, rồi cho vào nhẫn trữ vật, định bụng sau khi trở về sẽ tìm cơ hội luyện chế lại con thi này, chỉ cần thay đổi hình dạng và khí tức bên ngoài, sẽ không ai nhận ra nó thuộc về Ô Tuy.

Sau đó là túi trữ vật của Cừu Lệ. Tống Văn phát hiện bên trong có một bộ công pháp rất thú vị, tên là «Yêu Thánh Ma Công». Đây là một bộ công pháp luyện thể, bao gồm cả giai đoạn tu luyện Luyện Khí và Trúc Cơ.

Sau khi tu luyện «Yêu Thánh Ma Công» đến một trình độ nhất định, sẽ ngưng tụ ra hư ảnh yêu thú. Theo tu vi tăng lên, tu sĩ có thể hóa hình thành yêu thú khi chiến đấu, tăng cường đáng kể sức mạnh và phòng ngự.

Sau khi lướt qua nội dung của «Yêu Thánh Ma Công», Tống Văn liền đặt nó sang một bên. Hiện tại hắn đã có công pháp chủ tu, không thể phế bỏ tu vi để chuyển sang tu luyện công pháp khác.

Cuối cùng là túi trữ vật của Quỷ Tuần. Bên trong có hai khối ngọc giản thu hút sự chú ý của Tống Văn.

Một khối ghi lại bí thuật «U Minh Độn». Bộ độn pháp này yêu cầu tu sĩ phải có lượng lớn âm khí và quỷ khí trong cơ thể, mà việc luyện hóa nhiều quỷ khí và âm khí có nguy cơ âm hóa thành quỷ vật, giống như tình trạng thi hóa của Tống Văn.

Tên của bộ công pháp này khá giống với «U Minh Trảo» mà hắn đã tu luyện, không rõ hai bộ công pháp này có liên quan gì không.

Khối ngọc giản còn lại ghi chép một đạo ngự quỷ chi pháp, đồng thời cũng là phương pháp luyện chế một loại pháp khí.

Đó là phương pháp luyện chế Âm Hồn Phiên. Quỷ cờ mà Quỷ Tuần và Trần Tu Minh sử dụng đều là Âm Hồn Phiên, do chính bọn họ luyện chế.

Âm Hồn Phiên là một loại pháp khí có thể liên tục luyện chế, chỉ cần có đủ vật liệu, hồn phách, âm khí và quỷ khí, Âm Hồn Phiên có thể không ngừng được tăng cường, thậm chí có tu sĩ luyện chế Âm Hồn Phiên thành bản mệnh pháp bảo.

Âm Hồn Phiên công thủ toàn diện, còn có thể hỗ trợ tu sĩ độn hành, là một loại pháp khí mạnh mẽ, toàn diện.

Tống Văn kiểm kê xong túi trữ vật của mọi người, dùng một hộp ngọc cất bảy viên Thiên Linh Quả, rồi cho vào nhẫn trữ vật.

Sau khi kiểm tra kỹ lưỡng từng món đồ trong túi trữ vật của mọi người, xác nhận không có linh thức ấn ký nào trên mỗi món pháp khí, mỗi viên thuốc, mỗi viên linh thạch, Tống Văn cất toàn bộ chúng vào nhẫn trữ vật.

Sau đó, hắn gom tất cả đồ dùng cá nhân trong túi trữ vật của mọi người lại, chuẩn bị đốt sạch.

Khi chuẩn bị ra tay, nhớ đến thần niệm đột nhiên xuất hiện trên người Ô Tuy lúc sắp chết, hắn tìm lại túi trữ vật đã được dọn sạch của Ô Tuy.

Hắn bỏ lại vào túi vài vật dụng cá nhân của Ô Tuy, pháp khí xiềng xích đã hỏng, mấy trăm linh thạch, một ít đan dược, phù triện vốn có trong túi.

Tống Văn cất túi trữ vật của Ô Tuy đi. Đồ dùng cá nhân và túi trữ vật của những người khác, hắn hoặc đốt hoặc chôn, xử lý sạch sẽ.

Hắn chọn ra một số linh dược thường gặp trong Khô Huyết bí cảnh, bỏ vào túi trữ vật của mình, những linh dược này sẽ nộp cho tông môn.

Tuy Khô Huyết bí cảnh còn năm ngày nữa mới đóng, nhưng Tống Văn đã đạt được mục đích, thậm chí thu hoạch Thiên Linh Quả còn vượt xa mong đợi, nên hắn không định mạo hiểm thêm nữa.

Để thích ứng sớm, Tống Văn quyết định hôm nay sẽ đặt nhẫn trữ vật vào trong tim. Việc giấu nhẫn trong tim gây ra cơn đau dữ dội liên tục.

Khoảnh khắc Ô Giáp Cổ phá vỡ tim, một lượng lớn máu từ trong tim tuôn ra, một cơn đau thấu tim gan lan khắp toàn thân, nhục thân như mất đi nguồn cung cấp năng lượng, lập tức trở nên tay chân无力.

Tinh huyết khổng lồ ẩn giấu trong xương cốt khắp cơ thể bắt đầu tr涌 ra, bổ sung tinh huyết đã mất do tim bị vỡ.

Một con Ô Giáp Cổ kẹp lấy nhẫn trữ vật, từ vết thủng, nhét mạnh nhẫn vào trong tim.

Động tác nhanh chóng và thô bạo này khiến Tống Văn suýt nữa đau đến ngất xỉu.

Trên trán, từng đường gân xanh nổi lên, khuôn mặt méo mó, lộ ra vẻ dữ tợn đáng sợ.

Bảy con Ô Giáp Cổ khác đã chuẩn bị sẵn, ngay khi nhẫn trữ vật được nhét vào tim, lập tức dùng hai gọng kìm của mình, ép chặt vết nứt trên tim lại.

Tống Văn chịu đựng cơn đau xé ruột gan, dựa vào ý chí kiên cường, nuốt viên đan dược chữa thương đã ngậm sẵn trong miệng, rồi bắt đầu vận công luyện hóa.

Khả năng chịu đựng và tốc độ hồi phục của nhục thân luyện thể tu sĩ mạnh hơn tu sĩ bình thường, nhưng vết thủng ở tim vẫn khiến Tống Văn mất hơn một canh giờ mới miễn cưỡng khép lại.