Chương 111: Lối ra bí cảnh bị chặn

Sau bốn ngày, Tống Văn kết thúc tĩnh tọa, đứng dậy.

Đột nhiên đứng dậy, lay động nhẫn trữ vật bên trong trái tim, cơn đau nhức kịch liệt đột nhiên ập tới, khiến khóe miệng hắn không nhịn được co rút.

Triệu hồi hai con giáp cổ trùng cảnh giới bên ngoài và hai con hắc phúc giáp cổ trùng, Tống Văn gọi ra phi thuyền, khống chế độ cao phi hành, men theo ngọn cây bay về phía lối ra bí cảnh.

Với tính cách cẩn thận của Tống Văn, vốn không muốn đi bằng phi thuyền, nhưng trong tim hắn có giấu nhẫn trữ vật, mỗi bước đi đều mang đến cơn đau nhức kịch liệt, càng không thể trèo đèo lội suối, vượt sông qua núi, đi đến cửa ra vào cách đó hơn hai ngàn dặm.

Lấy tu vi hiện tại của Tống Văn, cho dù men theo ngọn cây phi hành, ngự sử phi thuyền tốc độ vẫn nhanh hơn độn thuật của phần lớn tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, hắn cũng không lo lắng bỏ lỡ thời gian đóng cửa ra vào.

Bay mấy canh giờ, sắc trời dần tối, Tống Văn cách lối ra chỉ còn hai ba trăm dặm, vẫn gặp phải chuyện hắn lo lắng.

Cướp tu!

Với tu vi và thủ đoạn bây giờ của Tống Văn, tự nhiên không sợ cướp tu.

Nhưng thời gian đóng cửa lối ra càng ngày càng gần, tu sĩ các tông môn đều đang đổ về hướng này, điều Tống Văn lo lắng là, khi đánh giết những tên cướp tu này, không cẩn thận bị tu sĩ khác nhìn thấy, làm lộ ra chuyện hắn che giấu thực lực.

May mắn thay, hai tên cướp tu mà hắn gặp phải, tu vi không tính là cao, cũng chỉ là hai tu sĩ Luyện Khí bảy tầng.

Hai người mặc phục sức Xích Huyết Môn, từ xa nhìn thấy phi thuyền của Tống Văn, chú ý tới khí tức trên thân Tống Văn chỉ có Luyện Khí trung kỳ, một người ngự quỷ, một người cầm kiếm, không chút che giấu xông về phía Tống Văn.

Để không gây chú ý, Tống Văn hạ thấp đầu thuyền, rơi vào trong rừng rậm.

Hai tên cướp tu lại coi hành vi của Tống Văn là sợ mà bỏ chạy, một tia cảnh giác cuối cùng của hai người cũng hạ xuống.

Khi hai người cách Tống Văn còn ba bốn trăm mét, tám con Ô Giáp Cổ đột nhiên xông ra.

Hai người lập tức rơi vào hỗn loạn, còn chưa kịp chống cự, liền bị Ô Giáp Cổ lặng lẽ đánh giết.

Nửa khắc đồng hồ sau, Tống Văn xử lý sạch sẽ thi thể hai tên cướp tu, tiếp tục lên đường.

Chưa đến nửa canh giờ, lối ra bí cảnh đã thấp thoáng ngay trước mắt.

Lối ra bí cảnh nằm trên một ngọn núi cao mấy trăm thước.

Một cái hang đen nhánh, sừng sững giữa không trung trên đỉnh núi.

Nhưng cái hang này không phải muốn vào là vào, bảy tên tu sĩ Huyền Âm giáo, đứng trên đỉnh núi, phía dưới lối ra, chặn kín cửa sắp mở.

Trong bảy người này, Luyện Khí chín tầng một người, là Trần Tu Minh mà Tống Văn từng gặp, Luyện Khí tám tầng ba người, Luyện Khí bảy tầng ba người.

"Bảy người này mà dám chặn lối ra!"

Tống Văn có chút kinh ngạc, hắn thả toàn bộ Ô Giáp Cổ ra, lục soát trong núi.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, trong núi còn ẩn giấu chín tên đệ tử Huyền Âm giáo, Luyện Khí chín tầng bốn người, Luyện Khí tám tầng năm người.

"Huyền Âm giáo đây là muốn hốt trọn các môn phái khác sao?"

Trước đó, tại Lạc Ưng Giản, Tống Văn đã phát hiện cao thủ Huyền Âm giáo ít đến lạ thường, xem ra đám người này sớm đã có dự mưu.

Tống Văn ngẩng đầu nhìn sắc trời, trong lòng tính toán, lúc này đến giữa trưa mai, thời gian đóng cửa lối ra, ước chừng còn khoảng sáu canh giờ, thời gian vẫn rất dư dả.

Hắn hạ thấp thân hình, rơi vào trên tán cây đại thụ cành lá rậm rạp.

Đồng thời, thả ra Ô Giáp Cổ, vừa giám sát động tĩnh của đệ tử Huyền Âm giáo, vừa đề phòng tu sĩ khác đột nhiên tiếp cận.

Nửa canh giờ sau, một nhóm tám tu sĩ thi triển Phi Hành thuật, đi vào dừng lại ở chỗ cách núi vài trăm mét.

Trong tám người này, có đệ tử Thi Ma Tông, cũng có đệ tử Xích Huyết Môn.

Những người này rõ ràng là biết được chuyện Huyền Âm giáo chặn lối ra, lúc này mới tụ tập tám người, mới dám đi vào lối ra.

"Các ngươi Huyền Âm giáo muốn làm gì? Muốn bao vây giết hết đệ tử tiến vào bí cảnh sao? Chẳng lẽ không sợ gây ra đại chiến ba tông?" Một đệ tử nội môn Thi Ma Tông nói.

Trần Tu Minh cất cao giọng nói, "Các vị đạo hữu, chớ nên hiểu lầm, chúng ta cũng không muốn hại người, chỉ cần mọi người giao ra một nửa thu hoạch trong bí cảnh, liền thả chư vị bình yên rời khỏi bí cảnh."

"Mơ tưởng!" Một đệ tử Xích Huyết Môn nghiêm nghị quát lớn.

"Linh dược chính là chúng ta vào sinh ra tử có được, các ngươi nói mấy câu nhẹ nhàng, liền muốn lấy đi một nửa, coi chúng ta Xích Huyết Môn và Thi Ma Tông đều là hạng người vô năng sao!"

Trần Tu Minh nói, "Có phải hạng người vô năng hay không, đánh qua liền biết."

Đang khi nói chuyện, quỷ khí trên người Trần Tu Minh khuấy động, quần áo không gió mà bay, phấp phới, rất có khí thế một người độc cản thiên quân vạn mã.

Tám tên tu sĩ Xích Huyết Môn và Thi Ma Tông liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều là vẻ do dự.

Bọn hắn tám người là lâm thời tạo thành đội ngũ, giữa bọn hắn không có chút tín nhiệm nào, cho dù đồng môn cũng là như thế. Bọn hắn phối hợp lẫn nhau, ứng chiến trước mắt bảy tên đệ tử Huyền Âm giáo, cũng không có lòng tin quá lớn.

Cũng không biết là ai, trước lùi về phía sau hai bước.

Động tác lùi lại đơn giản này, giống như đã dẫn phát phản ứng dây chuyền, tám người cùng nhau lùi về phía sau, đảo mắt liền lui đến ngoài mấy dặm.

Tám người này nghĩ rất rõ ràng, bọn hắn hiện tại đối đầu Huyền Âm giáo bảy người, không có nắm chắc thắng, vậy thì tiếp tục chờ đến khi số người đủ nhiều, người Huyền Âm giáo tự nhiên sẽ sợ mà lui.

Tám người tìm một nơi địa thế rộng rãi ở chỗ cho là đủ an toàn, ngồi xuống điều tức tại chỗ.

Bọn hắn không biết là, chín tên tu sĩ Huyền Âm giáo ẩn nấp, đã trong bóng tối mò tới.

Ngay tại lúc Tống Văn giữ vững tinh thần, chuẩn bị xem xét đại chiến song phương, thuận tiện vớt chút lợi ích ở nơi bí mật gần đó, một thân ảnh xuất hiện ở bầu trời đêm phương xa.

Người này mặc phục sức đệ tử nội môn Thi Ma Tông, Luyện Khí chín tầng tu vi, lại khí tức hỗn loạn, thần sắc bối rối, cấp tốc chạy trốn về phía lối ra.

Người tới trong nháy mắt đã thu hút sự chú ý của đệ tử Thi Ma Tông và Xích Huyết Môn, cũng làm rối loạn kế hoạch đánh lén của Huyền Âm giáo, chỉ có thể tiếp tục ẩn trong bóng tối chờ thời cơ.

"Sài Bân sư huynh, sao lại hốt hoảng như vậy?" Một đệ tử Thi Ma Tông nhận ra người, còn cách xa hai dặm, liền lớn tiếng gọi thân ảnh giữa không trung.

Sài Bân nghe tiếng, nhìn theo tiếng nói, nhìn thấy tám tên tu sĩ trên mặt đất, sắc mặt vui mừng, nhưng lại không hạ xuống, mà là hơi chuyển hướng, từ trên không tám người vượt qua.

Cử động khác thường của Sài Bân, trong nháy mắt đã khiến tám người cảnh giác.

Tám người dùng tinh thần lực nhanh chóng dò xét xung quanh, sau khi không thu được gì, một người bay lên, nhìn về phía Sài Bân tới.

Chỉ thấy rừng cây hướng kia, trong bóng đêm chập chờn kịch liệt, giống như có đồ vật gì đang chạy như bay trên mặt đất, lay động những cây cối này, thậm chí có cây cối trực tiếp bị đụng gãy đổ.

Dần dần, âm thanh đại thụ đổ xuống truyền tới.

Người bay lên sắc mặt biến đổi, nói.

"Không tốt, có thứ gì đó đang đuổi giết Sài Bân, đang hướng về phía chúng ta mà tới."

Nói xong, người bay lên đâm nghiêng xông ra ngoài.

Hắn hiểu rõ, bất luận thứ truy sát Sài Bân là gì, chỉ cần kéo dài khoảng cách với Sài Bân, chính là an toàn.

Bảy người khác thấy vậy, cũng nhao nhao bay lên, chuẩn bị rời đi.

"Rống!"

Một đạo thân ảnh khôi ngô, mang theo nồng đậm thi sát khí, xuất hiện trong tầm mắt bảy người.

Đúng là đầu ngụy Nhị giai đồng thi kia.