**Chương 112: Lãng phí đáng xấu hổ**

Giờ phút này, ngụy Nhị giai đồng thi (xác đồng) trên người huyết khí cực kỳ nồng đậm, đến cả thân trên thịt thối đều nhiễm một tầng huyết hồng, lộ ra càng thêm cứng cỏi.

Hiển nhiên trong khoảng thời gian ngắn, nó đã đ·ánh c·hết không ít tu sĩ, cũng hút máu tươi của bọn hắn.

Đồng thi không giống như Tống Văn, nhục thân có thể đem máu tươi hút vào, trực tiếp chuyển hóa làm tinh huyết.

Đồng thi hút máu tươi còn chưa kịp hoàn toàn luyện hóa, giờ phút này còn có đại lượng máu tươi chứa đựng ở trong cơ thể nó, làm cho toàn thân nó khí huyết phun trào, lại pha tạp vô cùng, cùng luyện công tẩu hỏa nhập ma ma đạo tu sĩ, giống nhau đến mấy phần.

Đồng thi truy sát Sài Bân, rõ ràng cũng là vì hút tinh huyết.

Hắn tại chú ý tới thi Ma Tông cùng Xích Huyết Môn đệ tử đội ngũ về sau, lực chú ý liền chuyển dời đến tám người này trên thân, bỏ xuống Sài Bân, hướng về tám người đánh tới.

Đồng thi dưới chân bùn đất đột nhiên nổ tung, thân hình của nó bỗng nhiên thoát ra, móng tay bén nhọn, tại đêm đen như mực giữa không trung, bốc lên u u hàn mang.

Tốc độ cực kỳ nhanh, lợi trảo chộp vào một trốn được chậm nhất nữ tu trên bàn chân.

Thoáng chốc.

Máu tươi dâng trào.

Bắp chân nữ tu như bị lợi kiếm chém qua, đứt gãy ra.

"A... Vương sư huynh, cứu ta..."

Tại nữ tu thống khổ cùng hốt hoảng trên nét mặt, thân thể của nàng cũng bị trên lợi trảo truyền đến to lớn lực đạo, quẳng hướng về phía mặt đất.

Còn không đợi thân hình của nàng rơi xuống đất, liền bị đồng thi lợi trảo đột nhiên kềm ở cổ nàng.

Đồng thi huyết hồng trong đôi mắt, lóe ra vẻ hưng phấn.

Huyết bồn đại khẩu (miệng lớn như chậu máu) mở ra, thở ra thịt thối xen lẫn mùi máu tanh hương vị, hai viên răng nanh màu vàng khè, cắn lấy nữ tu trắng nõn cổ dài bên trên.

Đang cầu khẩn, thống khổ cùng không cam lòng bên trong, nữ tu trên người huyết dịch cấp tốc xói mòn, dần dần không có khí tức, thân thể cũng biến thành khô quắt mấy phần.

Đồng thi bắt lấy nữ tu đầu lâu, dùng sức kéo một cái.

Nữ tu thân thể trong nháy mắt chia làm hai nửa, thân thể bộ phận bị đồng thi tiện tay ném xuống đất.

Đồng thi vặn lấy nữ tu đầu lâu, trên đó còn kết nối lấy nữ tu toàn bộ xương sống lưng, xương sống lưng phía trên huyết nhục tương liên (thịt và máu dính liền).

Đồng thi đem xương sọ xốc lên, đem bên trong vàng bạc chi vật, rót vào trong miệng.

Hai cái sau khi ăn xong, đồng thi tiện tay liền đem nữ tu đầu lâu vứt bỏ.

Tống Văn xuyên thấu qua Ô Giáp Cổ, trông thấy nữ tu kinh khủng thảm trạng.

Lắc đầu.

Cái này đồng thi cũng quá không chuyên nghiệp!

Cái này thi thể từ ít có một nửa tinh huyết, bị nó lãng phí.

Mà lại nữ tu hồn phách cũng không có nuốt phệ, thật sự là phung phí của trời.

Lãng phí đáng xấu hổ.

Một con Ô Giáp Cổ, vô thanh vô tức rơi vào nữ tu tàn phá trên thi thể, đem nó bên hông túi trữ vật kéo đi, nhanh chóng biến mất trong đêm tối.

Đồng thời, một cái khác Ô Giáp Cổ, đem Ô Tuy túi trữ vật, ném vào một cái tương đối dễ thấy vị trí...

Đồng thi cũng không tiếp tục truy sát còn sót lại bảy tên tu sĩ, mà là hướng phía bên trái đằng trước rừng rậm mà đi.

Tại cảm giác của nó bên trong, nơi đó có ba tên tu sĩ, giờ phút này, ba người này khoảng cách nó là gần nhất.

Ba người chính là giấu ở hắc ám bên trong, chuẩn bị đánh lén thi Ma Tông cùng Xích Huyết Môn đệ tử Huyền Âm giáo người.

Ba người này bên trong, hai người Luyện Khí tám tầng, một người Luyện Khí chín tầng.

Tên kia Luyện Khí chín tầng người, là một hai mươi tuổi tuổi trẻ nam tu, sắc mặt tái nhợt, rõ ràng rất trẻ trung, lại cho người ta một loại âm trầm cảm giác.

Làm cho người hơi kinh ngạc chính là, mặt trắng nam cũng không có trước tiên đào tẩu, ngược lại là đứng ở hai vị đồng môn trước người.

Trước người hắn lơ lửng một thanh dài ba thước Quỷ Đầu đao.

"Phá Diệt trảm!"

Mặt trắng nam nhẹ a một tiếng, Quỷ Đầu đao bên trên quỷ khí như cuồn cuộn sóng lớn, lao nhanh dâng lên.

Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, cấp tốc chém về phía đồng thi.

"Đang!"

Quỷ Đầu đao trảm tại đồng thi trần trụi lồng ngực, như là trảm tại tinh thiết phía trên, phát ra chói tai giòn vang.

Đồng thi lông tóc không thương, chỉ là thân hình thoáng lui lại nửa bước.

Nó giống như là bị một đao kia triệt để chọc giận, toàn thân thi khí quanh quẩn, trên đỉnh đầu thưa thớt bộ lông màu trắng, không gió mà động.

"Gào!"

Đồng thi mở cái miệng rộng, gầm lên giận dữ, khuôn mặt dữ tợn, hình tượng kinh khủng, mặt xanh nanh vàng lại lần nữa đánh tới.

Thấy mình một kích toàn lực, vậy mà tấc công chưa lập (không lập được công trạng gì), mặt trắng nam mặt mũi tràn đầy chấn kinh, tại ngắn ngủi thất thần về sau, trong cơ thể hắn tuôn ra một đạo quỷ khí, đem hắn sau lưng đang chuẩn bị triệt thoái phía sau một đồng môn cuốn lấy.

"Trần sư huynh, ngươi làm cái gì vậy!"

Quỷ khí như là một đạo tráng kiện dây thừng, đem tên kia Huyền Âm giáo đệ tử kéo chặt lấy, tại kinh hô bên trong, đột nhiên hướng về sau hất lên, ném về đồng thi.

Mà mặt trắng nam mình, thì thừa cơ trốn hướng lối ra chỗ.

Đối mặt đưa tới cửa đồ ăn, đồng thi có lí nào lại từ chối.

Đồng thi một thanh bắt tên kia Huyền Âm giáo đệ tử đầu lâu, tại hoảng sợ muôn dạng trong tiếng thét chói tai, cắn một cái nát xương sọ.

Nó đang ăn uống tinh huyết thời điểm, cũng không có nhàn rỗi, đem người kia hai tay kéo xuống, xem như vũ khí, ném hướng đào tẩu mặt trắng nam.

Mặt trắng nam nghe được sau lưng truyền đến tiếng xé gió, cũng không quay đầu lại, tiếp tục vùi đầu phi nước đại.

Trong thân thể của hắn tuôn ra đại lượng âm khí, âm khí ở sau lưng hắn ngưng tụ thành một mặt đen nhánh tấm chắn.

"Phanh, ầm!"

Hai cánh tay cánh tay nện ở âm khí trên tấm chắn, trong nháy mắt nổ thành hai đoàn huyết vụ.

Mặt trắng nam cũng bởi vì sau lưng to lớn lực va đập, thân hình trở nên lảo đảo, suýt nữa té ngã, trong miệng càng là ngai ngái, phun ra một ngụm máu tươi.

Thụ thương mặt trắng nam không dám chút nào dừng lại, tiếp tục hướng phía lối ra mà đi.

Đứng tại bí cảnh lối ra phía dưới Trần Tu Minh bọn người, giờ phút này cũng thấy rõ đồng thi kinh khủng.

Bảy người này liếc mắt nhìn nhau, rất có ăn ý hướng phía đỉnh đầu cửa ra vào bay đi. Bí cảnh lối ra bạch quang lóe lên, bảy người liền biến mất tại bí cảnh bên trong, lại không có người nào đưa ra, muốn đối mặt trắng nam làm viện thủ.

Mà núp trong bóng tối cái khác Huyền Âm giáo đệ tử, cũng tất cả đều vô tung ảnh (không thấy tăm hơi), vẫn luôn không có ngoi đầu lên.

Mặt trắng nam cuối cùng vẫn không có đào thoát đồng thi truy sát, tại khoảng cách bí cảnh lối ra không đến trăm mét địa phương, bị đồng thi cho phân thây hút máu phệ tủy.

Đồng thi nâng lên dính đầy máu tươi cùng vàng bạc chi vật kinh dị khuôn mặt, nhìn qua phía trên đen như mực bí cảnh lối ra, hai con không có con ngươi trong đôi mắt, lóe ra yêu dị hồng mang.

Sau một lát, đồng thi giống như là minh bạch cái này lỗ đen chính là bí cảnh lối ra, nó không nhúc nhích canh giữ ở lối ra phía dưới, ôm cây đợi thỏ.

Tống Văn đem Ô Giáp Cổ mang về ba cái túi trữ vật, cất vào trong ngực.

Nhìn xem trên đỉnh núi, một người đã đủ giữ quan ải vạn phu mạc địch (một người trấn giữ cửa ải, vạn người khó địch nổi) đồng thi, lắc đầu.

Tử thi chính là tử thi, vô luận nó có được cường đại cỡ nào lực lượng, tại không có tiến hóa ra đầy đủ trí tuệ trước đó, cũng khó khăn có thành tựu.

Nhìn như đồng thi là bí cảnh bên trong mạnh nhất tồn tại, tất cả tu sĩ đều khó mà đối hình thành hữu hiệu tổn thương, nhưng đó là tại đơn đả độc đấu (đánh một mình) tình huống phía dưới.

Một khi đem bí cảnh bên trong đông đảo tu sĩ ép lên tuyệt cảnh, bị ép liên hợp lại.

Đầu này ngụy Nhị giai đồng thi dù cho mạnh hơn, cũng đỡ không nổi đám người hợp lực, cuối cùng chỉ có thể nuốt hận.

Toàn bộ ban đêm, bí cảnh cửa ra vào khu vực đều rất yên tĩnh, an tĩnh giống đêm lúc đầu phân giết chóc, cũng không tồn tại.

Đồng thi tựa như là một người gác đêm, cô độc đứng sừng sững ở đỉnh núi, tuyên cổ bất động (từ xưa đến nay không thay đổi)!

Thẳng đến bình minh thời điểm, khoảng cách bí cảnh lối ra quan bế, còn sót lại ba canh giờ không đến.

Phân tán tại bí cảnh các nơi, tìm kiếm cơ duyên tu sĩ bắt đầu tụ tập, giấu ở chỗ tối tu sĩ bắt đầu ngoi đầu lên.