**Chương 113: Một Bè Lũ Ô Hợp**

Hơn tám mươi tu sĩ còn sống sót tụ tập tại một sơn cốc, cách lối ra khoảng mười dặm.

Trong số này có những cao thủ Luyện Khí tầng chín, cũng có cả những tu sĩ Luyện Khí trung kỳ cẩn trọng.

Trong những lần thăm dò bí cảnh trước, đây chính là thời điểm chém giết thảm thiết nhất, thời khắc tranh đấu hung hiểm nhất của các tu sĩ. Thế nhưng, lần thăm dò bí cảnh này, lại bởi vì một đầu đồng thi ngụy Nhị giai, tất cả mọi người bị ép phải bắt tay hợp tác.

"Chư vị, chỉ còn chưa đầy ba canh giờ nữa là lối ra sẽ đóng lại. Nếu không muốn bị nhốt trong bí cảnh này ba mươi năm tới, mọi người hãy đồng tâm hiệp lực một trận!"

"Chư vị hãy tung hết át chủ bài của mình ra, thi khôi, lệ quỷ đều gọi ra hết để cận chiến với đồng thi. Tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ dùng pháp khí chủ công, Luyện Khí trung kỳ dùng phù triện phụ trợ. Tóm lại, tất cả mọi người nhất định phải dốc toàn lực."

Một đệ tử Xích Huyết Môn đứng trong sơn cốc, lớn tiếng nói.

Một giọng nói âm trầm vang lên: "Huyết Nghiêu, ngươi nói nghe thật nhẹ nhàng. Hơn tám mươi tu sĩ chúng ta, muốn giết một đầu đồng thi ngụy Nhị giai không phải là không thể, nhưng ai có thể đảm bảo sẽ không có kẻ ngáng chân sau lưng? Chỉ sợ chân trước vừa chém giết đồng thi, chân sau liền có kẻ đánh lén. Tân tân khổ khổ giết đồng thi, kết quả lại là làm áo cưới cho kẻ khác, còn toi mạng."

Lời này vừa dứt, đã nhận được sự đồng tình của không ít người ở đây, nhất là những tu sĩ Luyện Khí trung kỳ có tu vi thấp.

Thực lực của bọn họ yếu ớt, có thể sống sót trong bí cảnh bảy ngày đều là nhờ cực kỳ cẩn thận. Đối với họ, việc tránh xa những tu sĩ lạ lẫm mà thực lực lại mạnh mẽ là ưu tiên hàng đầu trong đạo sinh tồn.

Vậy mà bây giờ, bọn họ lại phải kề vai chiến đấu cùng những tu sĩ có thực lực cao siêu này, đương nhiên không có cảm giác an toàn.

Không ai có thể đảm bảo sẽ không có kẻ ra tay sau lưng.

Trong sự nghi kỵ này, đội ngũ tu sĩ vừa mới tụ họp lại đã có dấu hiệu tan rã.

Huyết Nghiêu lớn tiếng quát: "Chẳng lẽ các ngươi đều muốn bị nhốt trong cái bí cảnh nhỏ bé này ba mươi năm sao? Mà lại, trong ba mươi năm này, các ngươi có thể trốn thoát được sự săn giết của đồng thi và rất nhiều yêu thú sao?"

Nếu hôm nay không thể ra khỏi bí cảnh này, tất cả mọi người đều chỉ có một con đường chết.

"Ta, Huyết Nghiêu, ở đây cam đoan, phàm là người cùng ta chung sức chống địch, bất kể thực lực thế nào, đều là minh hữu của ta, Huyết Nghiêu. Chỉ cần ở trong bí cảnh này, tuyệt đối sẽ không ra tay với minh hữu, cũng không cho phép kẻ khác công kích minh hữu."

Lời vừa nói ra, lại khiến rất nhiều người ghé mắt.

Huyết Nghiêu chính là thân truyền đệ tử của Xích Huyết Môn, tu vi Luyện Khí viên mãn. Lời hứa chắc nịch của hắn vẫn khiến nhiều tu sĩ động lòng.

Lúc này, liền có mười mấy tên đệ tử Xích Huyết Môn tụ tập lại sau lưng Huyết Nghiêu, trong đó có bốn tu sĩ Luyện Khí tầng chín.

Thấy cảnh này, các đệ tử cấp thấp của hai phái khác cũng bắt đầu xê dịch bước chân, đi tới sau lưng Huyết Nghiêu.

Cuối cùng, có một nửa tu sĩ không gia nhập đội ngũ của Huyết Nghiêu, hơn bốn mươi tu sĩ không gia nhập này phần lớn là Luyện Khí hậu kỳ.

Nói cách khác, những tu sĩ gia nhập đội ngũ của Huyết Nghiêu phần lớn đều có thực lực yếu kém. Thực lực của họ yếu, chỉ có hợp lực lại mới có cơ hội phá vòng vây của đồng thi.

Huyết Nghiêu nhìn bốn mươi tu sĩ gia nhập đội ngũ phía sau, khóe miệng nhếch lên một nụ cười, hắn quay người nói với những tu sĩ không muốn tổ đội.

"Ta mặc kệ các ngươi có chủ ý gì, nhưng nếu có kẻ dám giở trò sau lưng khi chúng ta đang kịch chiến với đồng thi, ta, Huyết Nghiêu, dù có liều mạng không ra khỏi Khô Huyết bí cảnh này, cũng phải chém giết hắn."

Nói xong, Huyết Nghiêu liền dẫn theo bốn mươi người, hùng hổ đi về phía lối ra.

Nhìn bóng lưng rời đi của bốn mươi tu sĩ, hơn bốn mươi người còn lại rất ăn ý, như ong vỡ tổ, nhanh chóng tản ra, ẩn vào trong rừng rậm.

"Huyết Nghiêu sư huynh, chẳng lẽ chúng ta thật sự phải liều mạng với đồng thi, để cho đám gia hỏa 'thâm tàng bất lộ' phía sau kia được lợi?"

Đi bên cạnh Huyết Nghiêu, một đệ tử Xích Huyết Môn truyền âm hỏi.

Huyết Nghiêu trên mặt bất động thanh sắc, truyền âm trả lời:

"Làm gì có chuyện dễ dàng như vậy, ai nói chúng ta phải liều mạng với đồng thi!"

"Nhưng nếu không đánh lui đồng thi, làm sao chúng ta có thể rời khỏi bí cảnh này?"

"Không phải còn có đám người pháo hôi trước mắt đó sao? Giá trị duy nhất của bọn chúng chính là kéo dài thời gian với đồng thi, để chúng ta chạy thoát khỏi bí cảnh."

Ánh mắt Huyết Nghiêu âm tàn quét một vòng quanh bốn mươi người, tiếp tục truyền âm:

"Gửi tin cho mấy vị sư huynh muội quen biết, bảo bọn họ theo sát ta, một khi đồng thi bị kéo lại, lập tức xông vào lối ra của bí cảnh."

Đội ngũ bốn mươi người, gióng trống khua chiêng tiến gần lối ra bí cảnh, rất nhanh đã thu hút sự chú ý của đồng thi.

Nhìn thấy một đám lớn tu sĩ đột nhiên xuất hiện, đồng thi trên đỉnh núi giống như sói đói gặp được bầy cừu, như hổ xuống núi, lao thẳng từ đỉnh núi xuống.

Huyết Nghiêu sắc mặt bình tĩnh, quát lớn:

"Tất cả mọi người chuẩn bị, thi khôi và lệ quỷ đều thả ra, kéo dài thời gian với đồng thi."

Trong nháy mắt, mười mấy thi khôi, mười mấy lệ quỷ hiện ra trống rỗng.

Thi khôi sát khí lượn lờ, lệ quỷ âm khí cuồn cuộn, tựa như quần ma loạn vũ.

Những thi khôi và lệ quỷ này, nhìn số lượng thì không ít, nhưng kỳ thật phần lớn thực lực không mạnh.

Thứ nhất, những tu sĩ gia nhập đội ngũ của Huyết Nghiêu, tu vi không cao. Thứ hai, những tu sĩ này đều có tư tâm, thi khôi và lệ quỷ được thả ra không phải là những thứ mạnh nhất trên người họ.

Huyết Nghiêu thấy cảnh này, cũng không nói nhiều, ngược lại khóe miệng lại hiện lên một nụ cười lạnh khinh bỉ.

Thầm mắng một tiếng: "Đám ô hợp."

Đám người này thực lực chẳng ra sao, nhưng tâm tư lại không ít, xứng đáng làm bia đỡ đạn!

Đồng thi xông vào giữa đám thi khôi và lệ quỷ.

Trước mặt đồng thi cường đại, những thi khôi và lệ quỷ này chẳng khác nào châu chấu đá xe.

Hầu như mỗi lần đồng thi va chạm, đều có một thi khôi bị chia năm xẻ bảy, mỗi lần vung trảo, đều có một lệ quỷ tan thành mây khói.

Trước người Huyết Nghiêu hiện ra một thanh huyết sắc trường đao, trên thân đao như có dòng máu đỏ tươi chảy xuôi, cực kỳ yêu dị.

"Chém!"

Theo pháp quyết của Huyết Nghiêu đánh ra, trên trường đao, huyết sắc quang mang đại thịnh, nhanh như chớp chém về phía thi khôi.

Cùng với huyết đao chém ra, còn có pháp khí của bốn tu sĩ Luyện Khí tầng chín khác.

Đối mặt với đòn liên thủ công kích của năm vị Luyện Khí tầng chín, đồng thi không đỡ đòn, nó nắm lấy hai thi khôi, ném ra ngoài.

Sau đó, nó nhảy sang bên trái thật cao, né tránh pháp khí công kích.

Hai thi khôi đỡ được hai thanh pháp khí.

Đồng thi né tránh về phía bên trái, lại né được hai thanh pháp khí.

Chỉ có trường đao của Huyết Nghiêu chém trúng vai trái của đồng thi.

Thân hình đồng thi lảo đảo, vững vàng đón đỡ đòn công kích của trường đao. Trường đao phá vỡ lớp da thịt mục nát của đồng thi, lộ ra một đoạn xương cốt màu vàng đồng.

Không đợi đồng thi kịp hoàn hồn, các loại thuật pháp của tu sĩ đã ồ ạt lao tới.

Hỏa hệ liệt diễm, Phong hệ gió lốc, Thủy hệ băng tiễn, Thổ hệ cự thạch, Kim hệ lưỡi dao...

Đồng thi biết được sự lợi hại của những thuật pháp này, nhục thân hóa thành một đạo tàn ảnh, nhảy trái nhảy phải, né tránh pháp thuật công kích đồng thời, cũng đang nhanh chóng tiếp cận các tu sĩ.

Trong đám người, một số người thông minh đã nhận ra tình thế không ổn, những người này lặng lẽ xê dịch bước chân, di chuyển về phía rìa đám đông.

"Rống!"

Tiếng gầm giận dữ vang lên.

Đồng thi hứng chịu không ít pháp thuật công kích, trên nhục thân có nhiều vị trí thịt thối bị đánh nát, giống như một con mãnh thú mất lý trí bị chọc giận, gánh chịu các loại công kích, xông thẳng vào trong bầy tu sĩ.

Một chưởng vỗ xuống, nhục thân của một đệ tử Thi Ma Tông liền nổ tung trong nháy mắt, máu thịt văng tung tóe.

Huyết Nghiêu đột nhiên hét lớn một tiếng, "Đi!"

Năm tên tu sĩ Xích Huyết Môn có khoảng cách tương đối gần hắn, nhanh chóng tản ra, lách qua đồng thi đang đồ sát, hướng về phía lối ra mà đi.

Càng nhiều tu sĩ hơn, trước khi năm người bỏ chạy, thấy tình thế không ổn, đã tan tác như chim muông.