**Chương 114: Trời cho không lấy, tất chịu tội lỗi**

Cùng lúc đó ở bên này, g·iết chóc vẫn còn tiếp diễn, một đám tu sĩ khác lại thấy được hy vọng chạy trốn.

Bốn mươi mấy tên tu sĩ khác giấu mình ở chỗ tối, cũng nhao nhao hiện thân, hướng về phía lối ra mà đi.

Huyết Nghiêu năm người dẫn đầu xông tới địa điểm lối ra, quay đầu nhìn qua những tu sĩ từ các hướng vọt tới, Huyết Nghiêu cười quái dị nói:

"Cho đám gia hỏa kiếm tiện nghi này, tạo chút phiền phức."

Bốn người khác nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

Mỗi người bọn họ lấy ra một bình ngọc, mở bình ngọc ra, trong bình ngọc lập tức toát ra sương mù huyết hồng nồng đậm.

Những sương mù huyết hồng này có chứa kịch đ·ộ·c, có nhánh cây đại thụ nhiễm phải, đại thụ nhanh chóng khô héo, lá cây xanh biếc thoáng chốc trở nên mục nát cháy đen, rơi xuống mặt đất.

Sương mù huyết hồng trong nháy mắt bao phủ phạm vi trăm mét phía trước lối ra, lại bị gió nhẹ thổi quét, trôi về phía xa.

"Là rượu đ·ộ·c, mọi người cẩn t·h·ậ·n, cho dù tu sĩ Luyện Khí chín tầng nhiễm phải cũng sẽ rất phiền phức!" Có người nh·ậ·n ra sương đ·ộ·c, lên tiếng kinh hô.

Những tu sĩ đang hướng lối ra chạy trốn gặp phải cảnh này, tất cả đều h·ậ·n nghiến răng nghiến lợi.

Lúc này, đồng t·h·i đã xé xác mười một người, bên cạnh nó đã không còn một ai, các tu sĩ khác đều bỏ chạy, giờ phút này đồng t·h·i đang từ mặt đất bắn lên, hướng về phía lối ra mà đến.

Thời gian dành cho đám người không còn nhiều, hết lần này đến lần khác vào lúc này, năm người Huyết Nghiêu đi trước một bước đến cửa ra, lại rất không phải người mà phóng đ·ộ·c ngăn cản bọn hắn.

Năm người Huyết Nghiêu thả ra rượu đ·ộ·c, quay đầu liền cất bước bước vào lối ra.

Bị năm người Huyết Nghiêu ngăn trở một chút, không ít người bỏ lỡ cơ hội chạy trốn tốt nhất.

Chỉ có sáu người, không biết dùng phương thức nào, chọi c·ứ·n·g lấy rượu đ·ộ·c, xông vào lối ra.

Những người còn lại, toàn bộ trước khi sương đ·ộ·c tan đi, đều bị đồng t·h·i đ·u·ổ·i tới chặn lại ở cửa ra.

Trong đó có không ít người là đ·i t·h·e·o Huyết Nghiêu, cùng nhau chống lại đồng t·h·i, bọn hắn lúc này đang lớn tiếng mắng Huyết Nghiêu.

Ở nơi xa, Tống Văn vừa lấy được mười một cái túi trữ vật từ chỗ Ô Giáp Cổ, gặp tình huống như vậy, lắc đầu.

Bọn tu sĩ ma đạo này, thật sự là đem thói hư t·ậ·t x·ấ·u của nhân loại thể hiện đến vô cùng tinh tế.

Lòng người không đủ, tư tâm quấy p·h·á, lại còn tương hỗ nghi kỵ lẫn nhau.

Hơn tám mươi tên tu sĩ Luyện Khí, trong đó còn có hơn mười người Luyện Khí chín tầng, hơn phân nửa trở lên đều là tu vi Luyện Khí hậu kỳ, vậy mà đ·á·n·h không lại một đầu đồng t·h·i ngụy Nhị giai.

Nếu như bọn hắn có thể đồng tâm hiệp lực, đừng nói một đầu đồng t·h·i ngụy Nhị giai, dù cho có đến một đầu đồng t·h·i Nhị giai chân chính, cũng chỉ có thể nghe ngóng rồi bỏ chạy.

Kẻ làm người ta đáng h·ậ·n nhất chính là Huyết Nghiêu, nói không giữ lời, h·ạ·i người không lợi mình, khiến rất nhiều tu sĩ bỏ lỡ cơ hội tốt để chạy thoát.

Bất quá, tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với Tống Văn, hắn đi t·h·e·o sau lưng đồng t·h·i, không làm mà hưởng, vẫn rất cao hứng.

Đồng t·h·i vừa mới g·iết c·hết mười một người, không chỉ túi trữ vật của bọn họ còn ở tr·ê·n thân, mà đồng t·h·i cũng không có hút dòng m·á·u của bọn họ.

Túi trữ vật cùng t·h·i t·hể đều bị Ô Giáp Cổ lấy được, mặc dù đại bộ ph·ậ·n t·h·i t·hể đều rất t·à·n p·h·á, trôi mất không ít huyết dịch, nhưng hơn ở chỗ đều là t·h·i t·hể tu sĩ, khí huyết tràn đầy, lại còn hồn p·h·ách chưa tiêu tán, để Tống Văn vơ vét được một mẻ không nhỏ.

Tống Văn nhìn xa về phía lối ra, hướng đám tu sĩ đang lui về phía sau, có chút thất vọng.

Các ngươi n·g·ư·ợ·c lại cứ tiếp tục đi chứ!

Đồng t·h·i t·r·ải qua một trận đại chiến vừa rồi, dường như cũng có chút mệt mỏi, nó liền lẳng lặng đứng ở phía dưới lối ra, cũng không c·ô·ng kích đám người.

"Các ngươi n·g·ư·ợ·c lại cứ đ·á·n·h đi a, lại không đ·á·n·h lui đồng t·h·i, thời gian lối ra đóng lại cũng sắp đến rồi. Các ngươi không c·hết, ta đi đâu mà vớt vát đây."

Tống Văn vừa mới chê bai thói hư t·ậ·t x·ấ·u của đám tu sĩ, lại hoàn toàn không cảm thấy, ý nghĩ này của hắn, đã không phải là thói hư t·ậ·t x·ấ·u, mà là tà niệm.

Thời gian trôi qua.

Dần dần, khoảng cách lối ra đóng lại, chỉ còn lại không đến một canh giờ.

Mà ở lối ra bí cảnh, còn đọng lại hơn sáu mươi tên tu sĩ.

Mấy tên tu sĩ Luyện Khí chín tầng vốn có sắc mặt tự nhiên, giờ phút này cũng có chút không thể ngồi yên được nữa.

Bọn hắn bắt đầu chủ động liên hệ với nhau, dự định tập kết những chiến lực cao giai trong bí cảnh, cùng nhau đ·á·n·h lui đồng t·h·i, về phần những tu sĩ thực lực yếu hơn kia, có thể còn s·ố·n·g mà ra khỏi bí cảnh hay không, thì không liên quan gì đến bọn họ.

Bọn hắn không giống như Huyết Nghiêu, thừa nước đục thả câu, cũng đã rất tốt rồi.

t·r·ải qua kiểm kê, trong số các tu sĩ ở đây, tu vi Luyện Khí chín tầng có tất cả tám người, cộng thêm có mấy người trong số họ có chí thân đồng hành, cuối cùng tổng cộng mười bảy người đồng hành, dự định cùng nhau chống lại đồng t·h·i.

Mười bảy người này tất cả đều có tu vi Luyện Khí hậu kỳ, đội ngũ do đám người này tạo thành, phóng tầm mắt ra toàn bộ Khô Huyết bí cảnh, cũng là một trong những đoàn thể có chiến lực mạnh nhất.

"Chiến!"

Mười bảy người khí thế to lớn, s·á·t ý nghiêm nghị phóng tới đồng t·h·i.

Giống như là bị khí thế của mười bảy người này làm cho kinh sợ, hoặc là do trận đại chiến vừa rồi, tiêu hao không ít, đồng t·h·i lại hiếm khi lộ ra vẻ sợ hãi, chủ động rút lui khỏi đỉnh núi, để mười bảy người này trực tiếp x·u·y·ê·n qua lối ra bí cảnh, quay trở về Tu Chân giới.

Bao gồm cả Tống Văn ở bên trong, đám người còn sót lại vốn đang chờ mong một trận đại chiến, xem có thể thừa cơ x·u·y·ê·n qua lối ra hay không, nhìn thấy một màn này, tất cả đều có chút trợn mắt há mồm.

Con đồng t·h·i này dường như không cứng đầu như trong tưởng tượng!

Tống Văn cũng trợn mắt há mồm, không vơ vét được chỗ tốt như dự đoán, hiện tại những kẻ còn lưu lại trong bí cảnh, đều là hạng người có thực lực yếu ớt, trong bốn mươi mấy người thì có hai mươi sáu người là tu sĩ Luyện Khí tr·u·ng kỳ, trong số mười bảy tên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ còn lại, phần lớn là tu vi Luyện Khí bảy tầng, Luyện Khí tám tầng chỉ có sáu người.

Dựa vào một đám người lòng người không đủ, lại còn là hạng người ham s·ố·n·g s·ợ c·hết, sợ là rất không có khả năng đ·á·n·h bại được đồng t·h·i.

"Xem ra muốn ra khỏi bí cảnh này, vẫn phải dựa vào chính mình."

Ánh mắt Tống Văn đ·ả·o qua khu rừng rậm chung quanh, trong những khu rừng rậm này, ẩn giấu bốn mươi ba tên tu sĩ.

Những tu sĩ này đối với đồng t·h·i mà nói, là một đám ô hợp, đối với Tống Văn mà nói, chẳng lẽ không phải như thế sao.

Những người này phần lớn đều tự mình tác chiến, lại không có tu sĩ tu vi Luyện Khí chín tầng tồn tại, cũng nên thu hoạch một đợt cho tốt.

Là thời điểm đại khai s·á·t giới!

Cơ duyên như thế, cũng không phải tùy tiện có thể gặp được.

Trời cho không lấy, tất phải chịu tội lỗi!

Hai con giáp cổ trùng ở phía trước dò đường, tám con Ô Giáp Cổ th·e·o s·á·t phía sau, triển khai g·iết chóc, Tống Văn đi ở phía sau cùng để bồi đao, thuận t·i·ệ·n thôn phệ tinh huyết cùng hồn p·h·ách, và nhặt túi trữ vật.

Đám tu sĩ này nghi kỵ lẫn nhau, đề phòng lẫn nhau, phân tán ở các nơi trong rừng rậm, dù cho chợt có chí thân hảo hữu tụ tập cùng một chỗ, cũng bất quá chỉ có hai ba người, vừa lúc cho Tống Văn cơ hội để tiêu diệt từng bộ ph·ậ·n.

Tống Văn không gặp phải bất kỳ sự chống cự đáng kể nào, thậm chí còn không gây ra sự chú ý của những người khác.

Chỉ vẻn vẹn thời gian một khắc đồng hồ, Tống Văn đã lặng lẽ đ·á·n·h c·hết ba mươi lăm người.

Lúc này, toàn bộ trong bí cảnh, bao gồm cả Tống Văn ở bên trong, chỉ còn lại tám tên người s·ố·n·g.

Tống Văn không g·iết c·hết toàn bộ tám người này, là lo lắng đến lúc đó hắn một mình công thành lui thân ra khỏi bí cảnh, sẽ khiến tu sĩ bên ngoài hoài nghi.

Tống Văn ánh mắt sáng rực nhìn về phía đồng t·h·i ở đỉnh núi.

Hiện tại, chỉ còn lại có nó.

Bất quá, trước khi đ·á·n·h lui đồng t·h·i, còn phải kiểm kê một phen đống túi trữ vật trước.

Tống Văn chịu đựng cơn đau kịch l·i·ệ·t, để Ô Giáp Cổ lần nữa p·h·á vỡ trái tim vừa mới khép lại sơ bộ.

Đem nhẫn trữ vật lấy ra, đem tất cả linh thạch, linh dược, đan dược cùng các vật phẩm đáng tiền khác, trong hơn năm mươi cái túi trữ vật, chuyển hết vào trong nhẫn trữ vật.

Sau đó đem nhẫn trữ vật lần nữa phong ấn vào trong trái tim.