**Chương 115: Bí cảnh đóng lại**

Bảy người còn ngưng lại trong bí cảnh, thần sắc càng thêm lo lắng, lúc này khoảng cách lối ra bí cảnh đóng lại, chỉ còn không tới hai khắc đồng hồ (khoảng 30 phút).

Nếu bọn họ bị vây ở trong bí cảnh, với thực lực của bọn hắn, rất khó sống sót đến ba mươi năm sau, khi bí cảnh mở ra lần nữa.

Ngay lúc bọn hắn có chút tuyệt vọng, đột nhiên phát hiện đồng thi trên đỉnh núi trở nên nổi giận, điên cuồng đuổi theo về phía sau.

Bảy người lập tức mừng rỡ, rốt cuộc không lo được gì khác, nhao nhao thi triển Phi Hành thuật, bay về phía cửa ra giữa không trung trên đỉnh núi.

Điều khiến bảy người vui mừng là, bọn hắn rất thuận lợi tiến vào lối ra.

Tống Văn sau khi xác định xung quanh không có những người khác, cũng phi thân lên đỉnh núi.

Theo mệnh lệnh của hắn, hai con Ô Giáp Cổ Luyện Khí chín tầng dẫn dụ đồng thi, bay về phía lối ra bí cảnh.

Đồng thi cũng theo sát phía sau, truy sát mà tới.

Một điểm hàn mang lướt qua, chém vào ngực trần trụi xương cốt của đồng thi.

Xương cốt cứng rắn hiện ra màu đồng thau, bị lực đạo cường đại trên Hàn Nguyệt Nhận, làm vỡ nát mấy khối mảnh vụn, xương cốt tuy nhiên chưa đứt hẳn, nhưng tốc độ của đồng thi giảm mạnh.

Đồng thi thịnh nộ, phát lực dưới chân, lần nữa lao tới.

Hàn mang lại lần nữa lướt qua, chém vào mắt cá chân đồng thi.

Hàn Nguyệt Nhận chỉ phá vỡ thịt thối ở mắt cá chân đồng thi, nhưng lực đạo to lớn, lại khiến thân hình đồng thi nghiêng một cái, ngã lăn xuống đất.

Đồng thi chạy với tốc độ cực nhanh, đột nhiên mất đi cân bằng, tựa như hồ lô lăn trên đất, trên mặt đất không ngừng lăn lộn, đụng gãy không biết bao nhiêu cây đại thụ.

Thu hồi Ô Giáp Cổ và Hàn Nguyệt Nhận, Tống Văn nhìn đồng thi vừa đứng dậy, đang giận dữ gào thét, quay đầu cất bước đi vào lối ra.

Lối ra đen như mực của bí cảnh, hiện lên một đạo bạch quang, thân ảnh Tống Văn liền biến mất vô tung vô ảnh.

Đồng thi truy đến trước lối ra, hai con ngươi nhìn chằm chằm lối ra đen nhánh, nhìn hồi lâu, cuối cùng giống như hiểu rõ việc xuyên qua hang động này, đối với nó mà nói cực kỳ nguy hiểm.

Nó cuối cùng quay người, đi về phía Lạc Ưng Giản...

Tống Văn sau khi trải qua cảm giác mất trọng lượng ngắn ngủi, rất nhanh đã cảm nhận được cảm giác chân đạp đất.

Mở mắt nhìn, phía trước hắn đang đứng chính là bảy người ra trước hắn một bước, trên không trung đỉnh đầu hắn, có bốn người đứng lơ lửng.

Trong đó ba người là đã từng gặp qua, Tu Quân, Hướng Kỳ, Huyễn Vũ tiên tử, ba tu sĩ Kim Đan.

Một người khác, là vị lão giả gầy gò, Tống Văn chưa từng gặp qua.

Người kia chính là kẻ cảm giác được Ô Tuy tử vong, đuổi tới cửa vào Khô Huyết bí cảnh, Ô Nhân.

Linh thức của Ô Nhân, không chút kiêng kỵ quét qua quét lại trên thân Tống Văn và tám người.

Tống Văn và tám người đột nhiên cảm giác một đạo linh thức cường đại vô song bao phủ toàn thân, phảng phất trên dưới toàn thân bị người lột sạch, không có chút bí mật nào có thể ẩn tàng dưới đạo linh thức này, trong ngoài nhục thân đều bị đạo linh thức này hoàn toàn nhìn thấu.

Theo sát mà đến, còn có một cỗ áp bách cường đại, khiến tám người không dám động đậy chút nào.

Trong tám người, Tống Văn không nghi ngờ là người khẩn trương nhất, bí mật trên người hắn thực sự quá nhiều.

Nhẫn trữ vật trong tim, cổ trùng giấu ở các nơi trong cơ thể, cùng với việc ẩn tàng tu vi, còn có hạo nhiên chính khí tu luyện « Trường Sinh công » mà có, bốn bí mật này, bất luận cái nào bại lộ, hắn hôm nay đều khó mà bình yên rời đi.

Mặc dù Tống Văn trước đó dùng linh thức của mình dò xét qua, không phát hiện được nhẫn trữ vật trong tim, cũng không phát hiện được sự tồn tại của cổ trùng, nhưng lão giả này chính là tu vi Kim Đan.

Linh thức của tu sĩ Kim Đan cường độ, so với linh thức vừa mới ngưng luyện của hắn, không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Tống Văn trong lòng cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Đây là lần đầu tiên hắn trực diện đối mặt tu sĩ Kim Đan.

May mà, Ô Nhân sau khi lặp đi lặp lại quét mắt tám người, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, thần sắc có chút thất vọng nhìn về phía ba chiếc phi thuyền trên bầu trời.

Trên ba chiếc phi thuyền kia, có những tu sĩ đã ra khỏi bí cảnh trước đó, tu sĩ ra trước tu vi cao hơn, thực lực mạnh hơn, mới là những kẻ có khả năng nhất g·iết c·hết Ô Tuy.

Tám người vừa ra này, kẻ mạnh nhất tu vi bất quá Luyện Khí bảy tầng, tám người này buộc chung một chỗ, cũng không phải là đối thủ một tay của Ô Tuy.

Tu Quân, Kim Đan lão tổ của Huyền Âm giáo, thấy Ô Nhân dò xét nửa ngày, không thu hoạch được gì, liền mở miệng hỏi.

"Ô Nhân, mỗi một tên đệ tử từ trong bí cảnh ra, đều bị ngươi dò xét thấu đáo, ngươi rốt cuộc đang tìm cái gì?"

Ô Nhân sắc mặt âm trầm, trầm mặc hồi lâu, mới mở miệng nói.

"Cháu trai của ta Ô Tuy bị người ta g·iết c·hết trong bí cảnh, ta từng phân hoá ra một đạo thần niệm lưu trên người Ô Tuy, Ô Tuy vừa c·hết, ta tự có cảm ứng."

"Lúc đầu đạo thần niệm này sẽ bám vào trên thân h·ung t·hủ, nhưng không hiểu tại sao, thần niệm lại tiêu tán, ta không cảm ứng được ai là h·ung t·hủ."

"Hiện tại, biện pháp duy nhất có thể tìm ra h·ung t·hủ g·iết cháu trai ta, chính là kiểm tra túi trữ vật và túi nuôi thây của những người này, chỉ cần trên người có pháp khí hoặc thây khôi của cháu ta, thì kẻ đó nhất định là h·ung t·hủ g·iết cháu trai ta."

Nghe được cháu trai của Ô Nhân bị g·iết, ba gã Kim Đan cường giả trên mặt, đầu tiên là sững sờ, lập tức hiện lên ý cười đầy thú vị, liền tính cả Hướng Kỳ của Thi Ma Tông, cũng như thế.

Phảng phất có thể nhìn thấy một tu sĩ Kim Đan kinh ngạc, là một sự tình rất cao hứng.

Nhưng khi nghe Ô Nhân muốn kiểm tra túi trữ vật của tất cả đệ tử còn sống ra khỏi bí cảnh, sắc mặt ba người đồng loạt trầm xuống.

Huyễn Vũ tiên tử của Xích Huyết Môn là người đầu tiên không đồng ý, "Ô Nhân, cháu của ngươi bị g·iết, chỉ có thể trách hắn thực lực không đủ, ngươi muốn kiểm tra túi trữ vật của đệ tử Xích Huyết Môn ta, tuyệt đối không thể."

"Lại nói, trong bí cảnh vốn nguy cơ trùng trùng, g·iết hắn không nhất định là tu sĩ, mà cũng có thể là yêu thú gây nên."

"Ngươi cũng đừng quên, trong bí cảnh còn xuất hiện một bộ ngụy Nhị giai đồng thi, cái c·hết của Ô Tuy, nói không chừng có quan hệ với đồng thi kia."

Ô Nhân hừ lạnh một tiếng, nói.

"Hừ! Ta cho Ô Tuy giữ lại không ít át chủ bài, chỉ là một con ngụy Nhị giai đồng thi, chỉ có thân thể cường hãn, lại không có đầu óc, còn không g·iết được hắn. Dù cho không địch lại, chạy trốn là tuyệt không thành vấn đề."

Tu Quân nói, "Ô Nhân, chuyến đi bí cảnh này, c·hết cũng không chỉ cháu trai của ngươi, Quỷ Tuần của Huyền Âm giáo ta cũng đã c·hết, có phải ta cũng muốn kiểm tra túi trữ vật của mỗi đệ tử, tìm ra h·ung t·hủ, vì hắn báo thù?"

"Mỗi lần bí cảnh thăm dò, mười người đi thì chín người c·hết, đây là chuyện thường, đã tiến vào bí cảnh, thì phải làm tốt chuẩn bị c·hết, sinh tử do bản lĩnh. Sợ c·hết, thì không cần nhập bí cảnh."

Thanh âm của Tu Quân tàn khốc, hoàn toàn không cho Ô Nhân vị tu sĩ Kim Đan này bất kỳ mặt mũi nào.

Hướng Kỳ của Thi Ma Tông đồng môn ở một bên cũng đáp lời, "Ô Nhân, ngươi yêu cầu kiểm tra túi trữ vật của mỗi đệ tử, quả thật có chút phá hư quy củ."

Thấy đồng môn của mình đều đối chọi gay gắt, sắc mặt Ô Nhân tái xanh.

Không khí hiện trường, lập tức trở nên ngưng trọng, rất có bộ dáng ngột ngạt trước cơn mưa to gió lớn.

Nhưng vào lúc này, cửa vào bí cảnh trong khe núi đột nhiên đóng lại.

Điều này có nghĩa là, lần thăm dò Khô Huyết bí cảnh này đến đây là kết thúc, sẽ không còn tu sĩ nào từ trong bí cảnh còn sống ra nữa.