Chương 116: Không hoàn quả mà hoàn không đồng đều

Ô Nhân ánh mắt âm trầm, đảo qua từng người trên thân số tu sĩ sống mà đi ra khỏi bí cảnh.

Chúng đệ tử lập tức im thin thít như ve mùa đông, giống như bị một con cự thú viễn cổ để mắt tới.

Tu Quân cả giận nói: "Ô Nhân, ngươi tốt nhất khiêm tốn một chút!"

Ô Nhân thần sắc nghiêm nghị, từng sợi sát ý hiện lên trong mắt, thanh âm lạnh lẽo như ngàn năm hàn băng, nói:

"Trong số những người sống sót này, khẳng định có hung thủ giết tôn nhi ta, nếu các ngươi không cho ta kiểm tra túi trữ vật, ngăn ta tìm ra hung thủ, vậy ta chỉ có thể giết hết bọn hắn.

Thà giết lầm một ngàn, cũng tuyệt không buông tha hung thủ giết tôn nhi ta!"

Huyễn Vũ tiên tử nghe vậy, cười lạnh một tiếng.

"Ô Nhân, ngươi có thể thử một chút, ngươi thật sự cho rằng tu vi Kim Đan trung kỳ của ngươi là vô địch thiên hạ rồi?"

Không khí hiện trường càng phát ra ngột ngạt lạnh thấu xương, sát khí tràn ngập tứ phương, đại chiến phảng phất có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

Ô Nhân lại đột nhiên lựa chọn chịu thua: "Chỉ cần để cho ta kiểm tra túi trữ vật của mỗi đệ tử sống sót, ta có thể cho bồi thường."

Hướng Kỳ, Huyễn Vũ tiên tử, Tu Quân ba người nghe vậy, ánh mắt đều sáng lên.

Lập tức, bốn người bắt đầu thấp giọng thảo luận bồi thường, về phần lời nói lúc trước, tuyệt đối sẽ không để Ô Nhân kiểm tra túi trữ vật của mỗi đệ tử, ba người đều không hề nhắc lại, phảng phất như chưa từng có ai nói qua lời ấy.

Sau một lát, bốn người thương lượng xong giá cả, Ô Nhân có chút thịt đau lấy ra một ít linh tài từ trong nhẫn chứa đồ, phân cho ba người.

Hướng Kỳ, Huyễn Vũ tiên tử, Tu Quân bắt đầu hạ lệnh, để đệ tử tông môn của mình tập hợp tại một khu đất vừa được dọn dẹp.

"Những thứ tìm được trong bí cảnh lần này, sẽ do tu sĩ Kim Đan Ô Nhân của Thi Ma Tông kiểm kê, các ngươi tốt nhất phối hợp."

Ba tông đệ tử đối mặt mệnh lệnh của Kim Đan lão tổ nhà mình, phản ứng không giống nhau.

Thi Ma Tông đệ tử không có dị nghị gì.

Dù sao sau khi ra khỏi bí cảnh, tông môn vốn sẽ kiểm tra túi trữ vật của mỗi đệ tử, chỉ là những năm qua là Trúc Cơ trưởng lão, lần này đổi thành Kim Đan lão tổ mà thôi.

Xích Huyết Môn cùng Huyền Âm giáo đệ tử coi như đều rất có phê bình kín đáo, túi trữ vật của mình để lão tổ ngoại tông kiểm tra, ít nhiều có chút mất mặt mũi tông môn.

Nhưng khiếp sợ uy hiếp của bốn vị tu sĩ Kim Đan, không người nào dám biểu lộ ra một tia bất mãn.

Ô Nhân trước hết nhất kiểm tra đệ tử Thi Ma Tông, tất cả chín người Thi Ma Tông sống sót đi ra khỏi bí cảnh.  Luyện Khí trung kỳ ba người, Luyện Khí hậu kỳ sáu người.

Một đệ tử Thi Ma Tông đem túi trữ vật giao cho Ô Nhân, Ô Nhân sau khi kiểm kê từng linh dược có được từ bí cảnh, lại dùng linh thức nhìn đi nhìn lại trên người đệ tử này vài lần, xác định không có túi trữ vật khác, mới cho đệ tử này đi.

Tống Văn thấy vậy, trong lòng không chút gợn sóng.

Linh thức của Ô Nhân vừa rồi, đã dò xét toàn bộ cơ thể hắn, cũng không phát hiện ra bất kỳ điều gì, điều này khiến Tống Văn càng thêm tin tưởng vào bí ẩn khí tức nhục thân của mình, hơn nữa trong túi trữ vật của hắn, ngoại trừ đan dược, phù triện tu sĩ thường dùng, cùng mấy vị linh dược trong bí cảnh, không có thứ gì khác, Ô Nhân không có khả năng phát hiện ra bất cứ dị thường nào.

Quả nhiên như Tống Văn dự liệu, hắn rất nhanh liền thuận lợi thông qua kiểm tra của Ô Nhân, hắn lấy ra mấy vị linh dược ứng phó tông môn, không tính trân quý, nhưng cũng không tính kém, rất phù hợp với thực lực tu vi Luyện Khí tầng năm mà hắn biểu lộ ra.

Không tra được bất luận dấu vết nào để lại trên người chín tên đệ tử Thi Ma Tông, Ô Nhân có chút thất vọng.

Nhưng người càng không vui, chính là Hướng Kỳ.

Hắn phát hiện, trong số những đệ tử này, lại không có ai đạt được linh dược trân quý nhất trong Khô Huyết bí cảnh, Thiên Linh Quả cùng Ngọc Tủy Chi.

Sắc mặt Hướng Kỳ cực kỳ âm trầm, giống như sắp nhỏ nước.

"Ha ha, Hướng Kỳ lão cương thi, các ngươi Thi Ma Tông thu hoạch chẳng ra sao cả a." Tu Quân ở một bên, âm dương quái khí giễu cợt nói.

"Hừ!" Hướng Kỳ hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía chín tên đệ tử kinh lịch cửu tử nhất sinh, còn sống đi ra từ trong bí cảnh, thần sắc băng lãnh, thấp giọng mắng một câu.

"Một đám phế vật!"

Tiếp theo là Xích Huyết Môn, số đệ tử Xích Huyết Môn sống sót còn ít hơn cả Thi Ma Tông, chỉ có bảy người. Luyện Khí trung kỳ hai người, Luyện Khí hậu kỳ năm người.

Ô Nhân sau khi kiểm tra từng người, vẫn như cũ không có chút nào thu hoạch.

Sắc mặt Huyễn Vũ tiên tử cũng trở nên âm trầm đáng sợ, trong số đệ tử Xích Huyết Môn, cũng không có ai đạt được Thiên Linh Quả cùng Ngọc Tủy Chi.

Tu Quân thấy vậy, càng thêm đắc ý. Xem ra chuyến đi Khô Huyết bí cảnh lần này, Huyền Âm giáo ta một mình độc thắng.

Huyền Âm giáo tổng cộng mười ba tên đệ tử sống sót, trong đó có sáu người Luyện Khí chín tầng, là những đệ tử có thực lực mạnh nhất trong ba tông sống sót, theo đó thu hoạch của bọn họ cũng hẳn là nhiều nhất.

Mười ba tên đệ tử Huyền Âm giáo đứng thành hàng, Ô Nhân cũng lần lượt kiểm tra, vì báo thù cho cháu trai, hắn kiểm tra rất cẩn thận, không bỏ qua bất luận chi tiết nào.

Theo quá trình kiểm tra, sắc mặt Kim Đan lão tổ Tu Quân của Huyền Âm giáo cũng dần dần trở nên lo lắng.

Ô Nhân đã kiểm tra mười hai tên đệ tử Huyền Âm giáo, vậy mà cũng không có ai thu hoạch được Thiên Linh Quả cùng Ngọc Tủy Chi.

Ngược lại Huyễn Vũ tiên tử cùng Hướng Kỳ, sắc mặt hai người lúc này trông tốt hơn rất nhiều so với trước đó.

Không hoàn quả mà hoàn không đồng đều!

Luyện chế Trúc Cơ Đan, mỗi lò cần ba vị chủ dược Thiên Linh Quả, Ngọc Tủy Chi, Thất Tinh Thảo 각 một, hơn hai mươi loại linh dược phụ trợ khác, do luyện đan sư kinh nghiệm phong phú luyện chế, thu được từ ba đến năm viên Trúc Cơ Đan.

Nói cách khác, chỉ cần gom đủ ba vị chủ dược, liền có khả năng tăng thêm tối đa năm tên tu sĩ Trúc Cơ.

Tông môn nhà mình không có đạt được Thiên Linh Quả và Ngọc Tủy Chi trân quý, không đáng sợ; đáng sợ là đối thủ đạt được quá nhiều.

Nếu là như thế, thực lực của hai bên sẽ bị kéo giãn ra, về lâu dài, cực kì bất lợi cho sự phát triển của tông môn.

Hiện tại tất cả mọi người đều không đạt được Thiên Linh Quả cùng Ngọc Tủy Chi, ngược lại duy trì được cân bằng hiện hữu.

Lúc này, Huyền Âm giáo chỉ còn lại một tên đệ tử cuối cùng chưa được kiểm tra, người này tướng mạo bình thường, là một nữ tu Luyện Khí chín tầng.

Nữ tu lấy ra toàn bộ túi trữ vật trên người, tổng cộng bốn cái, ngoài túi trữ vật của chính nàng, ba cái túi trữ vật khác đều là lấy được trong bí cảnh.

Thấy nữ tu có bốn cái túi trữ vật trên người, mọi người cũng không có phản ứng gì quá lớn, tu sĩ chém giết lẫn nhau trong bí cảnh, vốn là chuyện thường.

Tu sĩ có vài cái túi trữ vật trên người, cũng không chỉ riêng mình nàng, trong số những tu sĩ đã kiểm tra lúc trước, có không ít người đều cầm vài túi trữ vật, nhiều nhất một người thậm chí có mười cái túi trữ vật.

Quan trọng nhất là, những năm trước khi thăm dò bí cảnh, chưa hề xảy ra chuyện giết tiểu nhân, lão nhân nhảy ra báo thù.

Điều này khiến cho khi thăm dò bí cảnh, đệ tử ba tông chém giết lẫn nhau đều không chút kiêng kỵ, sinh tử hoàn toàn dựa vào thủ đoạn cá nhân; rất nhiều người căn bản không hề cân nhắc đến việc giết người phải chú ý che giấu tai mắt người.

Ánh mắt Ô Nhân lóe lên, hắn nhận ra một trong số những túi đựng đồ, chính là của tôn nhi hắn, Ô Tuy.

Cũng không thấy hắn có động tác gì, túi đựng đồ kia bay lên không, bay đến tay Ô Nhân.

Ô Nhân dò xét linh thức vào trong đó, quả nhiên phát hiện pháp khí xiềng xích vỡ vụn bên trong.

Ánh mắt lạnh lùng sắc bén, như lưỡi dao, đâm thẳng vào nữ tu.

Biểu lộ của nữ tu vốn còn lạnh nhạt, trong nháy mắt trở nên hoảng sợ dị thường, sát ý tỏa ra từ trên người Ô Nhân, khiến nàng như rơi xuống vực sâu.

"Nói, túi đựng đồ này làm sao lại ở trên tay ngươi?" Ô Nhân nghiêm nghị hỏi.

Hai chân nữ tu mềm nhũn, trực tiếp quỳ sụp xuống đất.

"Bẩm tiền bối, túi trữ vật là ta nhặt được ở gần lối ra bí cảnh, ta cũng không biết túi trữ vật này là của ai."

"Hừ! Nói hươu nói vượn."

Khí thế cường đại bắn ra từ trên người Ô Nhân, như một ngọn núi lớn đè lên người nữ tu.

Thần sắc nữ tu trở nên thống khổ không chịu nổi, xương cốt toàn thân kêu răng rắc, phảng phất uy áp kinh khủng của Ô Nhân, bất cứ lúc nào cũng có thể ép nàng thành một bãi bùn nhão.