**Chương 117: Liễm Khí Cách Linh Trận**

"Phốc!"

Nữ tu phun ra một ngụm m·á·u tươi, khí tức trở nên yếu ớt.

"Tiền bối, lời ta nói đều là sự thật, tuyệt không lừa gạt..."

Nữ tu còn chưa nói hết lời, thân thể đã không chống đỡ được nữa, trực tiếp t·ê l·iệt ngã xuống đất, trong miệng liên tục phun ra mấy ngụm m·á·u tươi, trong m·á·u còn lẫn cả những mảnh vỡ nội tạng không rõ.

Mắt thấy nữ tu khó giữ được tính m·ạ·n·g, Tu Quân đột nhiên xuất hiện trước mặt nữ tu, giúp nàng đỡ lấy uy áp kinh khủng từ Ô Nhân.

"Ô Nhân, đủ rồi! Đây là đệ t·ử Huyền Âm giáo của ta, ngươi còn chưa có tư cách định đoạt sống c·hết."

Ô Nhân giận dữ nói: "Túi trữ vật của tôn nhi ta ở trong tay nàng, tôn nhi ta c·hết hơn phân nửa có liên quan đến nàng, giao nàng cho ta, ta nhất định phải tra ra nguyên nhân cái c·hết của tôn nhi ta."

Tu Quân lắc đầu: "Nàng là đệ t·ử Huyền Âm giáo của ta, không thể giao cho ngươi."

Vẻ mặt đ·au khổ, hoảng sợ của nữ tu dưới đất hiện lên một tia an ủi, vào thời khắc nguy cấp, tông môn vẫn sẽ không mặc kệ mình bị cường giả ngoại tông ức h·iếp.

Thế nhưng, sự vui mừng của nàng chỉ kéo dài trong chốc lát ngắn ngủi.

Trong tay Ô Nhân đột nhiên bay ra một vật, bay thẳng về phía Tu Quân.

Tu Quân tiếp nhận vật này, ánh mắt hiện lên vẻ vui mừng khó phát hiện, bất động thanh sắc thu nó vào trong nhẫn trữ vật.

Thấy Tu Quân nhận lấy đồ vật, Ô Nhân biết đối phương đã đồng ý giao nữ tu cho mình xử lý, hắn đ·á·n·h ra một đạo p·h·áp lực, trói chặt nữ tu, sau đó mang theo nữ tu bay lên không tr·u·ng, đảo mắt đã biến mất không còn tăm tích.

Mười hai tên đệ t·ử khác của Huyền Âm giáo, nhìn nữ tu bị mang đi, trong mắt tràn đầy vẻ bi thương thỏ t·ử hồ bi.

Bọn hắn ở trong bí cảnh vào sinh ra tử, mặc dù đều là có mục đích riêng, nhưng phần lớn thu hoạch được đều phải nộp lên tông môn.

Vạn vạn không ngờ tới, nữ tu không c·hết trong chém g·iết ở bí cảnh, lại bị Kim Đan lão tổ của tông môn, giống như một món hàng hóa, bán cho cường giả ngoại tông.

Đây có lẽ chính là cái giá phải trả khi gia nhập ma đạo, bên người vĩnh viễn không có người đáng tin cậy, những tu sĩ cấp thấp như bọn hắn, trong mắt các lão tổ tông môn, chẳng qua chỉ là một món thương phẩm được niêm yết giá mà thôi.

Chỉ cần có đủ cái giá phải trả, bọn hắn tùy thời có thể bị tông môn vứt bỏ như hàng hóa.

Tống Văn nhìn nơi Ô Nhân và nữ tu biến mất, nghĩ đến việc nữ tu sắp phải chịu n·gược đ·ãi, trong khoảnh khắc nào đó, trong lòng hắn có chút dao động, nhưng thoáng chốc đã bình tĩnh trở lại.

Túi trữ vật vứt dưới đất, ngươi cũng dám nhặt, ngươi không bị oan, thì ai bị oan.

Sau khi Ô Nhân rời đi, Tu Quân, Hướng Kỳ, Huyễn Vũ tiên t·ử ba người sắc mặt trở nên có chút nghi hoặc.

Đệ t·ử của ba đại tông môn, không một ai lấy được t·h·i·ê·n Linh Quả và Ngọc Tủy Chi ư?

Chuyện này quá không bình thường!

Mang theo sự nghi hoặc không có căn cứ như vậy, bọn hắn tiến hành chất vấn các đệ t·ử môn p·h·ái của mình, nhất là tám người cuối cùng đi ra như Tống Văn.

Dựa theo lời của những tu sĩ ra khỏi bí cảnh trước đó, có một con đồng t·h·i ngụy Nhị giai canh giữ ở lối ra, thực lực của Tống Văn và những người khác yếu kém, hẳn là không thể xông qua sự phong tỏa của đồng t·h·i.

Hơn nữa, số tu sĩ cuối cùng ẩn nấp gần lối ra bí cảnh, hẳn là có hơn bốn mươi người, tại sao chỉ có tám người bọn họ đi ra, những người khác đã đi đâu?

Thế nhưng, tám người này lại hoàn toàn không biết gì cả, chỉ biết đồng t·h·i không hiểu sao bị dẫn đi, bọn hắn thừa cơ chạy ra, còn những người khác tại sao không cùng nhau trốn ra, bọn hắn hoàn toàn không biết.

Thấy thực sự không hỏi ra được gì, Tu Quân, Hướng Kỳ, Huyễn Vũ tiên t·ử ba người lại đích thân ra tay, kiểm tra túi trữ vật của đệ t·ử môn p·h·ái mình, sau khi xác định bọn hắn thực sự không có tài liệu t·h·i, liền qua loa kết thúc chuyến thăm dò bí cảnh lần này.

Trong Khô Huyết bí cảnh, nơi sinh trưởng t·h·i·ê·n Linh Quả có tất cả ba khu vực, lần lượt bị Quỷ Tuần, Cừu Lệ, Ô Tuy đoạt được, mà t·h·i·ê·n Linh Quả của ba người này, cuối cùng đều bị Tống Văn lấy được.

Về phần Ngọc Tủy Chi trong Lạc Ưng Giản, tổng cộng có ba cây, bị đồng t·h·i ăn mất một gốc, hai gốc còn lại bị Quỷ Tuần hủy đi.

Đương nhiên, ba đại tông môn cuối cùng không thu hoạch được gì.

Vào chạng vạng tối ngày hôm đó, Tống Văn ngồi phi thuyền, trở về chính điện tông môn trên đỉnh t·h·i Ma Sơn.

Trên quảng trường bên ngoài chính điện tông môn, giống như ngày xuất phát, cũng tụ tập không ít đệ t·ử.

Những người này, có một số ít là đến đón tiếp người thân của mình, còn phần lớn là đến để xác định, xem cừu nhân của mình có c·hết ở trong bí cảnh hay không.

Xuống phi thuyền, Tống Văn nhạy cảm chú ý tới, trong đám người, có một bóng dáng quen thuộc.

Đỗ Khâu!

Theo thời gian Tống Văn gia nhập t·h·i Ma Tông càng dài, Đỗ Khâu giám thị càng m·ậ·t t·h·iết, gần đây, Tống Văn đã nhiều lần phát hiện Đỗ Khâu đang theo dõi mình.

Không để ý đến Đỗ Khâu, Tống Văn trực tiếp đi xuống núi, hắn không trở về động phủ, mà đi thẳng đến phường thị.

Đỗ Khâu cũng theo sát phía sau, theo Tống Văn đi vào phường thị.

Tống Văn đi xuyên qua các con đường trong phường thị, vòng vèo một hồi, rồi đi vào một khách sạn.

Đỗ Khâu theo sau Tống Văn, cau mày, trong lòng thầm nghĩ:

"Cực Âm mới từ bí cảnh sống sót trở về, không trở về động phủ tu dưỡng, mà tới chợ đen này làm gì?"

Không hiểu nổi, Đỗ Khâu đứng ở cửa khách sạn một lúc lâu, ước chừng Tống Văn đã vào chợ đen dưới lòng đất, hắn mới cất bước đi vào khách sạn, xuyên qua đại đường, đi đến căn nhà tranh ở cửa vào chợ đen.

Trải qua sự kiểm tra lệnh bài của thủ vệ chợ đen, sau khi vào chợ đen dưới lòng đất, Đỗ Khâu phát hiện, hắn đã mất dấu Tống Văn.

Đỗ Khâu cũng không nghĩ nhiều, chỉ cho rằng Tống Văn tu luyện một loại liễm khí p·h·áp quyết nào đó, ẩn giấu khí tức, thêm nữa trong chợ đen người qua lại không ít, nên hắn nhất thời khó mà phát hiện.

Đỗ Khâu canh giữ ở gần cửa ra chợ đen, đợi khoảng chừng hơn hai khắc, cuối cùng cũng nhìn thấy bóng dáng Tống Văn.

Tống Văn mặc một chiếc đấu bồng màu đen, toàn bộ thân hình đều được bao phủ trong áo choàng, đang đi về phía cửa ra, nếu không phải hắn quen thuộc khí tức của Tống Văn, hắn thật sự chưa chắc đã có thể phát hiện ra Tống Văn.

Tống Văn ra khỏi khách sạn, liếc nhìn Đỗ Khâu ở phía sau cách đó không xa, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Vừa rồi hắn cố ý thả ra khí tức, thu hút sự chú ý của Đỗ Khâu.

Hắn đến chợ đen, là để giao dịch một bộ p·h·áp trận, đây là một bộ Nhị giai p·h·áp trận, giá bán lên tới một vạn sáu ngàn linh thạch.

P·h·áp trận có tên là « Liễm Khí Cách Linh Trận », công dụng của bộ trận p·h·áp này chỉ có một, là ngăn cách khí tức, phòng ngừa linh lực tiết ra ngoài.

Trận p·h·áp này không thể đối địch, cũng không thể giúp tu luyện, đối với đại đa số tu sĩ mà nói, là một trận p·h·áp mười phần vô dụng.

Nhưng theo lời của trận p·h·áp sư bán trận p·h·áp này, hiệu quả ngăn cách khí tức của bộ trận p·h·áp này rất mạnh, mượn nhờ bộ trận p·h·áp này để ẩn tàng thân hình, thậm chí có thể giấu diếm được sự dò xét của tu sĩ Kim Đan.

Trước khi Tống Văn tiến vào Khô Huyết bí cảnh, thông qua môi giới của chợ đen, đã liên hệ với trận p·h·áp sư, cũng đã thương lượng xong giá cả, nhưng lúc đó hắn, xấu hổ vì túi tiền trống rỗng, không bỏ ra nổi đủ linh thạch, nên mới định thời gian giao dịch sau khi thăm dò bí cảnh.

Hắn ở trong bí cảnh lấy được tổng cộng túi trữ vật của hơn năm mươi người, trong đó chỉ riêng linh thạch đã có hơn 65,000 viên. Mua một bộ trận p·h·áp, tự nhiên không thành vấn đề.

Tống Văn rời khỏi phường thị, sắc trời đã tối.

Hắn không trở về động phủ, mà rời khỏi tông môn, đi về hướng tây bắc.

Nhìn bóng lưng Tống Văn dần dần biến mất trong bóng đêm.

Đỗ Khâu ánh mắt chớp động, giống như đang do dự không biết có nên tiếp tục theo dõi hay không.