**Chương 118: Đỗ Khâu bị bắt**

Ban đêm theo dõi là một việc vô cùng phiền phức, chỉ cần sơ ý một chút là sẽ để lộ thân phận. Ban đêm tầm nhìn không tốt, muốn không bị mất dấu, nhất định phải bám theo đủ gần, nhưng nếu bám quá gần thì lại dễ bị phát hiện.

Mặc dù Tống Văn chỉ là một tu sĩ Luyện Khí tầng năm, thực lực kém xa hắn, nhưng tu sĩ nào mà không có vài món đồ bảo vệ tính mạng.

Tống Văn có thể sống sót mà ra khỏi Khô Huyết bí cảnh nguy hiểm trùng trùng, tất nhiên không phải là hạng người tầm thường.

Kịch độc, pháp khí âm độc, ám khí vân vân…

Vạn nhất hắn không cẩn thận mà trúng ám chiêu của Tống Văn, thì thậm chí có thể mất mạng.

Nghĩ lại, Đỗ Khâu lại nhớ tới cảnh tượng mấy ngày trước, khi Thạch Thọ biết được Tống Văn đột nhiên tiến vào Khô Huyết bí cảnh mà nổi trận lôi đình. Trong lòng Đỗ Khâu không khỏi e ngại mà rụt cổ lại.

Lúc đó, hắn thậm chí còn hoài nghi, nếu Tống Văn không thể sống sót rời khỏi bí cảnh, thì hắn rất có thể sẽ bị Thạch Thọ giận chó đánh mèo, c·hết không có chỗ chôn.

Tống Văn mới từ Khô Huyết bí cảnh chín phần c·hết một phần sống mà trở ra, không nghỉ ngơi một lát đã ngựa không ngừng vó rời tông môn trong đêm, khẳng định là có việc cực kỳ quan trọng.

Nếu mình không thể xác minh rõ nguyên do Tống Văn rời khỏi tông môn, bẩm báo cho Thạch Thọ, e rằng sẽ phải chịu sự trừng phạt nghiêm khắc của Thạch Thọ.

Sau khi cân nhắc thiệt hơn, Đỗ Khâu cất bước đi theo.

Điều này khiến Tống Văn, người vẫn luôn chú ý động tĩnh của Đỗ Khâu, mừng thầm trong lòng. Vừa nãy hắn còn có chút lo lắng Đỗ Khâu sẽ không theo lên.

Để Đỗ Khâu không bị mất dấu, Tống Văn lựa chọn đi đường lớn, mà không đi vào rừng núi hoang vắng.

Đệ tử Luyện Khí kỳ của t·h·i Ma Tông không ít, những đệ tử này ra ngoài phần lớn đều đi bộ, dần dà, tại mấy hướng chủ yếu ra khỏi tông môn, đã giẫm ra những con đường lớn có thể cho xe ngựa thông hành.

Sau khi đi được hơn một canh giờ, và ra khỏi khu vực gần trăm dặm, Tống Văn thả Ô Giáp Cổ ra xác định, trong phạm vi vài dặm, không có bất kỳ một ai.

Tống Văn dừng bước, quay lại hô:

"Đỗ sư huynh, theo lâu như vậy, ra đi."

Đỗ Khâu giật mình trong lòng, vì Tống Văn đi đường lớn, hắn cũng không lo lắng sẽ bị mất dấu, nên vẫn luôn đi theo sau Tống Văn ở vị trí cách vài trăm mét.

Theo lý mà nói, với khoảng cách như thế, Tống Văn với tu vi chỉ có Luyện Khí tầng năm, hẳn là rất khó phát hiện mới đúng.

Bất quá, thân hình đã bại lộ, tiếp tục ẩn nấp cũng không có ý nghĩa gì.

Hắn ba bước gộp làm hai, rất nhanh đã đi tới địa điểm cách Tống Văn ngoài mấy chục thước, rồi đứng lại.

"Cực Âm sư đệ, ngươi mới từ bí cảnh ra, đã vội vã ra ngoài, là muốn đi đâu?"

Tống Văn cười nhạt một tiếng, "Việc này không cần sư huynh phải lo lắng, ngược lại sư huynh nửa đêm không quản ngại vất vả, đi theo sau ta, là có chuyện gì?"

Đỗ Khâu nói, "Sư đệ ngươi tu vi không cao, nhưng dũng khí cũng không nhỏ. Nửa đêm canh ba, nơi hoang vu dã ngoại, không một bóng người, ngươi không sợ ta đ·á·n·h g·iết ngươi sao? Dù sao ngươi mới từ bí cảnh ra, trên người chắc hẳn có không ít linh dược a?"

Tống Văn cười nhạo một tiếng, giễu cợt nói, "g·i·ế·t ta? Ngươi sợ là không có gan đó, g·i·ế·t ta, Thạch Thọ trưởng lão sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu?"

Thần sắc Đỗ Khâu lập tức trở nên kinh ngạc, buột miệng hô lên.

"Sao ngươi biết, là Thạch Thọ trưởng lão bảo ta theo dõi ngươi?"

Dứt lời, Đỗ Khâu không nghe được Tống Văn trả lời, mà là trông thấy Tống Văn ở cách đó không xa, đột nhiên lao về phía hắn, hơn nữa tốc độ cực nhanh, trong bóng tối, Đỗ Khâu chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một đạo tàn ảnh mơ hồ.

Hắn không còn kịp suy nghĩ, vì sao Tống Văn rõ ràng chỉ có Luyện Khí tầng năm mà lại có tốc độ khủng k·h·iếp như vậy, hắn theo bản năng vỗ về phía túi nuôi t·h·i bên hông, định thả t·h·i khôi ra đối địch.

Một đạo hàn quang, xé toạc màn đêm.

"A!" Đỗ Khâu thốt lên một tiếng kêu thảm thiết.

Đạo hàn quang vừa rồi, đã chặt đứt cổ tay phải của hắn khi hắn vỗ về phía túi trữ vật, một lượng lớn m·á·u tươi từ cổ tay phun tung tóe ra ngoài.

Không đợi Đỗ Khâu có động tác tiếp theo, hắn cảm thấy cổ mình đã bị một bàn tay như kìm sắt b·ó·p chặt.

Lực đạo trên tay Tống Văn rất lớn, Đỗ Khâu cảm giác cổ họng mình tùy thời đều có thể bị b·ó·p nát.

"Thành thật một chút, bằng không ta sẽ trực tiếp b·ó·p nát cổ của ngươi." Tống Văn lạnh lùng nói.

"Được... Khụ... Khụ..." Cổ bị bóp chặt, hít thở không thông, sắc mặt Đỗ Khâu trong nháy mắt đỏ bừng, muốn lên tiếng, nhưng lại chỉ có thể phát ra âm thanh 'khụ khụ'.

Tay còn lại của Tống Văn vung lên, đem bàn tay gãy rơi xuống đất của Đỗ Khâu thu vào trong tay.

Lại đánh ra một đạo linh lực, chấn nát mặt đất dính vết m·á·u của Đỗ Khâu, che giấu đi vết tích m·á·u tươi.

Triệu hồi ra phi thuyền, Tống Văn mang theo Đỗ Khâu, bay lên không trung, hướng về phía sâu trong bóng tối mà đi...

Tống Văn đánh một đạo linh lực vào trong c·ơ t·h·ể Đỗ Khâu.

"Phốc!"

Đỗ Khâu phun ra một ngụm m·á·u tươi, đạo linh lực kia của Tống Văn không chỉ khiến kinh mạch và linh lực của hắn tán loạn, khó có thể điều động linh lực trong thời gian ngắn, mà còn khiến hắn bị nội thương không nhẹ.

Đỗ Khâu bị thương, tạm thời không có cách nào vận dụng linh lực, Tống Văn trực tiếp ném hắn lên trên phi thuyền.

"Đỗ sư huynh, nói đi, vì sao Thạch Thọ lại bảo ngươi giám thị ta."

Đỗ Khâu lúc này rốt cuộc đã chấp nhận sự thật rằng thực lực chân chính của Tống Văn, người nhìn như có tu vi chỉ Luyện Khí tầng năm, vượt xa hắn. Hắn có chút e ngại nhìn Tống Văn, chua xót nói.

"Ngươi cho rằng Thạch trưởng lão sẽ nói cho ta biết nguyên nhân giám thị ngươi sao? Ta chẳng qua chỉ là một tên lâu la bán mạng cho hắn mà thôi."

Ánh mắt Tống Văn lạnh lẽo, "Nói như vậy, giữ lại ngươi cũng đã vô dụng."

Dứt lời, hàn quang lại xuất hiện!

Chỉ thấy chân trái Đỗ Khâu bị cắt đứt tận gốc.

"A!"

Đỗ Khâu kêu lên đầy thống khổ.

"Cực Âm sư đệ, ta thật sự cái gì cũng không biết, cầu ngươi cho ta c·hết th·ố·n·g k·h·o·á·i đi."

"Thật sự cái gì cũng không biết?" Tống Văn có chút ngờ vực, sau một lát trầm tư, hai con giáp cổ trùng bình thường từ trong miệng Tống Văn bay ra.

Giáp cổ trùng chấn động cánh, bay đến trước mắt Đỗ Khâu.

"Loại trùng này tên là Giáp Trùng Cổ, thích ăn tinh huyết và nội tạng của người, hai con cổ trùng trước mắt này, chỉ có thực lực Luyện Khí tầng một, thực lực yếu ớt, tốc độ ăn cũng chậm, chúng nó sẽ từ từ gặm nuốt tâm can tỳ phế thận, sau đó là tủy não của ngươi."

"Yên tâm, trong quá trình này, ta sẽ cố gắng hết sức bảo vệ tính mạng của ngươi và giữ cho thần trí ngươi tỉnh táo, để ngươi từ từ trải nghiệm quá trình nội tạng và đầu óc bị gặm nuốt."

Trong mắt Đỗ Khâu tràn đầy hoảng sợ, hai con côn trùng nhỏ bé đang bay múa trước mắt, giống như ác quỷ bò ra từ địa ngục, khiến hắn rùng mình.

"Ta nói, chỉ cầu sư đệ có thể cho ta c·hết th·ố·n·g k·h·o·á·i."

"« t·h·i Vương Huyết Luyện Công » mà ngươi tu luyện là do Thạch Thọ thông qua ta mà giao cho ngươi."

"Thạch Thọ bảo ta giám thị động tĩnh và tu vi tiến triển của ngươi, chỉ cần ngươi không thay đổi tu luyện sang những công pháp khác, không cố ý tìm c·hết, Thạch Thọ sẽ bảo ta không cần can thiệp vào việc tu luyện của ngươi."

"Mấy tháng trước, tu vi của ngươi đột phá Luyện Khí tầng năm, Thạch Thọ muốn ta tăng cường giám thị ngươi. Nếu tu vi của ngươi đột phá Luyện Khí tầng sáu, phải kịp thời bẩm báo cho hắn."

"Lần này ngươi đột nhiên tiến vào Khô Huyết bí cảnh, đã khiến Thạch Thọ rất tức giận."

"Ta chỉ biết có bấy nhiêu thôi."

Nói xong, Đỗ Khâu liền nhắm mắt chờ c·hết.

Lại nghe được Tống Văn hỏi, "Vậy ngươi có biết « t·h·i Vương Huyết Luyện Công » rốt cuộc có chỗ đặc thù gì không? Còn có ai đang tu luyện bộ công pháp đó?"

Đỗ Khâu nói, "Ta đây không biết, « t·h·i Vương Huyết Luyện Công » không phải là công pháp truyền thừa của tông môn, mà là do Thạch Thọ đoạt được từ bên ngoài. Ta đã từng thấy dáng vẻ lúc Thạch Thọ tu luyện, có chút tương tự với tình huống t·h·i hóa của ngươi."

"Nghĩ đến, Thạch Thọ cũng tu luyện bộ công pháp đó, về phần trong tông môn còn có những người khác tu luyện bộ công pháp đó hay không, thì ta không rõ."