Chương 119: Nơi Trúc Cơ

"Ngươi có biết Thạch Thọ, tu vi thế nào không?" Tống Văn tiếp tục hỏi.

Mất m·á·u quá nhiều, Đỗ Khâu trở nên có chút suy yếu, chậm một nhịp, mới chậm rãi mở miệng nói, "Thạch Thọ bây giờ tu vi thế nào, ta không rõ ràng, bất quá, Thạch Thọ Trúc Cơ đã hai mươi năm."

Tống Văn cau mày.

Thời gian hai mươi năm, đối với tu sĩ Trúc Cơ mà nói, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Một chút t·h·i·ê·n tư thông minh, thời gian hai mươi năm, đủ để bọn hắn tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí Trúc Cơ cảnh giới viên mãn.

Mà t·h·i·ê·n tư hơi kém, rất có thể, còn đang giãy dụa ở Trúc Cơ sơ kỳ.

Tống Văn nhất thời cũng không thể p·h·án định được, Thạch Thọ bây giờ tu vi rốt cuộc thế nào.

Tống Văn tay trái đột nhiên hóa thành cương t·h·i lợi t·r·ảo, chụp vào đầu lâu Đỗ Khâu.

"Phốc!"

Ngón tay Tống Văn nhẹ nhõm x·u·y·ê·n thấu x·ư·ơ·n·g đầu Đỗ Khâu.

Còn chưa tắt thở Đỗ Khâu, rõ ràng cảm giác được, huyết khí trong cơ thể hắn bị Tống Văn nhanh c·h·óng hút đi, sau đó là hồn p·h·ách của hắn, cũng bị hút vào một cái lỗ đen, rồi sau đó liền triệt để mất đi ý thức.

Đem t·hi t·hể Đỗ Khâu xử lý sạch sẽ, Tống Văn trầm tư rất lâu.

Ở chỗ Đỗ Khâu, Tống Văn thu được hai điểm tin tức hữu dụng.

Thứ nhất, Thạch Thọ tu luyện cũng là « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng ».

Thứ hai, giống như suy đoán trước đó, khi tu vi của Tống Văn đột p·h·á Luyện Khí tầng sáu, chính là lúc Thạch Thọ đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Tống Văn tiếp tục kh·ố·n·g chế phi thuyền, bay về phía tây bắc.

Hắn muốn tìm một nơi t·h·í·c·h hợp để Trúc Cơ.

Tu vi của hắn đã đạt tới Luyện Khí viên mãn, bây giờ t·h·i·ê·n Linh Quả cũng đã đến tay, đã đến lúc Trúc Cơ.

Tống Văn lựa chọn nơi Trúc Cơ, là nơi hắn đã từng tới, một vách núi nằm giữa đ·ộ·c Chướng Chiểu Trạch và Tam t·h·i thành.

Nơi đó ít dấu chân người, linh dược yêu thú đều cực kì thưa thớt, bình thường không có tu sĩ nào tới.

Lựa chọn Trúc Cơ ở đó khuyết điểm cũng rất rõ ràng, linh khí mỏng manh!

Nhưng Tống Văn tr·ê·n người có đầy đủ linh thạch, trước khi tiến vào Khô Huyết bí cảnh, Tống Văn còn chuẩn bị một bộ Nhất giai thượng phẩm Tụ Linh Trận, có thể bù đắp vấn đề linh khí mỏng manh.

Tống Văn đã từng cân nhắc tới việc Trúc Cơ tại động phủ của tông môn, ở động phủ Trúc Cơ, linh khí tương đối dày đặc hơn, tính an toàn cũng cao hơn, không cần lo lắng khi đang đột p·h·á, có tu sĩ đột nhiên xâm nhập.

Nhưng cân nhắc đến việc tr·ê·n người mình có quá nhiều bí m·ậ·t, còn có Thạch Thọ nhìn chằm chằm, tuy nói hắn có « Liễm Khí Cách Linh Trận » nhưng hiệu quả của trận p·h·áp rốt cuộc thế nào, có hay không giống như lời tên trận p·h·áp sư kia nói, có thể giấu diếm được tu sĩ Kim Đan dò xét, còn phải chờ nghiệm chứng.

Lại nói trong tông môn, ngoại trừ mấy lão tổ Kim Đan, th·e·o như đồn đại còn có một Thái Thượng trưởng lão Nguyên Anh kỳ.

Thái Thượng trưởng lão đại khái sẽ không chú ý tới, một tu sĩ Luyện Khí như hắn Trúc Cơ, nhưng chỉ sợ vạn nhất đụng phải!

Bởi vậy, Tống Văn dứt khoát tìm nơi không người để Trúc Cơ.

Hai canh giờ sau, Tống Văn tới bờ vực.

Vách núi này có độ cao chừng ba trăm mét, đáy vực là một sơn cốc.

Tống Văn bay một vòng tr·ê·n vách núi, cuối cùng tìm được một khe hở ở phần dưới của vách núi.

Khe hở dài hơn mười mét, chỗ sâu nhất chừng hai mươi thước, lối vào cao bằng một người, càng đi sâu vào càng nhỏ hẹp.

Tống Văn bước vào khe đá, trong tay cầm một thanh b·úa bén.

Chuôi b·úa bén này là một kiện Tr·u·ng Phẩm p·h·áp Khí, là hắn p·h·át hiện được trong một túi đựng đồ lấy được ở bí cảnh.

Linh lực rót vào b·úa bén, b·úa bén lập tức hàn mang bắn ra bốn phía, sáng rõ khiến người ta có chút không mở được mắt.

Tống Văn cầm b·úa bén trong tay, toàn lực bổ ngang l·ên đ·ỉnh đầu trong nham thạch.

Nham thạch c·ứ·n·g rắn, như là đậu hũ, bị tùy tiện bổ ra.

Sau khi liên tục c·h·é·m ra mấy chục b·úa, Tống Văn mở ra một cái động phủ hẹp dài, sâu hai mươi mét.

Tốn hao hai khắc đồng hồ, Tống Văn bố trí « Liễm Khí Cách Linh Trận » ở bốn phía động phủ, lại bố trí Tụ Linh Trận ở bên trong.

Tống Văn cầm trong tay trận bàn của Tụ Linh Trận, đem một ngàn mai linh thạch bố trí tại các ngóc ngách của Tụ Linh Trận, đ·á·n·h ra mấy đạo p·h·áp quyết về phía trận bàn.

Thoáng chốc, linh khí bên trong linh thạch, bị Tụ Linh Trận cưỡng ép rút ra, linh khí trong động phủ, trong nháy mắt tăng vọt mấy cấp độ.

Tống Văn kh·ố·n·g chế hai bộ trận p·h·áp, đi ra bên ngoài trận p·h·áp.

Sau khi x·á·c định « Liễm Khí Cách Linh Trận » hoàn toàn chính x·á·c có thể ngăn cách được sóng linh khí và khí tức bên trong, hắn một lần nữa trở về trong động phủ.

Tống Văn cũng không lập tức thử Trúc Cơ, quá trình Trúc Cơ hung hiểm d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, hơi không cẩn t·h·ậ·n, liền có thể khiến linh lực m·ấ·t kh·ố·n·g chế, nhẹ thì bản thân bị trọng thương, tu vi rút lui, nặng thì thân t·ử đạo tiêu, tại chỗ tắt thở.

Vì toàn bộ quá trình Trúc Cơ, không bị một chút xíu quấy rầy nào, Tống Văn quyết định trước tiên tìm cho mình một hộ vệ cường đại.

Hắn lấy ngụy Nhị giai t·h·i khôi có được từ chỗ Ô Tuy ra, bắt đầu đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ luyện hóa.

Đầu t·h·i khôi này là tất cả của Ô Tuy, nếu bị Ô Nhân nhìn thấy, chỉ một chút liền có thể nh·ậ·n ra. Vì lý do an toàn, Tống Văn cần phải luyện chế lại một lần, thay đổi ngoại hình và khí tức của nó.

Sáu bình t·h·i s·á·t chi khí, mấy thứ linh tài thuộc tính âm, bị ném vào trong hắc quan chứa t·h·i khôi.

Th·e·o p·h·áp quyết của Tống Văn đ·á·n·h vào trong cơ thể t·h·i khôi, khí tức tr·ê·n thân t·h·i khôi và thân hình, dần dần bắt đầu p·h·át sinh biến hóa.

Hai ngày sau, việc luyện hóa t·h·i khôi hoàn thành.

Lúc này t·h·i khôi, đã thay đổi hình dạng rất nhiều.

Không chỉ có khí tức triệt để p·h·át sinh biến hóa, mà ngay cả thân hình cũng thu nhỏ lại một vòng.. . .

Tống Văn để tám con Ô Giáp Cổ canh giữ ở bên ngoài, giám thị d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g trong phạm vi vài dặm, còn t·h·i khôi thì an bài ở cổng động phủ, để phòng ngừa vạn nhất.

Có tám con Ô Giáp Cổ, cộng thêm ngụy Nhị giai t·h·i khôi, cho dù là tu sĩ Trúc Cơ tới, cũng có thể ngăn cản được một lát.

Bố trí tốt hết thảy, Tống Văn bắt đầu chuẩn bị Trúc Cơ.

Lại là trọn vẹn một ngàn mai linh thạch, bay vào các ngóc ngách của Tụ Linh Trận, cung cấp đầy đủ linh khí cho việc Trúc Cơ sắp tới.

Sau đó, Tống Văn tĩnh tâm ngưng thần, ngồi xếp bằng, để tinh khí thần của mình đạt tới trạng thái tốt nhất.

Năm ngày sau, tinh thần sung mãn, khí huyết thuần hậu, linh lực dư thừa, Tống Văn lấy hộp ngọc chứa t·h·i·ê·n Linh Quả ra, cùng lấy ra còn có Phong Linh Hoa, âm ngưng cỏ và năm loại linh thảo phụ trợ khác đã chuẩn bị trước đó, dùng để điều hòa dược tính cường đại của t·h·i·ê·n Linh Quả.

Tống Văn lấy ra một quả t·h·i·ê·n Linh Quả, há miệng nuốt vào.

t·h·i·ê·n Linh Quả vào bụng, tựa như đổ nước lạnh vào chảo dầu, linh lực cường đại ẩn chứa trong t·h·i·ê·n Linh Quả trong nháy mắt đột nhiên bộc p·h·át, linh khí trong cơ thể tăng vọt, linh lực c·u·ồ·n·g bạo tản loạn khắp nơi trong cơ thể, sôi trào m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Tống Văn lại nuốt nửa cây Phong Linh Hoa, hai gốc âm ngưng cỏ, cùng với các phụ dược khác.

Phụ dược phối trộn, là Tống Văn điều phối sơ bộ dựa theo phối phương Trúc Cơ Đan lưu truyền ở phường thị, đương nhiên phối phương Trúc Cơ Đan lưu truyền bên ngoài hơn phân nửa là sai lầm, nhưng Tống Văn cũng không phải là đang luyện chế đan dược, yêu cầu các loại linh dược phối trộn không được có một tơ một hào sai sót, hắn chỉ là mượn nhờ phụ dược, để điều hòa dược tính cường đại của t·h·i·ê·n Linh Quả là đủ.

Chỉ cần có thể khiến linh lực tăng vọt trong cơ thể, hơi lắng lại mấy phần, liền coi như đạt tới mục đích.

Thế nhưng, sự tình lại không thuận lợi như Tống Văn nghĩ.

Dược lực của năm vị phụ dược bắn ra hỗn tạp cùng một chỗ, hỗn tạp không thuần, linh khí bộc p·h·át ra hỗn loạn lộn xộn, hoàn toàn không chịu sự kh·ố·n·g chế của Tống Văn, muốn bọn chúng đi lắng lại dược lực c·u·ồ·n·g bạo của t·h·i·ê·n Linh Quả, đúng là có chút ý nghĩ hão huyền.

"Xem ra là chính ta quá mức nghĩ đương nhiên. Cứ tiếp tục như thế, sợ là sẽ khiến khí hải linh lực bạo tẩu, rơi vào kết cục tẩu hỏa nhập ma."

Không dám có chút do dự, Tống Văn quyết định thật nhanh, nâng tay phải lên, một chưởng vỗ vào bụng mình.

Chưởng lực cường đại x·u·y·ê·n thấu qua da t·h·ị·t, đ·ậ·p nện vào dạ dày.

"Ọe!"

Tống Văn há miệng, đem toàn bộ linh dược còn sót lại trong bụng, phun ra.

Dược tính của năm vị phụ dược còn bảo lưu được tám chín thành, mà dược tính của t·h·i·ê·n Linh Quả đã tiêu hao hơn phân nửa.

t·h·i·ê·n Linh Quả đã trở nên t·à·n p·h·á, giống như là bị c·ô·n trùng c·ắ·n qua, linh khí còn sót lại tr·ê·n đó đang nhanh c·h·óng tiêu tán, tỏ khắp trong không khí.

Tống Văn hoàn toàn không có tâm tư để ý tới tình huống của t·h·i·ê·n Linh Quả và phụ dược, hắn đang toàn lực vận chuyển « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », dẫn đạo linh khí tạp nhạp ngoại lai trong cơ thể, chậm rãi dẫn ra bên ngoài.