Chương 102: Nhẫn xanh

Đầu trâu quỷ dùng đôi sừng húc thẳng về phía Viên Vương, xông tới.

Trần Tu Minh không quản đầu trâu quỷ và Viên Vương chiến đấu, mà nhanh chóng dùng tinh thần lực đảo qua toàn bộ chiến trường.

Hắn p·h·át hiện đồng môn đều đang lâm vào khổ chiến.

Ban đầu, bảy người bọn họ tập hợp một chỗ, còn có thể miễn cưỡng ngăn cản bầy vượn c·ô·ng kích, nhưng giờ đã bị bầy vượn chia c·ắ·t, đối mặt nguy cơ bị tiêu diệt từng bộ ph·ậ·n.

Trước mắt có bầy vượn thực lực cường đại, trên đỉnh đầu lại có đệ t·ử t·h·i Ma Tông nhìn chằm chằm.

Trong mắt Trần Tu Minh lóe lên vẻ không cam lòng và kiên quyết, sau đó quỷ cờ lại tuôn ra hắc khí bao bọc lấy hắn.

Thân hình hắn đột nhiên gia tốc, nhanh chóng thoát ly chiến trường, hướng về phương xa.

Không có Trần Tu Minh, một tu sĩ Luyện Khí chín tầng tọa trấn, đệ t·ử Huyền Âm giáo khác rất nhanh liền lộ rõ vẻ suy t·à·n.

Nhất là Viên Vương thân hình cao lớn, lực lớn vô cùng, hầu như không ai là đ·ị·c·h thủ của hắn.

Viên Vương một quyền đ·ậ·p c·hết một tu sĩ Luyện Khí bảy tầng, đột nhiên trở nên c·u·ồ·n·g bạo, hai mắt nhìn về phía cây t·h·i·ê·n Linh Quả, dường như có l·i·ệ·t hỏa đang t·h·iêu đốt.

"Rống!"

Viên Vương gầm lên giận dữ, cuồn cuộn khí lưu từ trong mũi miệng phun ra, khiến cho xung quanh mảnh gỗ vụn vì thế mà rung chuyển.

Ô Tuy thừa dịp hai bên liều mạng sống c·hết, sợi xiềng xích đen nhánh kia, như một con rắn đ·ộ·c tiềm phục trong bóng tối, chờ đúng thời cơ, hướng về phía sau cây t·h·i·ê·n Linh Quả mà lao tới.

Mắt thấy xiềng xích sắp cuốn lấy hai viên t·h·i·ê·n Linh Quả đã chín, Viên Vương hai chân p·h·át lực, bật người nhảy lên, đột nhiên chộp về phía xiềng xích giữa không tr·u·ng.

Ô Tuy vỗ túi nuôi t·h·i bên hông, một đầu t·h·i khôi Luyện Khí chín tầng hiện ra giữa không tr·u·ng, lao thẳng về phía Viên Vương.

"Bành!"

Hai con quái vật n·h·ụ·c thân cường hãn va chạm giữa không tr·u·ng.

t·h·i khôi b·ị đ·âm bay ngược lên, Viên Vương cũng bị t·h·i khôi ngăn cản, tốc độ giảm mạnh, không còn lực hướng lên, rơi xuống phía dưới, chỉ có thể trơ mắt nhìn xiềng xích quấn lấy hai viên t·h·i·ê·n Linh Quả, kéo xuống.

Viên Vương lửa giận ngập tràn, t·i·ệ·n tay nhặt một tảng đá to bằng cái thớt dưới đất, hai tay p·h·át lực, tảng đá lớn như đ·ạ·n p·h·áo rời nòng, nhanh như chớp đ·á·n·h tới phi thuyền giữa không tr·u·ng.

Ô Tuy r·u·n tay nắm c·h·ặ·t xiềng xích, phần đầu xiềng xích lắc lư, hai viên t·h·i·ê·n Linh Quả liền bị ném lên phi thuyền.

Xiềng xích khẽ quấn giữa không tr·u·ng, đâm thẳng vào cự thạch đang kích xạ tới.

"Bành!"

Cự thạch bị xiềng xích đ·â·m nát, đá vụn bay tán loạn.

Lúc này, đệ t·ử Huyền Âm giáo đã bị bầy vượn g·iết sạch, bầy vượn thấy t·h·i·ê·n Linh Quả bị đoạt, tất cả đều tức giận, nhao nhao nhặt cành cây, đá lớn, ném về phía phi thuyền giữa không tr·u·ng.

t·h·i·ê·n Linh Quả đã tới tay, Ô Tuy không thể tiếp tục ở lại đây, hắn điều khiển phi thuyền, bỏ chạy về phương xa, trước khi đi, dùng xiềng xích cuốn lấy t·h·i khôi, mang theo nó cùng đi.

Bầy vượn không thể bỏ cuộc, chúng ra sức truy đuổi, nhưng không thể bay lượn, rất nhanh đã m·ấ·t dấu phi thuyền.

Tống Văn thấy Ô Tuy gọi t·h·i khôi về túi nuôi t·h·i, bên hông hắn còn có một túi nuôi t·h·i khác, cho thấy Ô Tuy ít nhất có hai con t·h·i khôi.

Hơn nữa, thực lực hai con t·h·i khôi khác biệt khá lớn, nếu không hắn sẽ không tách riêng, chứa ở hai túi nuôi t·h·i khác nhau.

Hai con t·h·i khôi thực lực chênh lệch quá lớn, đặt cùng một túi nuôi t·h·i, t·h·i khôi yếu sẽ bị t·h·i khôi mạnh cưỡng ép hút đi t·h·i s·á·t chi khí, dẫn đến thực lực yếu dần.

Thuận lợi đoạt được hai quả t·h·i·ê·n Linh Quả, Ô Tuy rất vui mừng, hắn cười nói.

"Cực Âm sư đệ, chuyến này ghi công cho ngươi, đợi về tông môn, ta sẽ khen thưởng xứng đáng."

Tống Văn khom người nói, "Sư huynh quá khen, ta không ra sức, không dám c·u·ồ·n·g vọng nhận công."

Ô Tuy nói, "Đáng được, chính là của ngươi, tu vi ngươi chưa đủ, nhưng đầu óc lại rất tốt."

Tống Văn một bên ứng phó Ô Tuy, một bên cảm thán, sợi xiềng xích trong tay Ô Tuy thật thần kỳ, có thể c·ô·ng có thể thủ, tùy ý dài ngắn.

Ô Tuy thuận lợi đoạt được t·h·i·ê·n Linh Quả, một là dựa vào sợi xiềng xích thần dị kia, hai là vừa lúc gặp bọn người Huyền Âm giáo đại chiến với bầy vượn.

Nếu Tống Văn tự mình đến lấy t·h·i·ê·n Linh Quả, chưa chắc thành c·ô·ng, thực lực bầy vượn quả thực có chút kinh khủng.

Nhất là đầu Viên Vương kia, da dày t·h·ị·t béo, lực lớn vô cùng, c·ô·ng kích bình thường khó có thể p·h·á phòng ngự của nó.

Nếu đối đầu trực diện, Tống Văn không chắc chắn chiến thắng toàn bộ bầy vượn.

Đem Ô Tuy l·ừ·a gạt đến lấy t·h·i·ê·n Linh Quả, nước cờ này coi như đã đi đúng.

Bây giờ chỉ cần g·iết c·hết Ô Tuy, t·h·i·ê·n Linh Quả liền có thể tới tay.

Nhưng Ô Tuy thực lực mạnh mẽ, sau lưng còn có tu sĩ Kim Đan, tr·ê·n thân tất có không ít t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h. Không thể khinh thường, nhất định phải một đòn g·iết c·hết. Không thể cho đối phương cơ hội phản kích, bằng không hắn có thể đào thoát.

Tống Văn vận Hàn Nguyệt Nh·ậ·n trong cơ thể, chuẩn bị p·h·át ra một kích mạnh nhất. Hai con Ô Giáp Cổ Luyện Khí chín tầng cũng đã được Tống Văn thả ra, nếu không thể một đòn g·iết c·hết Ô Tuy, để hắn chạy t·r·ố·n, Ô Giáp Cổ ở vòng ngoài có thể ngăn lại.

Ngay lúc Tống Văn vận sức chờ p·h·át động, phi thuyền đột nhiên chuyển hướng, lao xuống mặt đất phía bên trái.

Tống Văn giật mình, nhìn kỹ, tr·ê·n mặt đất cách vài trăm mét bên trái, có một bóng hình xinh đẹp, chính là nữ t·ử ăn mặc hở hang mị hoặc kia.

Lúc nãy, hắn tập trung vào Ô Tuy, không hề p·h·át hiện sự tồn tại của nàng.

Trong lòng thầm mắng, bản thân quá không cẩn t·h·ậ·n, nếu vừa rồi bị nữ t·ử kia nhìn thấy, bản thân g·iết c·hết Ô Tuy, e rằng vừa ra khỏi bí cảnh, bản thân sẽ bị tông môn bắt giữ, chờ đợi chính là sự t·ra t·ấn s·ố·n·g không bằng c·hết.

"Huỳnh Nghê sư muội, không ngờ gặp được muội ở đây."

Ô Tuy nhảy xuống đầu thuyền, đáp xuống trước mặt nữ t·ử.

Huỳnh Nghê tr·ê·n mặt phảng phất treo nụ cười câu hồn, đôi mắt hàm chứa tình ý nhìn Ô Tuy, nói.

"Ô Tuy sư huynh, không ngờ lại gặp được huynh ở đây, thật tốt quá. Bí cảnh này quá nguy hiểm, chỉ có đi th·e·o sư huynh cường đại, ta mới cảm thấy an toàn."

Ô Tuy như hoàn toàn bị sắc đẹp mị hoặc, vỗ l·ồ·ng n·g·ự·c, nói, "Sư muội yên tâm, có ta Ô Tuy ở đây, chắc chắn không để sư muội bị thương."

Huỳnh Nghê tràn đầy sùng bái và si mê, "Đa tạ sư huynh viện thủ."

Ô Tuy nói, "Đi thôi sư muội, lên phi thuyền của ta, ta đưa muội đi cùng."

Huỳnh Nghê thoáng nhìn lên phi thuyền, trong đôi mắt đẹp hiện vẻ kinh ngạc, "Ồ! Sư huynh, tr·ê·n phi thuyền của huynh còn có người khác?"

Ô Tuy nói, "Hắn tên Cực Âm, thực lực rất yếu, đầu óc lại dùng rất tốt, ta thấy hắn còn có chút tác dụng, nên để hắn đi th·e·o ta."

"Sư muội không t·h·í·c·h ngồi chung thuyền với hắn sao? Vậy ta đuổi hắn đi."

Huỳnh Nghê vội vàng ngăn Ô Tuy, nói, "Không cần, đã là đồng môn sư đệ, dìu dắt giúp đỡ, cũng là lẽ thường tình."

Tr·ê·n phi thuyền, nghe toàn bộ đối thoại của hai người, Tống Văn trong lòng có chút buồn bực.

Vận khí Ô Tuy thật tốt, nếu Huỳnh Nghê không đột nhiên xuất hiện, Tống Văn dự đoán, Ô Tuy giờ phút này có lẽ đã biến thành một cỗ t·hi t·hể.

Nhưng giờ lại có thêm Huỳnh Nghê, một tu sĩ Luyện Khí chín tầng, Tống Văn liền không dám hành động.

Hai người này đều là thân truyền đệ t·ử t·h·i Ma Tông, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n không phải tu sĩ Luyện Khí chín tầng bình thường có thể so sánh.

Muốn đồng thời lưu lại hai người, Tống Văn không nắm chắc.

Hắn chưa từng đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với thân truyền đệ t·ử đại tông môn, không hiểu rõ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n và lá bài tẩy của bọn hắn, khiến Tống Văn có chút bó tay bó chân, không tùy t·i·ệ·n đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Lúc này, Ô Tuy phía dưới tỏ vẻ hoàn toàn bị Huỳnh Nghê mê hoặc, nhưng trước đó hắn đ·á·n·h g·iết nữ t·ử trẻ tuổi của Xích Huyết Môn, hắn không giống người tùy t·i·ệ·n bị nữ sắc dụ hoặc.

Tống Văn vừa si mê nhìn Huỳnh Nghê, vừa thầm nghĩ.

Tống Văn không phải lần đầu gặp Huỳnh Nghê, hắn biết, Huỳnh Nghê nhất định tu luyện qua mị t·h·u·ậ·t, nếu một tu sĩ Luyện Khí năm tầng như hắn không bị mị hoặc, vậy tuyệt không bình thường.

Đồng thời, Tống Văn còn n·hạy c·ảm chú ý tới, ngón trỏ trái của Huỳnh Nghê đeo một chiếc nhẫn màu xanh.