**Chương 120: Thành công Trúc Cơ**

Hai ngày sau, cuối cùng cũng đem linh lực tán loạn trong cơ thể thu xếp ổn thỏa, Tống Văn mở hai mắt ra, không chậm trễ chút nào lại cầm lấy một viên t·h·i·ê·n Linh Quả.

Hít sâu một hơi, Tống Văn đem t·h·i·ê·n Linh Quả nuốt vào bụng. t·h·i·ê·n Linh Quả vào bụng, cũng là linh khí c·u·ồ·n·g bạo, đột nhiên bộc phát.

Linh khí tăng vọt như là ngựa hoang m·ấ·t kh·ố·n·g chế, tại toàn thân Tống Văn, trong kinh mạch quanh thân tán loạn. Linh khí c·u·ồ·n·g bạo khiến kinh mạch trong cơ thể Tống Văn, bắt đầu dần dần xuất hiện từng đạo khe hở, một cỗ đau nhức kịch l·i·ệ·t quét sạch toàn thân.

Tr·ê·n da Tống Văn liên tiếp xuất hiện vết nứt nhỏ bé, dòng m·á·u đỏ sẫm theo vết nứt chậm rãi chảy ra, rất nhanh liền đem Tống Văn nhuộm thành một huyết nhân.

Tống Văn lần này không tiếp tục phục dụng linh dược phụ trợ, hắn c·ắ·n c·h·ặ·t hàm răng, nhẫn thụ lấy đau nhức kịch l·i·ệ·t, chuyên tâm vận chuyển « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng ».

Về phần huyết dịch chảy hết, có thể hay không dẫn đến tinh huyết không đủ, hoàn toàn không nằm trong cân nhắc của Tống Văn.

Tiêu hao lượng lớn tài nguyên, khổ tu « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » cùng « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân » ưu thế, cuối cùng tại thời khắc này thể hiện ra.

Hai môn c·ô·ng p·h·áp luyện thể này, để da của hắn, cơ bắp, kinh mạch, nội tạng, x·ư·ơ·n·g cốt, tóm lại là từ trong ra ngoài, các vị trí cơ thể nh·ậ·n tính và cường độ đều hơn xa tu sĩ Luyện Khí viên mãn bình thường.

Khiến cho kinh mạch của hắn cùng n·h·ụ·c thân, không đến mức bị lực lượng c·u·ồ·n·g bạo của t·h·i·ê·n Linh Quả xông phá.

Tại « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » dẫn đạo, linh lực c·u·ồ·n·g bạo chậm rãi nh·ậ·n dẫn dắt, cũng bắt đầu theo kinh mạch lưu chuyển, cuối cùng quy về khí hải đan điền.

Trong khí hải, linh lực hội tụ dần dần tăng nhiều, nhưng còn lâu mới đạt tới tràn ngập khí hải, thậm chí trình độ linh lực hóa dịch.

Tống Văn cảm giác được linh khí của t·h·i·ê·n Linh Quả trong cơ thể dần dần giảm bớt, dứt khoát kiên quyết, lại nuốt vào một cái t·h·i·ê·n Linh Quả.

"A!"

Lại là một cỗ đau nhức kịch l·i·ệ·t quét sạch toàn thân, khiến Tống Văn nhịn không được quát khẽ một tiếng. Linh khí c·u·ồ·n·g bạo lại ở trong kinh mạch mạnh mẽ đ·â·m tới.

Có kinh nghiệm lúc trước, Tống Văn lần này thành thạo hơn rất nhiều, vận chuyển « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » chậm rãi dẫn dắt linh lực tăng vọt đến trong cơ thể.

Linh lực bành trướng giống như nước sông chảy xiết, ở trong kinh mạch chảy xuôi, sau đó quy về đan điền khí hải.

Trong khí hải, linh khí dần dần tràn đầy, thẳng đến khi bị hoàn toàn lấp đầy, rốt cuộc không chứa được càng nhiều linh lực.

Nhưng mà, trong kinh mạch vẫn còn đại lượng linh lực, chưa hoàn toàn luyện hóa, những linh lực này tại « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » dẫn dắt, còn đang liên tục không ngừng tiến vào trong khí hải.

Quá nhiều linh lực rót vào trong khí hải, giống như là muốn đem khí hải nổ tung.

Nhưng Tống Văn vẫn tiếp tục dẫn đạo linh khí tiếp tục rót vào khí hải, khi linh lực trong khí hải đạt tới một điểm giới hạn nào đó, linh lực bắt đầu tự mình áp súc.

Một giọt linh lực thể lỏng, xuất hiện ở trung tâm trong khí hải.

Linh lực hóa dịch!

Đây là tiêu chí tiến giai Trúc Cơ kỳ.

Nhưng lúc này Trúc Cơ còn chưa chân chính thành c·ô·ng, trong khí hải còn có đại lượng linh lực chưa hóa dịch.

Tống Văn tiếp tục vận chuyển « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » luyện hóa linh khí còn sót lại của t·h·i·ê·n Linh Quả, đồng thời, thân thể của hắn đang nhanh chóng hấp thu linh khí rời rạc giữa t·h·i·ê·n địa.

Ngón tay khẽ động, ngàn viên linh thạch từ trong nhẫn trữ vật bay ra, rơi vào trong Tụ Linh Trận.

Linh khí trong động phủ bỗng nhiên tăng vọt, linh khí nồng đậm đến cực điểm, bị Tống Văn không ngừng hấp thu.

Một giọt, hai giọt, ba giọt. . .

Trong khí hải liên tục không ngừng, ngưng tụ ra linh lực thể lỏng. . .

Nửa tháng sau, Tống Văn mở hai mắt ra, trong mắt không che giấu được vẻ mừng rỡ.

Trúc Cơ thành c·ô·ng!

Hắn hiện tại là tu sĩ Trúc Cơ.

Không còn là tồn tại tầng dưới c·h·ót nhất trong tu tiên giới.

Tống Văn cũng không đình chỉ vận c·ô·ng, sau khi điều tức mấy canh giờ, đem khí tức tăng vọt trong cơ thể thu liễm, Tống Văn mới đình chỉ đả tọa, đứng dậy.

Hắn ở chỗ này bế quan, trước sau đã nhanh hai mươi ngày, là thời điểm nên trở về tông môn.

Lấy ra trận bàn, đ·á·n·h ra mấy đạo p·h·áp quyết, đem « Tụ Linh Trận » cùng « Liễm Khí Cách Linh Trận » thu hồi, Tống Văn cất bước đi ra căn động phủ lâm thời này.

Bên ngoài động phủ, ngụy Nhị giai t·h·i khôi như pho tượng, không nhúc nhích kiên thủ.

Đem t·h·i khôi thu hồi, lại đem tám con Ô Giáp Cổ triệu hồi, Tống Văn mang theo phi thuyền, hướng tông môn mà đi.

Sau khi cùng Ô Giáp Cổ đơn giản giao tiếp, Tống Văn biết được, trong khoảng thời gian này, ngoại trừ có hai tên tu sĩ Luyện Khí trùng hợp đi ngang qua, không có tu sĩ nào khác từng tới nơi đây.

Hai tên tu sĩ kia, cũng không có chút nào p·h·át hiện, động phủ tr·ê·n vách đá.

Điều này khiến Tống Văn rất hài lòng với hiệu quả của « Liễm Khí Cách Linh Trận ».

Lần này Trúc Cơ, Tống Văn tiêu hao ba viên t·h·i·ê·n Linh Quả, năm ngàn viên linh thạch, t·h·i·ê·n Linh Quả còn lại bốn quả.

Tại nơi cách tông môn hơn mười dặm, Tống Văn thu hồi phi thuyền, hai chân đi bộ hướng về phía tông môn.

x·u·y·ê·n qua phường thị dưới chân núi t·h·i Ma Tông, nhìn xem đệ t·ử· và tán tu t·h·i Ma Tông qua lại, trong đó tuyệt đại đa số đều là tu sĩ Luyện Khí kỳ, trong lòng Tống Văn dâng lên một cỗ hào khí.

Hắn đã không phải là tu sĩ Luyện Khí tầng dưới c·h·ót nhất đau khổ giãy dụa trong tu chân giới.

Nghĩ lại, tr·ê·n người hắn còn đè ép Thạch Thọ, cái uy h·iếp này, tâm tình tốt đẹp lập tức không còn sót lại chút gì.

Con đường tu hành dài dằng dặc, chính mình mới vừa thoát ly chân núi, còn cần rèn luyện tiến lên, mới có thể có cơ hội, nhìn thấy phong cảnh đỉnh núi.

Tống Văn p·h·át hiện, tán tu qua lại trong phường thị, tựa như trở nên nhiều hơn, đi một vòng trong phường thị, hắn liền thấy mấy thân ảnh tán tu Trúc Cơ.

Bình thường, rất ít khi nhìn thấy cường giả Trúc Cơ, tại trong phường thị đi dạo. . .

x·u·y·ê·n qua đường đi, Tống Văn đi vào khu vực bày sạp, một chút liền nhìn thấy Trần Di đang bày sạp.

Tâm tình không tệ, Tống Văn chủ động chào hỏi.

"Trần sư muội, hồi lâu không gặp, gần đây khỏe chứ?"

Nhìn thấy Tống Văn đột nhiên xuất hiện, tr·ê·n mặt Trần Di lộ ra một nụ cười tươi tắn.

"Cực Âm sư huynh, những ngày này ngươi đã đi đâu, rất lâu không có gặp ngươi, ta đưa tin cho ngươi, ngươi cũng không trả lời?"

Tống Văn đáp, "Gần đây ra ngoài một chuyến, không có thu được tin nhắn. Sư muội nhắn tin cho ta, là có chuyện gì quan trọng sao?"

"Cũng không có chuyện gì quan trọng, chỉ là gần đây tâm tình phiền muộn, muốn tìm người trò chuyện mà thôi."

"Ồ? Ta giờ phút này n·g·ư·ợ·c lại là nhàn rỗi, sư muội có gì không hài lòng, đều có thể nói ra, không nên buồn bực ở trong lòng, thời gian dài, bất lợi cho tu hành."

Trần Di há miệng, nhưng không p·h·át ra âm thanh, một bộ dáng vẻ muốn nói lại thôi.

t·r·ải qua do dự, cuối cùng, nàng chỉ là lắc đầu, thở dài nói.

"Cũng không có việc gì lớn, chỉ là một chút việc vặt vãnh mà thôi, đã qua, cũng liền nghĩ thoáng, không cần t·h·iết nhắc lại."

Thấy đối phương không muốn nói, Tống Văn cũng không cưỡng bách, nói sang chuyện khác hỏi.

"Sư muội, gần đây linh thảo làm ăn thế nào? Ta nhìn trong phường thị có không ít gương mặt tán tu mới, nghĩ đến việc làm ăn của sư muội hẳn là cũng không tệ lắm phải không?"

Trần Di nghe vậy, cười khổ một tiếng.

"Gần đây trong phường thị tu sĩ có nhiều hơn không ít, nhưng làm ăn lại kém mấy phần."

"Cũng không biết vì sao, những tán tu mới xuất hiện này, bọn hắn chưa từng mua sắm linh thảo, n·g·ư·ợ·c lại là đối với phù triện p·h·áp khí các loại, cực kì cảm thấy hứng thú."

"Gần đây, trong phường thị phù triện p·h·áp khí n·g·ư·ợ·c lại bán được không tệ."

"Như thế có chút hiếm lạ."

Sau khi cùng Trần Di nói chuyện phiếm một trận, Tống Văn cáo từ rời đi, hướng động phủ mà đi.