**Chương 121: Giải phẫu luyện tâm**

Sáng sớm hôm sau.

Tống Văn sáng sớm đã đến Giải Thi Động.

Lúc trước, khi hắn rời đi, hắn đã xin nghỉ một tháng với quản sự Phùng Đăng, bây giờ trở về sớm hai ngày, cũng cần phải báo cáo lại với Phùng Đăng.

Phùng Đăng nhìn Tống Văn biến mất gần một tháng, cũng không nói nhiều, hắn so với Viên Thành càng hiểu được giấu tài, ngoại trừ an bài công việc giải phẫu, cơ hồ chưa từng nói nhiều một câu với người giải phẫu.

"Cực Âm, ngươi xin nghỉ một tháng, theo quy củ, ngươi cần phải bổ sung số lượng giải phẫu của tháng này trong vòng ba tháng sau đó."

"Gần đây, mỗi ngày ta sẽ phân phối cho ngươi hai trăm bộ t·h·i t·hể, ngươi không có ý kiến chứ?"

Phùng Đăng làm việc theo quy củ, Tống Văn nào có ý kiến gì có thể nói.

"Toàn bộ do Phùng chấp sự làm chủ, tại hạ không có bất kỳ ý kiến gì."

Phùng Đăng gật đầu, ném cho Tống Văn bốn túi trữ vật, liền nhắm mắt không nói thêm nữa.

Tống Văn đi vào đài giải phẫu số bảy mươi ba, bắt đầu phân giải t·h·i t·hể một cách không nhanh không chậm.

Trải qua gần sáu năm giải phẫu, Tống Văn từ ban đầu buồn nôn kháng cự, càng về sau thích ứng rồi c·hết lặng.

Mà bây giờ, Tống Văn đã bắt đầu hưởng thụ quá trình giải phẫu.

Giống như đạo sĩ mỗi ngày tụng đọc đạo văn, tu tâm dưỡng tính. Hòa thượng mỗi ngày gõ mõ, tụng niệm phật kinh, thanh tịnh tư duy, tiêu trừ nghiệp chướng.

Tống Văn khi giải phẫu, cũng có thể đạt tới hiệu quả tương tự.

Tâm như chỉ thủy, tĩnh lặng như mặt hồ!

Giải phẫu có thể giúp Tống Văn loại bỏ tạp niệm, tu thân dưỡng tính, có tác dụng tăng lên tâm cảnh.

Tống Văn giải phẫu, đã không còn đơn thuần truy cầu nhanh chậm, mà là truy cầu cảnh giới "bào đinh giải ngưu".

Khi giải phẫu mỗi một bộ t·h·i t·hể, hắn đều truy cầu gân mạch xương cốt, mạch máu bắp thịt hoàn chỉnh.

Những tứ chi nội tạng được phân giải ra, trong mắt Tống Văn, tựa như là họa tác trong mắt họa sĩ, thi từ trong mắt thi nhân.

Là tác phẩm nghệ thuật mà hắn vất vả sáng tác.

Hai trăm bộ t·h·i t·hể tốn của Tống Văn hơn bốn canh giờ, khi hắn đi ra khỏi Giải Thi Động, đã gần chạng vạng tối.

Ra khỏi Giải Thi Động, hắn không trở về động phủ, mà là đi về phía Truyền Công Điện trên núi.

Hắn tu luyện «Thi Vương Huyết Luyện Công» chỉ có công pháp Luyện Khí kỳ, bây giờ hắn muốn tiếp tục tăng cao tu vi, hoặc là tìm được «Thi Vương Huyết Luyện Công» công pháp tiếp theo, hoặc là chuyển tu công pháp Trúc Cơ kỳ khác.

Hơn nữa, Trúc Cơ đã thành, hắn cũng cần tăng cường một chút thuật pháp và thủ đoạn của mình, tu luyện một chút thuật pháp của tu sĩ Trúc Cơ.

Truyền Công Điện của Thi Ma Tông, tổng cộng có ba tòa cổ lâu, phân biệt tương ứng với công pháp tu luyện và bí thuật của tu sĩ Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan.

Tống Văn không có lệnh bài Trúc Cơ Trưởng Lão, tự nhiên là không vào được Trúc Cơ Truyền Công Lâu.

Hắn đứng cách Trúc Cơ Truyền Công Lâu hơn vài trăm mét, trước cửa Truyền Công Lâu có một phụ nhân trung niên phong vận vẫn còn ngồi đó, phụ nhân nhắm nghiền hai mắt, ngồi xếp bằng, giống như đang ngồi tu luyện.

Phụ nhân này chính là Chấp Sự trưởng lão của Trúc Cơ Truyền Công Lâu.

Khác với Luyện Khí Truyền Công Lâu người đến người đi, Trúc Cơ Truyền Công Lâu ngoài cửa đình vắng vẻ, hiếm người đến.

Thi Ma Tông công bố ra bên ngoài, tu sĩ Trúc Cơ kỳ tổng cộng có hơn hai trăm ba mươi người, những tu sĩ Trúc Cơ này khi vừa Trúc Cơ, phần lớn đều tới Truyền Công Điện một lần, sau đó liền hiếm khi tới đây.

Trong cảm giác của Tống Văn, phụ nhân trung niên ít nhất có tu vi Trúc Cơ trung kỳ, muốn giấu giếm được phụ nhân này, lẻn vào Truyền Công Lâu, hiển nhiên là không thể nào.

Hơn nữa, trong Truyền Công Lâu có thể còn có lực lượng thủ vệ khác hay không, Tống Văn cũng không rõ ràng.

Tùy tiện lẻn vào, chẳng khác nào tự tìm đến cái c·hết.

Cầm trong tay Trưởng Lão lệnh bài, đường hoàng từ cửa chính tiến vào Truyền Công Điện, mới là thượng sách.

Lệnh bài đệ tử và lệnh bài Trưởng Lão của Thi Ma Tông, đều thông qua khí tức trên lệnh bài khớp với khí tức của tu sĩ, để xác định có phải bản thân nắm giữ hay không.

Tống Văn khống chế khí tức nhục thân rất tốt, có thể bắt chước khí tức của người khác.

Nói cách khác, chỉ cần có một viên Trưởng Lão Lệnh, hắn liền có thể thuận lợi tiến vào bên trong Truyền Công Điện.

Đương nhiên, trưởng lão mà hắn bắt chước, không thể là người mà Chấp Sự trưởng lão quen thuộc, nếu không, Tống Văn cho dù bắt chước thế nào, trong cử chỉ, cũng sẽ lộ ra sơ hở.

Ở bên ngoài Trúc Cơ Truyền Công Lâu, đứng đó một lúc lâu, Tống Văn giả vờ thở dài một tiếng, quay người đi hướng Luyện Khí Truyền Công Lâu. Cực kỳ giống đệ tử cấp thấp, hướng tới Trúc Cơ, đứng bên ngoài Trúc Cơ Truyền Công Lâu, huyễn tưởng mình thành công Trúc Cơ, bước vào Trúc Cơ Truyền Công Lâu ngày đó.

Hắn một tu sĩ Luyện Khí tầng năm, ở bên ngoài Trúc Cơ Truyền Công Lâu nhìn nửa ngày, nếu không làm chút động tác che mắt người khác, khó tránh khỏi khiến người hữu tâm hoài nghi.

Ở Luyện Khí Truyền Công Lâu, tùy ý chọn một môn bí thuật, Tống Văn liền xuống núi, hướng phường thị mà đi.

Tiến vào phường thị, Tống Văn đi thẳng đến chợ đen dưới mặt đất.

Ở trong chợ đen, hắn có thể nghĩ cách lấy được một chút tin tức về tu sĩ Trúc Cơ của Thi Ma Tông.

Vừa tiến vào chợ đen dưới mặt đất, Tống Văn liền phát hiện một chút điểm không bình thường.

Ở trong chợ đen này, trong đám người qua lại, số lượng tu sĩ Trúc Cơ rõ ràng nhiều hơn so với ngày thường, hơn nữa, phần lớn những tu sĩ Trúc Cơ mới xuất hiện này đều là tán tu.

"Từ đâu tới nhiều tán tu Trúc Cơ kỳ như vậy?"

"Gần đây không nghe nói phường thị có đấu giá hội lớn nào, phụ cận Thi Ma Tông cũng không có tin đồn bí cảnh di tích xuất thế, những tán tu này tụ tập ở đây, là muốn làm gì?"

Tống Văn ngửi được một chút mùi vị không bình thường trên thân những tán tu Trúc Cơ qua lại này.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Tống Văn lại cảm thấy việc này không liên quan đến mình.

Dù sao hắn một lòng chỉ muốn trốn trong động phủ tu luyện, giải phẫu tiện thể t·r·ộ·m lấy một điểm tinh huyết, đổi lấy tài nguyên tu luyện, tóm lại hắn đối với hiện trạng rất hài lòng.

Nếu có thể diệt trừ Thạch Thọ, mối uy h·iếp này, vậy thì càng tốt hơn.

Trừ phi một ngày nào đó, t·r·ộ·m lấy tinh huyết ở Giải Thi Động đã không thể thỏa mãn nhu cầu tu luyện của hắn, có lẽ hắn mới cân nhắc rời đi.

Tống Văn trực tiếp đi hướng quầy hàng giữa đại sảnh chợ đen dưới mặt đất, hắn nói với một lão giả trên quầy hàng.

"Ta muốn tin tức của tu sĩ Trúc Cơ kỳ tiến giai trong năm năm gần đây của Thi Ma Tông, cần bao nhiêu linh thạch?"

Lão giả nâng lên đôi mắt đục ngầu, nhìn chằm chằm Tống Văn, dùng thanh âm trầm thấp khàn khàn nói.

"Gần đây tới mua tin tức về tu sĩ Trúc Cơ của Thi Ma Tông không ít, không nghĩ tới ngươi, một tiểu oa nhi Luyện Khí bảy tầng, cũng tới tham gia náo nhiệt."

Hình dạng của Tống Văn bây giờ là một tán tu trẻ tuổi Luyện Khí bảy tầng.

"Trong năm năm gần đây của Thi Ma Tông, tổng cộng có bảy người thành công Trúc Cơ, muốn tin tức của bảy người này, cần hai ngàn mai linh thạch."

Sắc mặt Tống Văn hơi biến đổi, "Đắt như thế?"

Lão giả cười một tiếng trêu tức, "Gần đây có nhiều người mua tin tức tu sĩ Trúc Cơ, tự nhiên là đắt, có những thứ không phải một tiểu tu sĩ Luyện Khí như ngươi có thể nhúng tay vào."

Trong lời nói của lão giả, tựa hồ có ám chỉ khác.

Tống Văn không nghĩ nhiều, hắn tự nhận những chuyện này không có liên quan quá nhiều đến hắn, không muốn chú ý thêm.

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra hai ngàn linh thạch, giao cho lão giả.

Lão giả lộ vẻ quái dị nhìn Tống Văn một chút, tựa hồ đối với việc một tu sĩ Luyện Khí bảy tầng, không chớp mắt lấy ra hai ngàn linh thạch, có chút kinh ngạc.

Lão giả ném cho Tống Văn một viên ngọc giản, liền cúi đầu không nói nữa.

Tống Văn nhận lấy ngọc giản, quay người liền đi ra khỏi chợ đen.

Hắn ẩn ẩn cảm giác bầu không khí trong chợ đen có chút không thích hợp, về sau vẫn nên ít đến nơi này thì hơn.