**Chương 122: Đồng tính Kim Đan lão tổ**

Trở lại động phủ, Tống Văn bắt đầu kiểm tra nội dung trong ngọc giản. t·h·i Ma Tông gần năm năm, hết thảy có bảy người thành công Trúc Cơ, trong đó có bốn người là thân truyền đệ tử, bốn người này trực tiếp bị Tống Văn loại bỏ.

Thân truyền đệ tử tấn thăng Trúc Cơ kỳ về sau, thân phận sẽ tự động thăng làm ma tử ma nữ, là đối tượng được t·h·i Ma Tông trọng điểm bồi dưỡng, tương lai có cơ hội tiến giai Kim Đan kỳ, xuống tay với bọn họ, phong hiểm quá lớn.

Còn lại ba người, hai nữ một nam, đều là lấy thân phận nội môn đệ tử thành công Trúc Cơ.

Trong ba người này, lấy kinh lịch Trúc Cơ của nam tu sĩ tên Trần Phi Hạc kia là kỳ lạ nhất.

Vị nam tu này tên là Trần Phi Hạc, trong ngọc giản có hình dạng của người này, là một nam tử tướng mạo cực kỳ anh tuấn, quần áo trang dung lại mang theo vài phần âm nhu.

Hắn lại là trai lơ của một vị Kim Đan lão tổ trong t·h·i Ma Tông, nương tựa theo yêu thích của Kim Đan lão tổ, hắn mới có được liên tục không ngừng tài nguyên, cùng Trúc Cơ Đan trân quý, ở tuổi hai mươi bảy thành công Trúc Cơ.

Trần Phi Hạc dựa vào ôm đùi Kim Đan lão tổ để Trúc Cơ, việc này trong tu tiên giới cũng không lạ thường, nhưng mấu chốt là. . .

Vị Kim Đan lão tổ tên là Ban Dụ kia, là một hán tử tinh tráng mặt đầy râu quai nón.

Hai gã nữ tu khác, kinh lịch thì không có chỗ nào quá ly kỳ, bằng vào gian khổ tu luyện của mình, đột phá Luyện Khí viên mãn, lại tại một lần lại một lần bên bờ sinh tử du tẩu, lập xuống đại công cho tông môn, được tông môn ban thưởng Trúc Cơ Đan, thành công Trúc Cơ.

Hai tên nữ tu này đều là nhân vật hung ác chém giết từ tầng lớp thấp nhất đi lên, thủ đoạn tâm tính đều là hạng người tốt nhất.

Khách quan mà nói, chỉ có Trần Phi Hạc là quả hồng mềm.

Bất quá, người này có Kim Đan lão tổ làm chỗ dựa, cũng không phải kẻ dễ trêu chọc.

Suy đi nghĩ lại, Tống Văn vẫn quyết định bắt đầu từ trên thân Trần Phi Hạc.

Hai tên nữ tu kia mỗi ngày không phải khổ tu, thì chính là thi hành nhiệm vụ của tông môn, muốn tiếp xúc đến các nàng rất khó.

Trần Phi Hạc lại khác, bởi vì tu vi của hắn tất cả đều là dựa vào đan dược Kim Đan lão tổ ban cho tăng lên, có Kim Đan lão tổ làm chỗ dựa, cũng không cần chấp hành nhiệm vụ của tông môn, bởi vậy, hắn mỗi ngày có thời gian dài dùng để đi dạo.

Vì có thể tiếp tục lấy lòng Kim Đan lão tổ, Trần Phi Hạc thường xuyên đi dạo trong phường thị, mua sắm một chút son phấn, phục sức mới lạ, để cam đoan Kim Đan lão tổ đối với hắn luôn có cảm giác mới mẻ.

Thỉnh thoảng, hắn sẽ còn đến câu lan của tu sĩ trong phường thị, học tập một chút tư thế mới từ các nữ tử trong câu lan, để lấy lòng Kim Đan lão tổ.

. . .

Sau năm ngày chạng vạng tối.

Một công tử văn nhã đang dạo bộ trong phường thị, rõ ràng là một bộ áo xanh quạt giấy, nhưng lại đi lại nhẹ nhàng, thân thể thướt tha, thân mang hương thơm, thổ khí như lan.

Trên thân mang theo một cỗ mị thái, lại có phong thái riêng, khiến rất nhiều nữ tử đều mặc cảm.

Tống Văn nhìn xem phong thái xinh đẹp Trần Phi Hạc, trong lòng không khỏi cảm thán, có thể khiến Kim Đan lão tổ mê luyến, quả nhiên có chỗ hơn người.

Trần Phi Hạc thân là nam nhi, lại mang theo xinh đẹp khí tức, khiến rất nhiều người trong phường thị đều liếc nhìn.

Trần Phi Hạc đối với những ánh mắt hoặc xem thường, hoặc chán ghét, hoặc khinh bỉ này, như không có gì, bình thản ung dung lắc mông, đi dạo tại một nhà lại một nhà cửa hàng phục sức bột nước của nữ tu.

Mặc kệ người bên ngoài đối đãi hắn như thế nào, nhưng hắn đã thật sự trở thành cường giả Trúc Cơ mà vô số tu sĩ cấp thấp ngưỡng vọng,

Hắn có thể ngự kiếm phi hành, tự do bay lượn giữa thiên địa, cảm thụ gió tự do.

Hắn có được thọ nguyên hơn hai trăm năm mươi năm, nhiều năm về sau, những kẻ xem thường hắn kia hóa thành cát vàng, mà hắn vẫn quan sát phong cảnh thế gian này.

Đối với chửi bới cùng chế giễu của người bên ngoài, hắn cười nhạt một tiếng.

Con đường tu hành ngàn ngàn vạn, không dùng thủ đoạn nào, chỉ cần có thể sống sót trong Tu Tiên Giới này, có thể thu được thọ nguyên càng dài, đó chính là con đường tu hành chính xác.

Trần Phi Hạc mang trên mặt một vòng ngạo nghễ, nhìn xem những người qua đường rõ ràng rất khinh thường, nhưng lại bởi vì hắn là tu sĩ Trúc Cơ mà không dám biểu hiện ra ngoài, ngược lại còn phải giả trang ra một bộ dáng vẻ cung kính, trong lòng hắn liền một trận thoải mái.

Hắn vừa đi ra một nhà son phấn cửa hàng, liền thấy một Trúc Cơ kỳ trung niên nam tu đi tới trước mặt.

Người tới chắp tay, thần sắc mang theo vài phần tôn trọng, nói.

"Tại hạ Trương Thành, gặp qua Trần trưởng lão của t·h·i Ma Tông."

Trần Phi Hạc nghe vậy, bắt đầu dò xét người này.

Tên trung niên nam tu này hẳn là vừa bước vào Trúc Cơ cảnh giới không lâu, thuộc về người mới trong hàng ngũ tu sĩ Trúc Cơ, nhưng khẳng định so với hắn, kẻ chưa hề trải qua hung hiểm, toàn bộ nhờ cắn thuốc thành tựu Trúc Cơ mạnh hơn rất nhiều.

Đối với trung niên nam tu tự đề cử mình, Trần Phi Hạc trong lòng cũng không có quá nhiều đề phòng.

Dù sao, tại địa giới của t·h·i Ma Tông này, ai mà không biết hắn Trần Phi Hạc đã bám được vào đùi của một vị Kim Đan lão tổ, hắn gia nhập t·h·i Ma Tông đã có hơn mười năm, từ khi theo Kim Đan lão tổ, thật đúng là không có kẻ không có mắt nào dám đến trêu chọc hắn.

Ngược lại, hắn đối với tên tự xưng Trương Thành này, còn có cảm giác thân cận nhàn nhạt.

Bởi vì, Trương Thành này trên mặt cũng hóa thành nhàn nhạt trang dung, cử chỉ giữa, cũng có một vệt âm nhu khí tức.

"Ngươi là người phương nào, vì sao cản đường ta." Trần Phi Hạc thần tình lạnh nhạt nói.

Tống Văn nói, "tại hạ là tán tu vừa tới nơi đây, nghe nói Trần trưởng lão yêu thích hồng trang, vừa lúc ta cũng thích đạo này, liền muốn cùng Trần trưởng lão kết giao."

Trần Phi Hạc hứng thú, hắn còn là lần đầu tiên gặp được người trong đồng đạo.

Hắn nhíu mày, ánh mắt vũ mị dò xét trên dưới người Tống Văn.

"Ồ? Ngươi cũng thích hồng trang!"

Tống Văn đối với ánh mắt vũ mị của đối phương nhìn chằm chằm có chút khó chịu, vội vàng mở miệng nói.

"Nơi này người nhiều lộn xộn, không phải nơi nói chuyện, Trần trưởng lão có nguyện ý cùng ta đi Xuân Phong Các phía trước tường trò chuyện?"

Xuân Phong Các là câu lan lớn nhất trong phường thị, nơi đó không chỉ có nữ tu yêu diễm chọc người, cũng có nam tu cường tráng khôi ngô.

Đối mặt Tống Văn đột nhiên mời, Trần Phi Hạc hơi nhíu mày, trong lòng dâng lên mấy phần cảnh giác.

Nhưng nghĩ tới thế lực sau lưng Xuân Phong Các, cùng Trúc Cơ hậu kỳ cường giả trấn giữ bên trong Xuân Phong Các, lại buông lỏng đề phòng.

"Đã Trương đạo hữu thịnh tình mời, vậy liền đi Xuân Phong Các ngồi một chút."

"Bất quá, chỉ có thể ở trong hành lang."

Tâm phòng bị người không thể không có!

Trần Phi Hạc sau khi đáp ứng lời mời của Tống Văn, lại bổ sung một câu.

Tống Văn trên mặt tươi cười, nghiêng người giơ tay lên nói, "Trần trưởng lão, mời!"

Hai người đến đại đường Xuân Phong Các ngồi xuống.

Tống Văn mười phần hào khí gọi hai ấm linh trà tốt nhất.

Trần Phi Hạc bưng linh trà lên khẽ nhấp một cái, động tác cực kỳ giống phu nhân ưu nhã.

"Trương đạo hữu, ngươi hao tâm tổn trí mời ta tới Xuân Phong Các này, lại mời ta uống linh trà tốt nhất, rốt cuộc có chuyện gì, nói thẳng a?"

Ánh mắt Tống Văn run lên, Trần Phi Hạc này có thể mê hoặc một vị Kim Đan lão tổ, dựa vào không chỉ là hình dạng, đầu óc cũng cực kì thông minh.

Hắn cười nói, "Trần trưởng lão đây là quá lo lắng, ta là thật tâm muốn kết giao cùng đạo hữu, ta ở đây có một bộ vật tăng thêm tình thú trong phòng, còn xin đạo hữu bình phẩm một chút."

Nói, Tống Văn đưa ra một cái túi đựng đồ.

Trần Phi Hạc thần sắc có chút hồ nghi, nhưng vẫn tiếp nhận túi trữ vật, dùng linh thức thăm dò vào.

Trong nháy mắt, trên mặt hắn hiện ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, trong mắt lóe ra quang mang ngạc nhiên, miệng có chút mở ra, sợ hãi than nói.

"Những áo lót này tinh xảo mới lạ như thế, ngươi lấy từ đâu được?"