**Chương 123: Thạch Thọ chợt xuất hiện**

Tống Văn cười nhạt một tiếng, "Những áo lót này đều là do ta tự mình nghĩ ra, tìm người tinh thông nữ công làm thay, còn lọt vào mắt Trần trưởng lão sao?"

Trong túi trữ vật đựng mười mấy bộ nội y tình thú, là Tống Văn dựa theo trí nhớ kiếp trước, vẽ ra bản vẽ, tìm người may.

Nội y kiếp trước, đưa đến thế giới này, không tính là quá mức hoa lệ, nhưng lại hơn ở kiểu dáng mới lạ.

Đây là hai thế giới khác biệt, v·a c·hạm giữa các nền văn hóa.

"Thật xinh đẹp, quá mới lạ." Trần Phi Hạc hai mắt tỏa sáng, sợ hãi than liên tục.

Hắn đem lực chú ý từ trong túi trữ vật thu hồi, lần nữa đặt tr·ê·n người Tống Văn.

Hắn đối với Tống Văn, một chút lòng đề phòng này, đã ném lên chín tầng mây, chỉ còn lại sùng kính. Tựa như là tân thủ mới ra đời, gặp được đại thần trong nghề.

Hắn đối với đ·ồng t·ính ham mê của Tống Văn, cũng không còn bất kỳ hoài nghi nào nữa.

Nếu không phải yêu thích hồng trang đến cực hạn, một nam nhân làm sao có thể tưởng tượng ra được loại áo lót mới lạ như thế.

"Trương đạo hữu thông minh hơn người, có thể nghĩ ra được kiểu dáng mới lạ như thế, khiến Trần mỗ bội phục."

"Trần trưởng lão thích là tốt rồi, những món đồ chơi nhỏ này, coi như ta tặng cho đạo hữu làm lễ gặp mặt."

"Trương đạo hữu nguyện ý đem những thứ này tặng cho ta?" Trần Phi Hạc mặt mày hớn hở nói.

Tống Văn nói, "Đây là đương nhiên, đồng đạo của chúng ta hiếm hoi, có thể gặp được Trần trưởng lão, người cùng chung chí hướng như vậy không dễ dàng, ta tự nhiên không thể keo kiệt. Nếu những đồ chơi nhỏ này, có thể giúp phu thê đạo hữu, tăng thêm một chút tình thú trong phòng, cũng coi là đáng giá."

"Vậy ta liền không từ chối, đa tạ Trương đạo hữu."

Trần Phi Hạc vui vẻ đem túi trữ vật cất vào trong n·g·ự·c.

Sau đó, hai người lại trò chuyện liên quan đến việc trang điểm.

Tống Văn mấy ngày nay, tìm nữ t·ử trong câu lan thỉnh giáo, học bổ túc cách tô son điểm phấn, cộng thêm một chút kiến thức kiếp trước của hắn, cũng có thể miễn cưỡng ứng phó, không đến mức để Trần Phi Hạc nhìn ra điều d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Trong quá trình nói chuyện, Trần Phi Hạc lại có vẻ hơi không tập trung.

Hắn đột nhiên chuyển đề tài, "Trương đạo hữu, hay là chúng ta thuê một gian phòng, đi thử xem những áo lót mà ngươi t·h·iết kế kia?"

Tống Văn nghe vậy, toàn thân nổi một lớp da gà, trong lòng rét lạnh!

Khó trách vừa mới lúc nói chuyện, Tống Văn cảm thấy Trần Phi Hạc không hăng hái lắm, hóa ra hắn vẫn luôn nhớ đến mười mấy kiểu nội y kia.

Vừa nghĩ tới hai nam nhân, ở chung một phòng, mặc thử nội y phụ nữ, Tống Văn trong lòng liền tuôn ra một cỗ cảm giác buồn n·ô·n.

Tống Văn mặt lộ vẻ khó xử nói, "Cái này vẫn là thôi đi, những áo lót kia vẫn là Trần trưởng lão mang về, cùng đạo lữ của ngươi cùng nhau thưởng thức thì tốt hơn."

Trần Phi Hạc cũng không nghĩ nhiều, chỉ cho là lần đầu gặp mặt, lẫn nhau còn chưa quen thuộc, Tống Văn còn chưa thoải mái, bèn nói.

"Là ta đường đột, vậy ta xin cáo từ, chúng ta lần sau lại nói chuyện kỹ hơn." Trần Phi Hạc có chút không kịp chờ đợi nói.

Tống Văn đứng dậy, cười nói, "Vậy hôm nay xin từ biệt, ngày sau trò chuyện tiếp, bất quá, Trần trưởng lão có thể cho ta một viên ngọc giản đưa tin, t·i·ệ·n liên hệ."

Trần Phi Hạc vỗ đầu một cái, giật mình nói, "Ngươi xem trí nhớ này của ta, vậy mà quên trao đổi ngọc giản đưa tin cùng Trương đạo hữu, đạo hữu thứ lỗi."

Hai người trao đổi ngọc giản đưa tin xong, Trần Phi Hạc liền trở về tâm như tên bắn hướng t·h·i Ma Sơn bay đi.

Nhìn bóng lưng vội vàng của Trần Phi Hạc, Tống Văn trong lòng thầm nghĩ.

"Hi vọng hắn mấy ngày gần đây, đi ra ngoài lúc sẽ không. . . Đầy đất tổn thương!" . .

Sau bốn ngày.

Tống Văn nhận được tin nhắn của Trần Phi Hạc, hai người lại hẹn tại Xuân Phong Các.

Đương Tống Văn nhìn thấy Trần Phi Hạc, mặt mũi hồng hào đi tới, dáng đi lại có chút bát tự.

Trong lòng cảm thán, vị Kim Đan lão tổ kia quả nhiên là kẻ hung hãn, n·h·ụ·c thân cường hãn của tu sĩ Trúc Cơ đều không chịu nổi.

Vừa gặp mặt, Trần Phi Hạc liền hướng Tống Văn bày tỏ cảm tạ chân thành.

"Trương đạo hữu, những áo lót mà ngươi t·h·iết kế kia, thật sự là tuyệt không thể tả, mấy ngày nay, ta chưa từng đi ra khỏi động phủ."

Tống Văn ngượng ngùng nói, "Trần trưởng lão cùng tôn phu thích là tốt. Trần trưởng lão tìm ta, là có chuyện gì?"

Thần sắc Trần Phi Hạc đột nhiên trở nên có mấy phần gượng gạo, khẽ nói.

"Hôm nay tìm Trương đạo hữu, chủ yếu là muốn hỏi đạo hữu, còn có kiểu dáng mới lạ nào khác không?"

Tống Văn mang vẻ mặt có chút khó xử, "Có thì có, nhưng Trần trưởng lão thân thể có thể chịu nổi không?"

Trần Phi Hạc khẽ cười, mang theo vài phần ngượng ngùng. Xê dịch bởi vì đau đớn, chỉ có nửa bên m·ô·n·g ngồi tr·ê·n ghế, nói.

"Đạo hữu yên tâm, không có chuyện gì, có đan dược chữa thương."

Tống Văn trong lòng không khỏi có chút bội phục người trước mắt này.

Quả nhiên mỗi con đường tu hành đều có chỗ gian nan, bám đùi Kim Đan lão tổ, cũng là phải chịu không ít đau khổ.

Trần Phi Hạc nhận túi trữ vật Tống Văn đưa tới, dò thần thức vào, ánh mắt chợt sáng lên.

Lại là kiểu dáng mới lạ hắn chưa từng thấy qua!

Nói chuyện phiếm vài câu, Trần Phi Hạc liên tục cảm tạ xong, vui vẻ mang theo túi trữ vật rời đi.

Tống Văn cũng quay người hướng động phủ mà đi.

Hắn cho Trần Phi Hạc trong túi trữ vật, chứa các loại phục sức nhập vai, có hầu gái, thỏ nữ, hồ nữ. . .

Hiện tại, Trần Phi Hạc đã cơ bản buông xuống đề phòng đối với hắn, chỉ cần tiếp xúc với đối phương hai lần nữa, liền có thể nghĩ cách lấy được Trưởng Lão Lệnh từ tr·ê·n người hắn.

Nhưng mà, thế sự luôn vượt quá dự liệu của con người.

Tống Văn trở lại ngoài động phủ, liền thấy một người nằm ngoài dự đoán của hắn.

Thạch Thọ!

Vị Trúc Cơ tu sĩ đã mang hắn vào t·h·i Ma Tông.

Cho đến nay, bị Tống Văn coi là uy h·iếp lớn nhất.

Thạch Thọ nhìn sắc trời đã hoàn toàn tối xuống, mang theo một vòng cười lạnh,"Cực Âm, ngươi để lão phu đợi thật lâu."

Tống Văn trong lòng cảnh giác cao độ, hai con ngươi nhìn chằm chằm Thạch Thọ, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ phương pháp ứng đối.

Vô luận là chiến hay là đào, đều sẽ bại lộ thực lực của hắn, một tu sĩ Trúc Cơ ngụy trang thành ngoại môn đệ t·ử luyện khí tầng năm, tất nhiên sẽ khiến t·h·i Ma Tông cao tầng suy đoán hết lần này đến lần khác, đến lúc đó, hắn có thể ngay cả địa giới tông môn đều không ra được.

Nếu là không trốn, lại có mấy phần tự tin, có thể s·ố·n·g sót từ trong tay Thạch Thọ?

Lặp đi lặp lại suy nghĩ xong, Tống Văn quyết định trước bày ra yếu thế trước kẻ địch, tìm k·i·ế·m thời cơ thích hợp để ra tay.

Trong cảm giác của Tống Văn, Thạch Thọ chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, mặc dù so với mình mới vào Trúc Cơ kỳ mạnh hơn không ít, nhưng cũng mạnh có hạn, mình vẫn có sức liều m·ạ·n·g.

Lại thêm hắn hữu tâm tính toán kẻ vô tâm, vẫn là có cơ hội rất lớn g·iết c·hết đối phương.

Hạ quyết tâm, Tống Văn tr·ê·n mặt liền hiện ra vẻ lấy lòng.

"Đệ t·ử Cực Âm, gặp qua Thạch trưởng lão, mấy năm không thấy, Thạch trưởng lão phong thái vẫn như cũ."

Đối mặt với sự nịnh hót của Tống Văn, Thạch Thọ không hề bị lay động, tr·ê·n mặt cười lạnh liên tục.

"Cực Âm, ngươi ẩn t·à·ng cũng thật sâu a."

Nghe vậy, Tống Văn trong lòng không khỏi giật mình.

Chẳng lẽ Thạch Thọ đã p·h·át hiện ra thực lực chân chính của mình rồi?

Điều này không thể nào! Ngay cả tu sĩ Kim Đan đều không nhìn ra mình ẩn t·à·ng tu vi, Thạch Thọ một tu sĩ Trúc Cơ, làm sao có thể nhìn ra được.

Ngay tại lúc Tống Văn kinh nghi bất định, Thạch Thọ tiếp tục nói.

"Đỗ Khâu lưu lại hồn phách khí tức ở tông môn tiêu tán, việc này không thoát khỏi liên quan đến ngươi a?"

Nghe Thạch Thọ nói, Tống Văn trong lòng an tâm một chút, hóa ra đối phương cũng không có p·h·át hiện bí mật của mình, chỉ là biết được tin tức Đỗ Khâu t·ử v·ong, đang lừa gạt mình mà thôi.

Lúc ấy g·iết Đỗ Khâu, Tống Văn xử lý rất sạch sẽ, tự tin tuyệt đối không có khả năng bị người p·h·át hiện.

Nếu là thật sự bị người p·h·át hiện, tới tìm hắn cũng không nên là Thạch Thọ, mà là Chấp p·h·áp điện của t·h·i Ma Tông.

Tống Văn vẻ mặt kinh ngạc nói, "Cái gì! Đỗ Khâu sư huynh c·hết rồi? Hắn ngày thường đối với đệ t·ử rất tốt, thường xuyên tới thăm đệ t·ử, chỉ điểm đệ t·ử tu luyện."

"Đỗ Khâu sư huynh thời gian quý báu, làm sao lại c·hết chứ? Thật sự là trời cao đố kỵ anh tài!"

Nói đến chỗ thương tâm, Tống Văn mặt mũi tràn đầy đau buồn cùng bi thương.

Thạch Thọ mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, tựa như nhìn thấu màn biểu diễn d·ố·i trá của Tống Văn.

Một lát sau, Tống Văn gặp không có ai đáp lời, đành phải tiếp tục nói.

"Thạch trưởng lão minh xét, đệ t·ử bất quá tu vi Luyện Khí tầng năm, làm sao có thể là đối thủ của Đỗ Khâu sư huynh, Đỗ Khâu sư huynh là nội môn đệ t·ử, tu vi chí ít Luyện Khí bảy tầng trở lên."