**Chương 124: Ân sư và sói đói**

"Vậy ngươi giải thích thế nào việc ngươi biến mất hai mươi mấy ngày sau khi ra khỏi bí cảnh, ngươi đã đi đâu?"

Tống Văn lập tức im lặng, hắn không ngờ rằng, sau khi g·iết Đỗ Khâu, hành tung của mình vẫn bị Thạch Thọ nắm giữ.

Nhưng Tống Văn cũng không rối rắm ở đây, dù sao chuyện hắn rời tông môn hai mươi mấy ngày, toàn bộ Giải t·h·i Động đều biết, căn bản không giấu được.

Thạch Thọ mang theo nụ cười trêu tức, không đợi Tống Văn giải thích, tay trái vung lên.

Một đạo linh lực bàng bạc từ trên không chụp xuống Tống Văn.

Tống Văn vô thức muốn vận chuyển linh lực ngăn cản.

Đột nhiên tâm thần khẽ động, từ bỏ chống cự.

Đạo linh lực này không phải chặn đ·á·n·h g·iết hắn, mà là muốn vây khốn hắn.

Thấy Tống Văn bị chế trụ, thân không thể động, miệng không thể nói, Thạch Thọ gọi ra một thanh phi k·i·ế·m, nhẹ nhàng nhảy lên phi k·i·ế·m, dùng linh lực níu lấy Tống Văn, bay về phía ngoài tông môn.

Tống Văn dùng linh thức cảm nhận một phen, đạo linh lực vây khốn mình, không tính là quá mạnh, tu sĩ Luyện Khí tầng tám đều có thể tránh thoát.

Nói cách khác, Thạch Thọ không hề p·h·át hiện ra thực lực chân chính của hắn, chỉ coi hắn là một tiểu tu sĩ Luyện Khí tầng năm.

Tống Văn không biết Thạch Thọ muốn mang mình đi đâu, nhưng lại đi ra ngoài t·h·i Ma Tông, vừa vặn trúng ý muốn của Tống Văn.

Tại t·h·i Ma Tông, hắn không thể lớn trương cờ t·r·ố·ng đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, ra khỏi t·h·i Ma Tông, vô luận là chiến hay trốn, Tống Văn đều có thể buông tay buông chân.

Trong lòng Tống Văn hiểu rõ, Thạch Thọ đây là không chờ nổi tự mình tu luyện đến Luyện Khí tầng sáu, hơn phân nửa là muốn xuống tay với mình.

Chỉ là không biết, Thạch Thọ này rốt cuộc đang m·ưu đ·ồ cái gì?

Hắn để cho mình tu luyện «t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng» mục đích lại là vì sao?

Vì sao lại muốn đi ra ngoài tông môn?

Mang theo vô số nghi vấn, tại ngự k·i·ế·m phi hành tốc độ cao, hai người rất nhanh đã đến ngoài t·h·i Ma Tông ngàn dặm.

Đang lúc Tống Văn cảm thấy khoảng cách tông môn đã đủ xa, chuẩn bị đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ.

Thạch Thọ đột nhiên ghìm k·i·ế·m quang, hướng xuống phía dưới một chỗ sơn cốc.

Tống Văn nhạy cảm cảm giác được, trong lòng núi của một ngọn núi nhỏ khác trong sơn cốc, có một hang động rộng vài mẫu, trong huyệt động có tám tên người s·ố·n·g khí tức.

Tám người này đều là tu sĩ, tu vi cũng không tính là cao, bảy người Luyện Khí tầng sáu, một người Luyện Khí tầng bảy.

Hơn nữa, khí tức t·r·ê·n thân tám người này, Tống Văn rất quen thuộc, bọn hắn giống như Tống Văn, tu luyện đều là «t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng».

Điều này không khỏi làm Tống Văn đối với mục đích Thạch Thọ mang mình tới đây, càng thêm hiếu kì.

Tống Văn từ bỏ ý định đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ ngay lập tức, hắn có dự cảm, hắn có thể tìm được thời cơ đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ tốt hơn.

Thạch Thọ k·é·o Tống Văn, đi vào trong huyệt động.

Trên mặt đất trong huyệt động, khắc họa một cái trận p·h·áp, bốn phía trận p·h·áp thẳng đứng chín cái cột đá, tám tên tu sĩ kia toàn bộ bị xiềng xích cột vào cột đá.

Trong tám người, bảy nam một nữ, nữ t·ử kia chính là người duy nhất tu vi đột p·h·á đến Luyện Khí tầng bảy.

Nữ t·ử quá tuổi bốn mươi, nhưng làn da trắng nõn, phong vận vẫn còn. Từ mặt mũi của nàng không khó coi ra, lúc còn trẻ là một nữ t·ử cực đẹp.

Nhìn thấy Thạch Thọ đến, nữ t·ử thần sắc đau khổ, thanh âm ai oán nói.

"Phu quân, vì sao chàng lại nhốt ta cùng mấy người kia trong huyệt động này, chàng rốt cuộc muốn làm gì?"

Bên cạnh, một nam t·ử trẻ tuổi khác bị t·r·ó·i trên trụ đá quát.

"Sư nương, sao người lại ngu xuẩn như vậy, tất cả chúng ta đều là Ngũ Hành linh căn, tu luyện cũng đều là «t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng» do Thạch Thọ truyền xuống, hiển nhiên, hắn sớm đã không có ý tốt với chúng ta, chúng ta đều là linh tài để hắn tăng cao tu vi."

Trong thanh âm nam t·ử trẻ tuổi tràn ngập h·ậ·n ý, xuất thân thấp hèn hắn, vẫn luôn coi Thạch Thọ là phụ thân, truyền thụ mình c·ô·ng p·h·áp, dạy bảo tự mình tu luyện, p·h·át ra từ đáy lòng tôn kính cùng cảm kích.

Nhưng không ngờ rằng, tất cả đều là âm mưu.

Bảy năm trước, khi còn nhỏ tuổi hắn, tại thời điểm gặp được Thạch Thọ, liền đã rơi vào cạm bẫy do Thạch Thọ t·h·iết kế tỉ mỉ.

Nữ t·ử mặt mũi tràn đầy sầu khổ cùng không dám tin, nước mắt lớn như hạt đậu, giống như giọt mưa, dính đầy khuôn mặt bi t·h·ố·n·g.

Trong lòng vẫn ôm một tia hi vọng, nữ t·ử mở miệng hỏi.

"Thạch Thọ, Thạch m·ô·n·g nói là sự thật sao?"

Thạch m·ô·n·g chính là nam t·ử trẻ tuổi vừa mới mở miệng nói chuyện, danh t·ự vẫn là Thạch Thọ lấy.

Năm đó, hắn gần mười ba tuổi, tại ven đường khất thực, bởi vì nửa cái quả nát, cùng tên ăn mày khác p·h·át sinh tranh đấu, b·ị đ·ánh đến đầu rơi m·á·u chảy, thoi thóp.

Tại thời khắc hắn hấp hối, Thạch Thọ như là Phật Đà cứu vớt thế gian hết thảy cực khổ, từ t·r·ê·n trời giáng xuống.

Không chỉ có chữa khỏi thương thế cho hắn, còn t·r·a·m g·iết mấy tên ăn mày đ·á·n·h hắn khi ấy Thạch m·ô·n·g tuổi nhỏ.

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là đồ đệ của ta Thạch Thọ, muốn không bị người k·h·i· ·d·ễ, liền phải hảo hảo tu luyện, sau này gặp lại đ·ị·c·h nhân, liền phải dựa vào chính ngươi tự tay c·h·é·m g·iết."

Thạch Thọ năm đó dạy bảo, Thạch m·ô·n·g bây giờ vẫn còn ký ức mới mẻ. Hắn vẫn tuân theo sư tôn dạy bảo, đối với đ·ị·c·h nhân không chút lưu tình, tâm ngoan thủ lạt, t·r·ảm thảo trừ căn.

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, sư tôn mình mới là con sói đói chân chính.

Đối mặt đạo lữ chất vấn, Thạch Thọ mặt không đổi sắc.

Một sợi xiềng xích từ trong nhẫn trữ vật của hắn bay ra, t·r·ó·i lên người Tống Văn, sau đó xiềng xích tự hành bay lên, k·é·o Tống Văn, cột vào trên cột đá còn lại.

Tống Văn từ đầu đến cuối đều không có chút nào phản kháng, mặc cho xiềng xích đem hắn t·r·ó·i c·h·ặ·t.

Hắn p·h·át hiện xiềng xích chỉ là một kiện p·h·áp khí bình thường, với thực lực của hắn bây giờ cùng thân thể cường hãn, hoàn toàn có thể bẻ gãy sợi xiềng xích này.

Cột chắc Tống Văn, Thạch Thọ mới nói với nữ t·ử.

"Uyển Nhu, nàng ta là đạo lữ, ta cũng để cho nàng làm quỷ minh bạch."

"Năm đó, chúng ta vốn là tán tu không rễ không bình, mặc dù tài nguyên tu luyện t·h·iếu thốn, thực lực thấp, nhưng trôi qua coi như tiêu diêu tự tại."

"Nhưng ta không cam lòng, không muốn bình thường qua hết đời này, "

"Hơn ba mươi năm trước, ta ngoài ý muốn xâm nhập một cái động phủ cổ xưa, trong động phủ nhặt được «t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng»."

"Tại ta chuyển tu «t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng», tu vi liền tiến triển cực nhanh, cấp tốc đột p·h·á đến Luyện Khí hậu kỳ."

"Khi đột p·h·á Luyện Khí hậu kỳ, tốc độ tu luyện đột nhiên hạ xuống, năm đó, ta đã ba mươi tuổi, nếu không thể mau c·h·óng tăng cao tu vi, đời này liền không có khả năng Trúc Cơ. Tu luyện «t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng» muốn nhanh c·h·óng tăng cao tu vi, có một đường tắt, chính là hút tinh huyết của tu sĩ, luyện hóa linh khí ẩn chứa trong tinh huyết tu sĩ, để đề thăng tu vi của mình."

"Thế là, ta gia nhập t·h·i Ma Tông, nhưng bởi vì tuổi quá lớn, chỉ có thể làm một ngoại môn đệ t·ử."

"Ta trở thành một bắt t·h·i nhân của Âm s·á·t Điện, bắt đầu bốn phía n·g·ư·ợ·c s·á·t tu sĩ, lấy m·á·u tươi của bọn hắn để cung cấp nuôi dưỡng tự mình tu luyện."

"Rốt cục, tại hai mươi năm trước, trải qua vô số nguy cơ sinh t·ử, ta lập xuống đại c·ô·ng cho tông môn, đạt được một viên Trúc Cơ Đan, thành c·ô·ng Trúc Cơ."

"Nhưng sau khi Trúc Cơ, ta p·h·át hiện, những năm này ta hút quá nhiều tinh huyết tu sĩ, dẫn đến khí huyết trong cơ thể hỗn tạp, tinh huyết không thuần, tu luyện của ta cơ hồ lâm vào đình trệ."

"Hai mươi năm qua, ta ngày đêm khổ tu, nhưng thủy chung không đột p·h·á nổi Trúc Cơ sơ kỳ."

"Trời không tuyệt đường người! Ta tìm được biện p·h·áp giải quyết việc này trong «t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng». Đó chính là thôn phệ linh lực và tinh huyết của người tu luyện «t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng»."

"Lấy linh lực và tinh huyết đồng căn đồng nguyên, để giúp ta đột p·h·á gông cùm xiềng xích tu vi, còn có thể cô đọng tinh huyết, tăng lên độ tinh khiết của tinh huyết."