Chương 125: Mười năm mưu đồ, một khi đổ sông đổ biển

"Tại mười năm trước, ta liền tìm kiếm khắp nơi những người có được Ngũ Hành linh căn, lại có tư chất linh căn không tệ, truyền thụ cho bọn hắn « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng »."

"Vì cam đoan người tu luyện có tinh huyết tinh thuần, c·ô·ng p·h·áp truyền ra ngoài, ta đã lược bỏ phương pháp thôn phệ tinh huyết của người khác để tăng lên linh lực. Để phòng ngừa c·ô·ng p·h·áp bị tiết lộ ra ngoài, ta lại lược bỏ nội dung luyện hóa t·h·i s·á·t chi khí."

"Trận p·h·áp dưới chân này tên là « Cửu Khúc Phệ Linh Trận » là trận p·h·áp ghi chép trong c·ô·ng p·h·áp « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », dùng cho hiệu quả rút ra linh lực, tinh luyện khí huyết. Ta đã dùng trọn vẹn ba năm thời gian, mới lĩnh ngộ được trận p·h·áp này, cũng khắc họa bố trí ra."

"Ta hết thảy đã truyền thụ cho ba mươi hai người, nhưng có ít người nửa đường c·hết rồi, có ít người cơ duyên ngộ tính quá kém, tu luyện vô cùng chậm chạp, bị ta xử lý, cuối cùng chỉ còn lại chín người các ngươi."

"Trong chín người các ngươi, một người là thê t·ử kết tóc của ta, một người là đệ t·ử ta thu nh·ậ·n, ba người là tu sĩ gia tộc thuộc hạ của t·h·i Ma Tông, hai người là tán tu, hai người là đệ t·ử ngoại môn của t·h·i Ma Tông."

"Chín người các ngươi đều là tu vi Luyện Khí tầng sáu."

"Không đúng, trong các ngươi có một người chỉ có tu vi Luyện Khí tầng năm, vốn kế hoạch của ta còn muốn đẩy lùi lại."

Nói đến đây, Thạch Thọ dừng lại một chút, đi tới bên người vợ cả, ôn nhu nói:

"Không nghĩ tới, Uyển Nhu ngươi tại nửa tháng trước, đột nhiên đột p·h·á đến Luyện Khí tầng bảy, vừa lúc đền bù được sự thiếu hụt tu vi của một người khác, điều này khiến cho kế hoạch của ta được thực hiện sớm."

"Ta phải cảm tạ ngươi thật tốt, đạo lữ của ta."

Nghe xong Thạch Thọ giảng t·h·u·ậ·t, Uyển Nhu lại không có biểu hiện ra p·h·ẫ·n nộ, cừu h·ậ·n, mà là đau lòng cùng lo lắng.

"Phu quân, thu tay lại đi, ngươi đã đi vào lạc lối, ngươi không phải đang tu luyện c·ô·ng p·h·áp, mà là bị c·ô·ng p·h·áp kh·ố·n·g chế, trở thành một con rối chỉ biết tu luyện."

"Ngươi vì tu luyện, không tiếc hi sinh thê t·ử cùng đệ t·ử, dù cho tu vi có cao hơn nữa, thì có ý nghĩa gì chứ, ngươi đã triệt để đ·á·n·h m·ấ·t nhân tính, s·ố·n·g được lâu hơn nữa, cũng bất quá chỉ là một bộ cái x·á·c không hồn."

"Ngươi chẳng lẽ quên đi, chúng ta vẫn là tán tu lúc tiêu d·a·o cùng hạnh phúc sao? Thu tay lại đi, chúng ta cùng rời khỏi t·h·i Ma Tông, đi phàm nhân địa giới tìm một chỗ, làm một đôi phàm nhân vợ chồng."

Thạch Thọ cười khổ một tiếng, nói:

"Không về được nữa rồi, vào ngày ta nhặt được « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », hết thảy liền đều không thể quay lại."

"Vì trường sinh, vì tu vi càng mạnh mẽ hơn, ta có thể bỏ ra tất cả."

Nói xong mấy chữ cuối cùng, Thạch Thọ đột nhiên trở nên có chút đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, giống như là muốn dùng loại đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g này để che giấu lương tri cùng áy náy còn sót lại trong nội tâm.

Hắn tiếp tục nói với Uyển Nhu:

"Lúc đầu ta không muốn đem ngươi liên lụy vào, thế nhưng là hai mươi năm trước, sau khi ta thành c·ô·ng Trúc Cơ, ngươi sợ mình sẽ già đi trước ta, sợ ta một mình lẻ loi hiu quạnh tr·ê·n đời này, chủ động tán đi tu vi, đổi tu « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » kỳ vọng cũng có thể giống như ta, có thể Trúc Cơ bằng bộ c·ô·ng p·h·áp kia."

"Nhưng ngươi lại không biết, ta đã bỏ ra cái giá lớn thế nào, g·iết bao nhiêu người để tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng »."

"Hết lần này tới lần khác ngươi lại vừa lúc là Ngũ Hành linh căn, vừa lúc có thể tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng »."

"Đừng trách ta, có lẽ đây hết thảy đều là t·h·i·ê·n ý. Muốn trở thành cường giả, nhất là cường giả ma đạo, chú định liền phải tuyệt tình phụ nghĩa."

"Tốt, Uyển Nhu. Các ngươi hiện tại cũng đã hiểu rõ tiền căn hậu quả, có thể làm quỷ minh bạch."

Nói xong, Thạch Thọ đi tới tr·u·ng ương trận p·h·áp, ngồi xếp bằng.

Mắt thấy vận rủi sắp tới, mấy người bị t·r·ó·i, cũng bắt đầu chửi ầm lên.

Chỉ có Uyển Nhu tại hai hàng nước mắt đầm đìa k·h·ó·c lóc kể lể:

"Phu quân, thu tay lại đi, ta đã có mang cốt n·h·ụ·c của ngươi, hài t·ử mới vừa vặn được thai nghén, linh thức của ngươi có lẽ còn không cảm giác được, nhưng ta có thể cảm giác được rõ ràng, có một sinh m·ệ·n·h bé nhỏ đang được thai nghén trong cơ thể."

Thạch Thọ lơ lửng một mặt trận bàn trước người, hắn đang b·ó·p p·h·áp quyết, chuẩn b·ị đ·á·n·h vào trận bàn.

Nghe được lời của vợ cả, hắn đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Thê t·ử có thai!

Đây là điều hắn vạn lần không ngờ tới.

Hai người kết làm đạo lữ, đã hơn ba mươi năm, vẫn luôn không có hài t·ử, hắn vẫn cho là đời này đều không còn có hậu đại, nhưng không ngờ đến, giờ này khắc này, vợ cả đột nhiên nói cho hắn biết, đang mang thai con của hắn.

Thạch Thọ nâng lên hai mắt, nhìn về phía thê t·ử bị t·r·ó·i c·h·ặ·t, ánh mắt trong mắt phức tạp khó hiểu, khi thì ngoan lệ, khi thì nhu tình, khi thì bi th·ố·n·g, khi thì áy náy.

Thần sắc nhiều lần biến hóa, cuối cùng ánh mắt Thạch Thọ trở nên lạnh lùng, không m·a·n·g theo một tia sắc thái.

Nhìn xem thê t·ử kết tóc ba mươi năm, tựa như đang nhìn một người xa lạ.

Thạch Thọ vận chuyển linh lực, trực tiếp phong bế thính giác của chính hắn, hắn sợ bị thê t·ử khổ sở cầu khẩn, làm d·a·o động đạo tâm.

Nếu vì trường sinh, cốt n·h·ụ·c thân tình đều có thể ném, cũng nhất định phải ném.

c·h·ặ·t đ·ứ·t hết thảy tình cảm! Mới có thể hỏi vô thượng đại đạo.

Từ nay về sau, trong lòng hắn Thạch Thọ, liền chỉ có hỏi trường sinh.

Thạch Thọ hướng trận bàn bên trong đ·á·n·h ra mấy đạo p·h·áp quyết, trận bàn p·h·át ra thanh sắc quang mang.

Tr·ê·n mặt đất trận văn cũng lần lượt sáng lên, lấp lánh ánh sáng màu xanh.

Ba mươi sáu viên tr·u·ng phẩm linh thạch từ trong nhẫn trữ vật của Thạch Thọ bay ra, rơi vào lỗ khảm ở rìa trận p·h·áp.

Thoáng chốc!

Trong trận p·h·áp, ánh sáng màu xanh đại thịnh, chiếu toàn bộ hang động thành một mảnh sáng màu xanh.

Chín người tr·ê·n trụ đá, dần dần cảm giác một cỗ cự lực bao phủ toàn thân, phảng phất muốn đem bọn hắn ép tới t·h·ị·t nát x·ư·ơ·n·g tan, muốn đem tất cả huyết dịch tr·ê·n người bọn họ toàn bộ ép khô, không lưu lại một tơ một hào.

Thạch Thọ tâm vô bàng vụ (tập trung tinh thần), ánh mắt hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trận bàn trước người, p·h·áp quyết một cái tiếp th·e·o một cái đ·á·n·h ra, trán Thạch Thọ cũng dần dần xuất hiện mồ hôi.

Hiển nhiên, điều khiển « Cửu Khúc Phệ Linh Trận » Thạch Thọ cũng không thoải mái, tiêu hao hắn đại lượng tâm thần.

Ngoại trừ Tống Văn, những người khác bị t·r·ó·i tr·ê·n trụ đá, dưới áp lực cực lớn, tất cả đều mặt lộ vẻ th·ố·n·g khổ, làn da bắt đầu chảy ra m·á·u tươi, đem tám người nhuộm thành huyết nhân.

Trong tám người, chỉ có Uyển Nhu tu vi cao nhất là tình huống tốt hơn một chút.

Mà Tống Văn bên này, áp lực trận p·h·áp mang đến cho hắn, còn chưa đủ để làm n·h·ụ·c thân hắn bị t·h·ư·ơ·n.

"Là thời điểm đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ!"

Tống Văn ánh mắt sáng ngời, bắp t·h·ị·t cả người dần dần hở ra, hai tay dùng sức giãy giụa.

"Răng rắc!"

Âm thanh xiềng xích đ·ứ·t gãy vang lên.

Xiềng xích buộc c·h·ặ·t tr·ê·n người Tống Văn c·ắ·t thành mấy khúc, rơi xuống mặt đất.

Cùng lúc đó, một đạo hàn mang hiện lên, đảo mắt đã đến trước người Thạch Thọ.

Sau khi Tống Văn đột p·h·á Trúc Cơ kỳ, đối với Hàn Nguyệt Nh·ậ·n đã tiến hành luyện hóa lại, lúc này Hàn Nguyệt Nh·ậ·n đã có thể chân chính p·h·át huy ra uy lực của Linh khí.

Tống Văn tự tin, nếu lần nữa đụng phải đầu ngụy Nhị giai đồng t·h·i trong Khô Huyết bí cảnh, chỉ bằng vào Hàn Nguyệt Nh·ậ·n, liền có thể đ·ánh c·hết.

Thạch Thọ bị biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho kinh sợ, vội vàng, hắn không có bất kỳ biện p·h·áp nào có thể đỡ được Hàn Nguyệt Nh·ậ·n sắc bén đến cực điểm.

Trong tình thế bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể giơ trận bàn trước người lên, ngăn lại Hàn Nguyệt Nh·ậ·n.

"Đinh!"

Hàn Nguyệt Nh·ậ·n đ·â·m vào phía tr·ê·n trận bàn.

Trận bàn lập tức chia năm xẻ bảy, biến thành một đống mảnh vỡ.

Hàn Nguyệt Nh·ậ·n cũng bị cản lại, uy năng giảm mạnh, đã không đủ để uy h·iếp được Thạch Thọ.

Trận bàn vừa vỡ, vận hành trận p·h·áp lập tức ngừng lại, thanh sắc quang mang biến m·ấ·t trong nháy mắt, không còn tung tích.

Thạch Thọ cũng chịu phản phệ do trận bàn vỡ vụn, khóe miệng tràn ra một vệt m·á·u.

Hắn mắt lộ ra hung quang, trong mắt giống như có l·i·ệ·t hỏa đang t·h·iêu đốt, c·ắ·n răng nói:

"Cực Âm, là ngươi! Ngươi vậy mà đã thành c·ô·ng Trúc Cơ!"

Đang khi nói chuyện, một đầu Nhị giai t·h·i khôi được Thạch Thọ triệu hoán đi ra.

"Phốc!"

Hàn Nguyệt Nh·ậ·n quay ngược trở lại, bị bàn tay c·ứ·n·g cỏi của t·h·i khôi ngăn cản lại, chỉ lưu lại một đạo v·ết t·h·ư·ơ·n·g thật sâu tr·ê·n đó.

Thạch Thọ đảo mắt một vòng trong huyệt động, lửa giận trong lòng càng sâu, trận p·h·áp bị p·h·á, trừ Tống Văn ra tám người còn lại, đã có bảy người t·ử v·ong, chỉ có vợ cả của hắn Uyển Nhu còn lưu lại một hơi.

Điều này có nghĩa là, m·ưu đ·ồ hắn chuẩn bị trọn vẹn mười năm, một khi đã đổ sông đổ biển.