Chương 126: Lấy cái chết đổi tổn thương

"Ta muốn ngươi chết!"

Thạch Thọ trên người tạo nên nồng đậm sát khí, thân hình hắn dần dần trở nên gầy gò, làn da trở nên xám xanh khô quắt, hai viên răng nanh thật dài từ trong miệng duỗi ra.

Hình tượng của hắn cùng Tống Văn thi hóa lúc, cũng không khác biệt quá lớn, chỉ là trên người sát khí càng thêm dày đặc.

Thạch Thọ dưới chân đột nhiên dùng sức, nham thạch dưới chân đột nhiên nổ tung, cả người như mũi tên, hướng phía Tống Văn bắn tới.

Người còn chưa tới, bàn tay của hắn liền tụ lại thành trảo, móng tay đen nhánh tỏa sáng, giống như thiết nhận bén nhọn.

Đối mặt khí thế hung hung của Thạch Thọ, Tống Văn sắc mặt trầm ổn, không chút nào bối rối.

Vừa rồi Hàn Nguyệt Nhận đánh lén không thành công, khiến hắn có chút thất vọng, nhưng cũng chỉ là thất vọng mà thôi.

Tống Văn vỗ bên hông nuôi thi túi, đầu thi khôi ngụy Nhị giai kia được triệu hồi ra.

Đầu thi khôi này vốn có cơ hội luyện chế thành một đầu thi khôi Nhị giai chân chính, nhưng Tống Văn vừa Trúc Cơ chưa được bao lâu, còn chưa thu thập đủ linh tài.

Thi khôi ngụy Nhị giai hướng phía thi khôi Thạch Thọ lao tới, Tống Văn không cầu nó có thể ngăn lại thi khôi Thạch Thọ, chỉ cầu có thể kéo dài một hai hơi thở, tranh thủ cho hắn một chút thời gian thuận tiện.

Ngay lúc lợi trảo của Thạch Thọ sắp bắt được Tống Văn, trên người Tống Văn đột nhiên sáng lên một cái chuông lớn màu lục, bao phủ toàn thân Tống Văn trong đó.

Đồng thời, Hàn Nguyệt Nhận từ phía sau đánh tới, đâm về phía sau lưng Thạch Thọ.

Tống Văn cũng thi hóa thành cương thi, trên bàn tay đen nhánh nổi lên hàn mang um tùm, hướng phía đỉnh đầu Thạch Thọ chụp tới.

Đây là đấu pháp lấy thương đổi thương của Tống Văn.

Khóe miệng Thạch Thọ lộ ra một tia khinh thường, chỉ bằng ngươi, một tu sĩ mới vào Trúc Cơ kỳ, cũng dám cùng hắn, một Trúc Cơ hai mươi năm, lấy thương đổi thương.

Mặc dù mọi người đều là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng vẫn có sự khác biệt rất lớn.

Giờ phút này, cơn giận đối với việc Tống Văn phá trận pháp của Thạch Thọ đã biến mất, hắn đột nhiên ý thức được, có tu sĩ Trúc Cơ Tống Văn này, hắn hoàn toàn không cần thiết cướp đoạt tinh huyết từ chín tên tu sĩ Luyện Khí kỳ.

Một mình Tống Văn, đã chống đỡ hơn tất cả bọn họ cộng lại!

Hiện tại trong lòng hắn chỉ có một ý niệm, bắt được Tống Văn, thôn phệ tinh huyết trên người Tống Văn, dung luyện linh lực trong cơ thể Tống Văn, giúp hắn một bước đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Lợi trảo của Thạch Thọ chụp lên chuông đồng lớn, hỏa hoa văng khắp nơi, phát ra âm thanh chói tai khiến người cực kỳ khó chịu.

Trên chuông đồng lưu lại bốn đạo vết cào dài, nhưng không vỡ nát.

Sau khi Tống Văn đột phá Trúc Cơ kỳ, uy lực của « Vạn độc Hỗn Nguyên Thân » cũng tăng lên, lại đỡ được một kích toàn lực của Thạch Thọ.

Cùng lúc đó, thi sát chi khí và Canh Kim chi khí nổi lên trên tay Tống Văn, đã chạm đến má trái của Thạch Thọ.

« U Minh trảo »!

Đầu bên trái của Thạch Thọ đột nhiên húc tới, đâm vào tay Tống Văn.

"Ầm!"

Ngón tay Tống Văn hơi run lên, một cơn đau đớn từ đầu ngón tay đánh tới.

Một trảo này của hắn, không thể bẻ gãy xương đầu cứng rắn của Thạch Thọ, chỉ xé xuống một mảng lớn da thịt trên mặt.

Da thịt này giống như vỏ cây già, cứng rắn lại không thấy dấu vết máu.

Da thịt má trái của Thạch Thọ đã không còn, lộ ra xương đầu hơi chuyển sang màu đen, miệng vết thương không thấy một tia máu tươi, nhìn qua cực kỳ khủng bố và quỷ dị.

Đúng lúc này, công kích của Hàn Nguyệt Nhận cũng đến.

Chỉ thấy, sau lưng Thạch Thọ đột ngột xuất hiện một mặt tiểu thuẫn, vừa vặn đỡ được Hàn Nguyệt Nhận.

Khi Tống Văn công kích, Thạch Thọ cũng không nhàn rỗi.

Hắn liên tục hai trảo, chụp vào trong chuông đồng.

Quang mang màu lục của chuông đồng chập chờn, sau đó hóa thành điểm điểm lục quang, tiêu tán ra.

Thanh đồng đại chuông bị phá!

Trên mặt Thạch Thọ lộ ra nụ cười dữ tợn, phối hợp với khuôn mặt đáng sợ kia, giống như ác ma leo ra từ địa ngục.

"Chết!"

Lợi trảo của Thạch Thọ chụp vào cổ họng Tống Văn.

Tống Văn không tránh không né, một trảo chụp tới mắt trái của Thạch Thọ.

Sắc mặt Thạch Thọ mừng rỡ, lợi trảo của hắn đâm thủng xương cổ yếu ớt của đối phương, linh lực thôi phát, trực tiếp xoắn nát nửa cái cổ.

Cái đầu lập tức không có chỗ chống đỡ, nghiêng ngã xuống, dựa vào một chút da thịt, treo trên thân thể.

Vẻ mừng rỡ của hắn chỉ kéo dài một lát, sau đó là đầy mắt không thể tin nổi, cổ họng bị cào nát kia đâu phải là Tống Văn, chẳng qua là một bộ thi khôi bình thường thôi.

Trong lòng Thạch Thọ giật mình.

Cực Âm đâu? Hắn đi đâu?

Vì sao mình giết chết là một bộ thi khôi?

Chẳng lẽ là khôi lỗi chết thay chi thuật trong truyền thuyết?

Những ý niệm này hiện lên trong đầu Thạch Thọ, đột nhiên cảm giác có thứ gì đó đang bò trong mắt trái.

Thì ra, lúc hắn bắt được yết hầu của Tống Văn, tay Tống Văn cũng bắt được mắt trái của hắn.

Lúc đó, Thạch Thọ nghiêng đầu về sau, tránh được móng tay sắc bén nhất, nhưng con mắt cũng bị mu bàn tay cọ xát một chút.

Chưa kịp hiểu rõ mắt trái có cái gì, Thạch Thọ đột nhiên cảm thấy phía sau có bóng người lướt qua.

Là Cực Âm kia!

Cực Âm tay trái cầm đao, tay phải là trảo, hướng hai bên trái phải thận của hắn đâm tới.

Sắc mặt Thạch Thọ đại biến, vội vàng thôi động tiểu thuẫn sau lưng, đồng thời, nghiêng người một chưởng hướng đỉnh đầu bóng người sau lưng vỗ xuống.

"Phốc!"

Tiểu thuẫn đỡ được lợi trảo bên phải, nhưng không thể đỡ được Hàn Nguyệt Nhận trong tay trái!

Eo trái của Thạch Thọ bị Hàn Nguyệt Nhận trong tay Tống Văn đâm xuyên qua, linh lực như dòng lũ gào thét, theo Hàn Nguyệt Nhận, điên cuồng tràn vào thể nội Thạch Thọ.

Eo trái của Thạch Thọ trong nháy mắt nổ ra một cái lỗ lớn, nội tạng bên trong có thể nhìn thấy rõ ràng.

Ngay sau đó, thận trái của Thạch Thọ bị linh lực xoắn nát, tinh khí cấp tốc xói mòn.

"Bành!"

Một chưởng của Thạch Thọ cũng đã đánh tới, đầu lâu của bóng người sau lưng trong nháy mắt nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Khiến Thạch Thọ phẫn nộ, lại có một tia bất lực là... Đây là một bộ thi khôi, một bộ thi khôi Luyện Khí tầng bốn!

Bóng người lóe lên, thân hình Tống Văn, hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện cách đó trăm thước.

Thạch Thọ trừng mắt nhìn chằm chằm Tống Văn ở xa xa, một tay vịn eo trái bị thương, một tay xuất hiện hai viên chữa thương đan dược, đổ vào trong miệng.

"Cực Âm, là ta coi thường ngươi."

"Chỉ vỏn vẹn sáu năm, ngươi không chỉ Trúc Cơ thành công, còn luyện chế ra khôi lỗi chết thay chi thuật quỷ dị như vậy."

"Ta ngược lại rất hiếu kỳ, ngươi học được khôi lỗi chết thay chi thuật từ đâu, lại vì sao có thể luyện chế ra hẳn hai bộ."

Tống Văn thở ra hai cái trọc khí, trận chiến vừa rồi mặc dù chỉ diễn ra trong vài hơi thở ngắn ngủi, nhưng lại tiêu hao rất nhiều linh lực và tâm thần của hắn.

Biết đối phương đang trì hoãn thời gian chữa thương, nhưng Tống Văn cũng không vội động thủ, trên mặt mang một vòng cười.

Hắn đâu chỉ có hai bộ khôi lỗi chết thay, chỗ khó nhất khi luyện chế khôi lỗi chết thay, chính là gọt hồn lấy hồn dẫn, nhiều lần bóc ra hồn dẫn, sẽ khiến hồn phách xuất hiện tổn thương không thể nghịch.

Mà điều này đối với Tống Văn mà nói, căn bản không có bất kỳ vấn đề gì, sau khi thử đi thử lại nhiều lần, hắn có thể xác định, mỗi lần bóc ra hồn dẫn, ước chừng cần thôn phệ hai đến ba cái hồn phách của tu sĩ cùng cảnh giới, liền có thể chữa trị hồn phách trở lại.

Như thế, hắn có thể luyện chế ra một lượng lớn khôi lỗi chết thay.

Với tính cách cẩn thận của hắn, tự nhiên không thể nào chỉ luyện chế một hai bộ khôi lỗi chết thay, mấy năm nay, hắn đã luyện chế ra mười mấy bộ.

"Thạch trưởng lão, ngươi còn muốn kéo dài thời gian chữa thương, không thấy có thứ gì trong đầu sao?"