Chương 127: Sưu hồn

Thạch Thọ sắc mặt hồi hộp, vừa rồi hắn liền p·h·át giác mắt trái có cái gì đó đang b·ò, nhưng lúc đó Tống Văn từ phía sau lưng đ·á·n·h lén, khiến hắn không rảnh quan tâm chuyện khác. Trải qua Tống Văn nhắc nhở như vậy, hắn mới đột nhiên p·h·át giác, có hai con tiểu trùng men theo hốc mắt trái, b·ò vào trong đầu của hắn, giờ phút này đang hướng phía tủy não b·ò đi!

Cổ trùng!

Hai con cổ trùng Luyện Khí tầng chín.

Thạch Thọ hai mắt trợn to, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hắn vội vàng vận chuyển toàn thân linh lực, hội tụ về phía đầu, nhất định phải đ·u·ổ·i kịp trước khi cổ trùng tàn p·h·á trong đầu, diệt s·á·t chúng.

Bỗng nhiên.

n·g·ự·c lại truyền tới cơn đau nhói như loạn tiễn tích lũy!

Linh thức kiểm tra, ở trung tâm trái tim cũng có bốn con cổ trùng, nhân lúc hắn vừa mới vận chuyển linh lực hội tụ về phía đầu, thừa cơ c·ắ·n nát huyết mạch, chui vào trong tim.

Đúng lúc này, bên trái có tiếng xé gió đ·á·n·h tới.

Một đạo hàn mang, x·u·y·ê·n thẳng cổ họng!

Ba mặt vòng đ·ị·c·h, Thạch Thọ lập tức rối loạn tâm thần, không còn vẻ thong dong tự phụ như trước.

Hắn vô thức vận chuyển tấm tiểu thuẫn kia, muốn ngăn cản Hàn Nguyệt Nh·ậ·n.

Đột nhiên, trong đại não một cơn đau đớn tê tâm l·i·ệ·t p·h·ế ập tới, khiến linh lực trong cơ thể hắn vận hành đột nhiên ngưng trệ.

Hàn Nguyệt Nh·ậ·n sượt qua rìa tấm tiểu thuẫn chậm một bước, xẹt qua cổ họng Thạch Thọ.

Đầu lâu bay lên cao cao!

Tống Văn thân hình tựa như tia chớp lao tới, ở trước khi đầu rơi xuống đất, một tay tiếp được đầu lâu Thạch Thọ, một tay bắt lấy thân thể Thạch Thọ đang ngã xuống.

Lúc này, hồn p·h·ách Thạch Thọ còn chưa ly thể, còn ở trong thức hải của hắn.

Tống Văn cũng không thôn phệ hồn p·h·ách Thạch Thọ, mà là tay kết p·h·áp quyết, chuẩn bị phong ấn hồn p·h·ách Thạch Thọ vào trong đầu lâu.

Phược Hồn t·h·u·ậ·t!

Đây là một cái p·h·áp t·h·u·ậ·t tu sĩ Luyện Khí tr·u·ng kỳ liền có thể tu luyện.

Là p·h·áp t·h·u·ậ·t ma đạo tu sĩ thường dùng nhất để câu hồn.

Thế nhưng, Tống Văn lại đ·á·n·h giá thấp cường độ hồn p·h·ách của Thạch Thọ.

Khác với những hồn p·h·ách của những người hắn g·iết và thôn phệ trước kia, hồn p·h·ách phàm nhân, sau khi bị g·iết, lập tức sẽ trở nên ngơ ngơ ngác ngác mặc cho thức hải Tống Văn thôn phệ.

Hồn p·h·ách tu sĩ Luyện Khí kỳ mặc dù có thể bảo trì thanh tỉnh, nhưng không có bất kỳ sức ch·ố·n·g cự gì.

Thạch Thọ là tu sĩ Trúc Cơ đã tu luyện ra linh thức, hồn p·h·ách càng thêm cường đại, sau khi c·hết, hồn p·h·ách thế mà có thể tự chủ hành động, tránh thoát Phược Hồn t·h·u·ậ·t của Tống Văn.

Hồn p·h·ách Thạch Thọ không hề nếm thử chạy trốn, mà là trực tiếp nhào về phía thức hải Tống Văn.

Trong lúc này, hắn thậm chí còn truyền cho Tống Văn một đạo tin tức.

"Cực Âm, ngươi lại dám mưu toan câu hồn p·h·ách của ta, ngươi quả nhiên là một kẻ mới Trúc Cơ, không biết rằng Trúc Cơ tu sĩ đã có được linh thức, có thể đoạt xá n·h·ụ·c thân của người khác."

"Ha ha ha. . . Hiện tại bộ thân thể này của ngươi là của ta."

"Tuổi trẻ, khí huyết tinh thuần, căn cơ thâm hậu, tu luyện c·ô·ng p·h·áp tương tự, trời không bỏ ta, không ngờ rằng dưới tuyệt cảnh, ta có thể đoạt xá n·h·ụ·c thân hoàn mỹ như thế."

Tống Văn cũng bị biến cố bất ngờ làm cho kinh ngạc một chút, nhưng lập tức lại yên lòng.

Thức hải của hắn ngay cả phân hồn tu sĩ Kim Đan Ô Nhân đều có thể thôn phệ, hồn p·h·ách tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ Thạch Thọ, không thể tạo nên sóng gió gì.

Hồn p·h·ách Thạch Thọ chui vào thức hải Tống Văn, đang chuẩn bị vận dụng toàn bộ hồn lực, phát động xung kích về phía thức hải Tống Văn.

Đột nhiên, trước mắt hắn xuất hiện một hố đen to lớn.

Cái hố đen này phảng phất vô biên vô hạn, dường như chiếm cứ toàn bộ thức hải Tống Văn.

Một hấp lực cường đại không thể kháng cự, từ trong hố đen truyền đến.

Thạch Thọ cảm thấy mình ở trước mặt cái hố đen này, nhỏ bé như một con giun dế, hắn tại thời khắc này thậm chí hoài nghi, Tống Văn chính là kẻ được đồn đại là viễn cổ đại năng chuyển thế, nếu không trong thức hải làm sao có thể ẩn núp thứ k·h·ủ·n·g· ·b·ố như thế, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy lỗ đen.

Ngay tại khoảnh khắc Thạch Thọ cảm thấy hồn p·h·ách của mình sắp bị thôn phệ, hồn phi p·h·ách tán, trong đầu hắn hiện lên một ý niệm, "Không biết Uyển Nhu còn cột tr·ê·n trụ đá kia thế nào? Không biết Cực Âm sẽ hay không buông tha cho nàng, cùng đứa con trong bụng nàng."

Vào thời khắc cùng đồ mạt lộ này, trong lòng Thạch Thọ đột nhiên dâng lên một nỗi nhớ nhung, nỗi nhớ nhung đối với vợ cả và đứa con còn chưa thành hình.

Đúng lúc này, lực thôn phệ của lỗ đen lại đột nhiên biến m·ấ·t.

Nhưng lỗ đen lại chưa tiêu m·ấ·t, như một ngọn núi lớn ép tr·ê·n người Thạch Thọ, khiến hồn p·h·ách của hắn không thể động đậy.

Bên ngoài thức hải, tr·ê·n mặt Tống Văn hiện lên một tia cười.

Đây là lần đầu tiên hắn thử kh·ố·n·g chế lỗ đen trong thức hải, không ngờ thế mà thành c·ô·ng.

Hồn p·h·ách Thạch Thọ tạm thời còn không thể tiêu tán, giữ lại còn có đại dụng.

Tống Văn dùng hồn p·h·ách chi lực của thức hải, bện thành một tấm lưới lớn, trói buộc phong ấn hồn p·h·ách Thạch Thọ ở trong thức hải.

Cùng với hồn p·h·ách bị phong ấn, ý thức Thạch Thọ cũng dần dần lâm vào mơ hồ.

Làm xong tất cả những điều này, lỗ đen trong thức hải chậm rãi biến m·ấ·t, một lát sau biến m·ấ·t không còn tăm tích.. . .

Tống Văn thôn phệ tinh huyết tr·ê·n thân Thạch Thọ, kinh ngạc p·h·át hiện, tr·ê·n thân Thạch Thọ lại có một đạo linh lực, cũng rót vào trong cơ thể mình.

Đạo linh lực này bị n·h·ụ·c thân hấp thu, khiến hắn có cảm giác ăn linh đan diệu dược, n·h·ụ·c thân dần dần mạnh lên.

Lần đầu tiên gặp phải tình huống này, Tống Văn có chút không nghĩ ra.

Sau khi kiểm tra n·h·ụ·c thân nhiều lần, x·á·c định thân thể không có bất kỳ dị dạng nào, hắn hơi yên tâm một chút.

Trong lúc nhất thời không tìm thấy nguyên nhân, Tống Văn cũng không còn chú ý nữa.

Quay đầu nhìn về phía tám người bị t·r·ó·i tại tr·ê·n trụ đá, ngoại trừ Uyển Nhu, bảy người còn lại sớm đã không còn khí tức.

Tống Văn đem tinh huyết hồn p·h·ách bảy người đã c·hết lần lượt thôn phệ, cuối cùng mới đi tới trước mặt Uyển Nhu.

Thương thế tr·ê·n người Uyển Nhu cực nặng, bởi vì áp lực do trận p·h·áp sinh ra quá lớn, dẫn đến nhiều chỗ da tr·ê·n người nàng nứt toác, m·á·u tươi tràn ra, phía sau xương sống có nhiều chỗ sai khớp, xương đùi cũng có nhiều chỗ đứt gãy.

Cả người đã không còn hình người, dựa vào xích sắt buộc c·h·ặ·t tại tr·ê·n trụ đá, mới có thể miễn cưỡng duy trì tư thế đứng thẳng.

Thấy Tống Văn đi tới, cũng không có lập tức động thủ, tr·ê·n mặt Uyển Nhu hiện lên một tia hi vọng, hi vọng sống sót.

Nàng còn không muốn c·hết, trong bụng nàng đang thai nghén một sinh mệnh mới, nàng muốn con của mình có thể thuận lợi đi vào thế giới này, mở mang kiến thức phong cảnh thế giới này.

"Cầu ngươi đừng g·iết ta, trong bụng ta. . ."

Nàng còn chưa nói xong, đã cảm thấy đỉnh đầu bị một bàn tay như King Kong nắm lấy.

Một đạo hồn lực cường đại, từ đỉnh đầu rót vào, bay thẳng tới thức hải.

So sánh với nàng, đạo hồn lực này quá cường đại, trong nháy mắt bao phủ ý thức của nàng.

Sưu Hồn t·h·u·ậ·t!

Đây là bí t·h·u·ậ·t tu sĩ Trúc Cơ mới có thể tu luyện, có thể thông qua lục soát hồn p·h·ách của người khác, cưỡng ép thăm dò một bộ phận ký ức của người đó, về phần thăm dò bộ phận ký ức nào của người khác, đối với mình có hữu dụng hay không, hoàn toàn dựa vào vận may.

Sưu Hồn t·h·u·ậ·t là thứ Tống Văn mua được ở một cửa hàng trong phường thị sau khi Trúc Cơ.

Sưu Hồn t·h·u·ậ·t này ở trong ma đạo, thuộc loại p·h·áp t·h·u·ậ·t nát đường cái, cơ hồ mỗi tu sĩ Trúc Cơ kỳ trở lên đều sẽ tu luyện, Tống Văn ngụy trang thành Trúc Cơ tán tu từ bên ngoài tới, rất dễ dàng có được.

Lực lượng hồn p·h·ách của Uyển Nhu, so với Tống Văn mà nói, nhỏ yếu hơn rất nhiều, giờ phút này, nàng lại đang bị trọng thương. Cơ hồ không có bất kỳ sức ch·ố·n·g cự nào, Tống Văn thành c·ô·ng tìm thấy một phần ký ức của nàng.

Trong trí nhớ của nàng, phần lớn thời gian đều ở tại động phủ tu luyện, cơ hồ rất ít giao lưu với người ngoài, cũng chưa từng tranh cường hiếu thắng với người khác. Bởi vì có Thạch Thọ cung cấp tài nguyên tu luyện, không cần nàng ra ngoài trải qua nguy hiểm, đây là một người phụ nữ chưa từng tranh đấu với người khác.

Nàng tuy là ma đạo tu sĩ, tính cách lại cực kỳ dịu dàng, không có một tia ngang n·g·ư·ợ·c, giống như tên của nàng.

Có lẽ chính vì vậy, khi Thạch Thọ muốn dùng nàng để luyện c·ô·ng, nàng không hề sinh lòng h·ậ·n ý với Thạch Thọ, mà là đau khổ cầu khẩn và khuyên nhủ.