**Chương 128: Thần Huyết Môn**

Tống Văn đối với Uyển Nhu tiến hành sưu hồn, là muốn thông qua ký ức của nàng để hiểu rõ Thạch Thọ ngày thường đối nhân xử thế, cùng những tu sĩ nào trong tông môn tương đối thân thiết, quan trọng nhất chính là, Thạch Thọ cùng nữ tu Trúc Cơ trông coi Truyền Công Điện có quen biết hay không.

Tống Văn trăm phương ngàn kế tiếp cận Trần Phi Hạc, đơn giản là vì từ trên người hắn đạt được Trưởng Lão Lệnh, hiện tại g·iết Thạch Thọ, tự nhiên là có Trưởng Lão Lệnh.

Đây cũng là nguyên nhân Tống Văn không thôn phệ hồn phách của Thạch Thọ, một khi hồn phách Thạch Thọ tiêu tán, thì một sợi hồn phách khí tức lưu lại trong t·h·i Ma Tông kia cũng sẽ tan theo.

Một khi t·h·i Ma Tông biết được Thạch Thọ t·ử v·ong, vậy thì Trưởng Lão Lệnh của hắn tự nhiên là vô dụng.

Kỳ thật, nếu có thể đối với Thạch Thọ sưu hồn là tốt nhất, nhưng Tống Văn ngay cả Phược Hồn Thuật đều chưa kịp t·h·i triển, Thạch Thọ liền tự tìm đường c·hết chui vào thức hải của hắn.

Hơn nữa, hồn lực của Tống Văn cũng không mạnh hơn Thạch Thọ bao nhiêu, mặc dù bây giờ hồn phách của Thạch Thọ bị vây ở thức hải, m·ấ·t đi ý thức, nhưng nếu cưỡng ép sưu hồn, tất nhiên sẽ làm Thạch Thọ tỉnh lại.

Thạch Thọ một khi thanh tỉnh, mặc dù không trốn thoát được thức hải, lại có thể tự hành giải thể hồn phách, vậy thì được không bù m·ấ·t.

Mà Uyển Nhu thì khác, hồn lực của nàng yếu ớt, Tống Văn có thể tùy ý đối với nàng tiến hành sưu hồn.

Thông qua ký ức của Uyển Nhu, Tống Văn đại khái biết được, Thạch Thọ ngày thường là một kẻ cực kỳ lạnh lùng quái gở, ngoại trừ đạo lữ Uyển Nhu, hiếm khi giao lưu cùng tu sĩ khác.

Bất quá, điều này cũng bình thường, trong số các tu sĩ ma đạo, không có mấy kẻ không lạnh lùng quái gở.

Dù sao, trong đám tu sĩ ma đạo, những kẻ khi sư diệt tổ, g·iết đồ đệ, thí bạn bè quá nhiều, lại có mấy tu sĩ ma đạo dám chân chính kết giao cùng người khác.

Điều này khiến cho Tống Văn có khả năng ngụy trang thành Thạch Thọ, tiến vào Truyền Công Điện Trúc Cơ kỳ.

Uyển Nhu bị cưỡng ép sưu hồn, hồn phách bị thương, tinh thần tan rã, giống như kẻ ngốc.

Tống Văn có chút thương hại nhìn phụ nhân trước mắt.

Đây là người duy nhất, kể từ khi Tống Văn tu tiên đến nay, gặp được mà được cho là thiện lương, lại gặp phải sự p·h·ả·n· ·b·ộ·i của đạo lữ chí thân.

Tống Văn lắc đầu, thu hồi những suy nghĩ có chút buồn cười trong lòng.

Thạch Thọ cố nhiên lãnh khốc vô tình, nhưng Tống Văn tự hỏi cũng không phải người tốt, chỗ duy nhất hơn Thạch Thọ, chỉ sợ là trên thế giới này hắn không có người thân, cũng không có khả năng p·h·ả·n· ·b·ộ·i chí thân.

"Có lẽ, ta tại thời khắc x·u·y·ê·n qua đến thế giới này, đã định trước cô độc cả đời."

Trong lòng Tống Văn có mấy phần đau buồn.

Nhưng hắn ra tay không hề do dự, đột nhiên dùng sức, đầu Uyển Nhu nổ tung, trong nháy mắt không còn khí tức.

Tống Văn vốn muốn buông tha hồn phách của người phụ nữ đáng thương này, để nàng đi đầu thai chuyển thế.

Nhưng hắn chợt tỉnh ngộ, tu sĩ ma đạo há có thể mềm lòng.

Hắn kịp phản ứng, dường như tại thời khắc g·iết c·hết Thạch Thọ, tâm tình của hắn lặng yên có một tia biến hóa.

Trước kia, có Thạch Thọ uy h·iếp, khiến hắn một khắc không dám dừng lại hơi thở tu luyện, bất luận chuyện gì đều rất khó lay động quyết tâm trở nên mạnh mẽ của hắn.

Vừa rồi tại thời khắc Thạch Thọ c·hết, cảm giác cấp bách trong lòng hắn đột nhiên tiêu tán, làm cho tính cảnh giác của hắn cũng th·e·o đó giảm xuống.

"Tuyệt đối không thể buông lỏng cảnh giác, đã tu tiên, nhập ma đạo, nơi nào còn có tuế nguyệt tĩnh hảo, vĩnh viễn chỉ có ngươi lừa ta gạt, nguy cơ giấu giếm!"

"Muốn tại Tu Tiên Giới này sinh tồn, nhất định phải luôn luôn như giẫm trên băng mỏng, cẩn thận chặt chẽ."

Ánh mắt Tống Văn trở nên kiên nghị lạnh lùng, hồn phách của Uyển Nhu trong nháy mắt bị thôn phệ.

Hắn bắt đầu xử lý t·h·i t·hể chín người, trong chín người, chỉ có Thạch Thọ tr·ê·n tay có một viên nhẫn trữ vật, những người khác tr·ê·n thân đều không có túi trữ vật, hẳn là bị Thạch Thọ lục soát nộp lên.

Tống Văn đem nhẫn trữ vật của Thạch Thọ thu vào trong lòng, đem chín cỗ t·h·i t·hể chất thành một đống, một mồi l·i·ệ·t hỏa đốt thành tro tàn.

Lại t·h·i triển Cuồng Phong Thuật, đem tro tàn thổi bay.

Tiếp theo, hắn lại thôi động Hàn Nguyệt Nhận, đem trận văn tr·ê·n mặt đất hủy đi, cho đến khi nham thạch tr·ê·n mặt đất đều bị phá hủy một tầng, Tống Văn mới hài lòng.

Tống Văn quay đầu nhìn về phía hai cỗ t·h·i khôi bên cạnh.

Cỗ ngụy Nhị giai t·h·i khôi của chính hắn đã không còn hình người.

Đầu nát nửa bên, cánh tay bị k·é·o đ·ứ·t một cây, chân cũng gãy một cây, l·ồ·ng n·g·ự·c cũng rỗng, bất quá tổn thương không tính quá nghiêm trọng, so với hắn mong muốn còn tốt hơn một chút, trở về luyện chế lại một phen, liền có thể khôi phục.

Nhị giai t·h·i khôi của Thạch Thọ vẫn hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i đứng ở nơi đó.

. . .

Khi Tống Văn bị Thạch Thọ bắt đi là lúc mới vào đêm, khi hắn trở về động phủ, sắc trời đã tờ mờ sáng.

Tiến vào động phủ, Tống Văn đi vào bên cạnh giếng t·h·i s·á·t, từng sợi t·h·i s·á·t chi khí tràn ra từ trong giếng.

Bây giờ, t·h·i s·á·t chi khí trong giếng sớm đã không thể thỏa mãn nhu cầu tu luyện của Tống Văn, t·h·i s·á·t chi khí hắn dùng để tu luyện toàn bộ nhờ vào mua sắm.

Tống Văn men theo miệng giếng bò xuống phía dưới, vào giếng chừng mấy mét, Tống Văn thôi động vách đá, một khối đá hai tấc vuông bị dời đi.

Một hốc tường cực nhỏ xuất hiện trước mặt Tống Văn, trong hốc tường có một chiếc nhẫn màu xanh, là nhẫn trữ vật của Huỳnh Nghê.

Hốc tường này là nơi Tống Văn trước kia dùng để giấu tinh huyết, những thứ như p·h·áp khí, đan dược, c·ô·ng p·h·áp thu được từ trong bí cảnh, hiện tại còn chưa thể xuất thủ, cùng với đại bộ phận linh thạch, đều bị Tống Văn tạm thời để ở chỗ này.

Nhẫn trữ vật cùng túi trữ vật khi không sử dụng, bản thân không có linh lực ba động, thêm nữa trong giếng có t·h·i s·á·t chi khí che giấu, trừ phi người hữu tâm xuống giếng cẩn thận kiểm tra, nếu không rất khó phát hiện chỗ hốc tường.

Trên đường trở về, Tống Văn đã xem qua nhẫn trữ vật của Thạch Thọ một lần.

Tìm được bản gốc của « t·h·i Vương Huyết Luyện công », được ghi lại trong một tấm lệnh bài màu đỏ lớn chừng bàn tay.

Trong lệnh bài màu đỏ, « t·h·i Vương Huyết Luyện công » có ghi chép c·ô·ng p·h·áp hoàn chỉnh từ Luyện Khí đến Kim Đan cảnh, nói cách khác, trước Nguyên Anh kỳ, Tống Văn không cần phải lo lắng vì c·ô·ng p·h·áp.

Ngoài ra, không còn c·ô·ng p·h·áp nào khác.

P·h·áp t·h·u·ậ·t bí p·h·áp Thạch Thọ tu luyện đều lấy được từ Truyền Công Điện của t·h·i Ma Tông, Truyền Công Điện để phòng ngừa c·ô·ng p·h·áp bị tiết ra ngoài, đều sử dụng ngọc giản truyền công một lần.

Điều khiến Tống Văn có chút bất ngờ và thất vọng là, Thạch Thọ vậy mà không có Linh khí tính công kích, Linh khí duy nhất là mặt tiểu thuẫn đã dùng qua khi đối chiến với Tống Văn.

Ngay cả phi k·i·ế·m Thạch Thọ dùng khi ngự kiếm, cũng chỉ là một thanh Thượng phẩm p·h·áp khí.

Lúc bị Thạch Thọ b·ứ·c h·iếp tiến vào t·h·i Ma Tông, Tống Văn đã từng ngồi qua chiếc phi thuyền kia, cũng không thấy bóng dáng, không biết là mấy năm nay Thạch Thọ xấu hổ vì túi tiền trống rỗng bán m·ấ·t, hay là nói chiếc phi thuyền kia vốn không phải là vật của hắn.

Có lẽ là hắn mượn từ tông môn, sau khi chấp hành xong nhiệm vụ liền trả lại.

Tiểu thuẫn tên là Quy Xà Thuẫn, không biết Thạch Thọ lấy được ở đâu, phẩm chất cực cao, chính là một kiện tr·u·ng phẩm Linh khí.

Với tu vi bây giờ của Tống Văn, muốn chân chính thôi động Quy Xà Thuẫn còn lực bất tòng tâm, Tống Văn đoán chừng, ít nhất phải Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, mới có thể chân chính p·h·át huy ra một phần uy năng của Quy Xà Thuẫn.

Đây cũng có thể là nguyên do Thạch Thọ khi đối chiến với Tống Văn, chỉ có thể để Quy Xà Thuẫn đơn thuần ngăn cản, mà không kích p·h·át ra bất kỳ uy năng nào, hiện ra bất kỳ dị tượng nào của Quy Xà Thuẫn.

Ngoài những vật này, trong nhẫn chứa đồ đều là một chút vật phẩm thông thường, đan dược, linh thạch, tài nguyên tu luyện, vân vân.

Tống Văn lấy ra một phần đan dược và t·h·i s·á·t chi khí các loại tư nguyên mà mình cần dùng, còn lại đều lưu lại trong nhẫn chứa đồ.

Đem nhẫn trữ vật bỏ vào hốc tường, Tống Văn trở về phía tr·ê·n động phủ.

Cầm lấy lệnh bài màu đỏ ghi chép « t·h·i Vương Huyết Luyện công », Tống Văn bắt đầu cẩn thận đọc kỹ nội dung c·ô·ng p·h·áp.

Từ đầu đến cuối, từng chữ từng câu.

Hắn lo lắng « t·h·i Vương Huyết Luyện công » mà trước đó hắn tu luyện bị Thạch Thọ giở trò, không dám có chút qua loa chủ quan.

Sau khi xem xong phần luyện khí, Tống Văn yên lòng.

« t·h·i Vương Huyết Luyện công » tu luyện trước đó không có vấn đề, chỉ là trong đó t·h·iếu đi nội dung liên quan tới việc chân chính luyện hóa t·h·i s·á·t chi khí.

Ngẫm lại cẩn thận, Thạch Thọ để Tống Văn tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện công » là vì thôn phệ linh lực và tinh huyết của Tống Văn, tăng lên cảnh giới, tự nhiên cũng không có khả năng giở trò với c·ô·ng p·h·áp.

Căn cứ vào phần đại cương mở đầu của « t·h·i Vương Huyết Luyện công », Tống Văn biết được, « t·h·i Vương Huyết Luyện công » được truyền thừa tại một môn phái thượng cổ tên là 'Thần Huyết Môn'.

Đây là một môn phái mà Tống Văn chưa từng nghe qua, nghĩ đến sớm đã biến m·ấ·t trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng.