**Chương 129: Tiến vào Trúc Cơ Truyền Công Điện**

Có công pháp tiếp theo của «Thi Vương Huyết Luyện Công», Tống Văn liền có thể tiếp tục tu luyện.

Hắn tại nhẫn trữ vật của Thạch Thọ lấy được ba bình âm sát lộ, đây là bảo vật thuộc tính âm ngưng kết từ thi sát chi khí tinh khiết ở độ cao, vừa vặn thích hợp cho việc tu hành hiện tại của Tống Văn.

Kìm nén xúc động muốn lập tức thử tu luyện, Tống Văn đi về phía Giải Thi Động, lúc này đã sắp đến giờ Thìn, đây là thời gian hắn đến Giải Thi Động mỗi ngày.

Hôm nay, Tống Văn cố ý tăng nhanh tốc độ giải thi thêm mấy phần, đến năm khắc giờ Mùi buổi chiều, liền hoàn thành giải thi.

Ra khỏi Giải Thi Động, Tống Văn trở lại động phủ, thi triển thủy kính thuật, bắt đầu dịch dung bản thân.

Khác với việc tùy ý dịch dung trước kia, hôm nay hắn có đối tượng dịch dung đặc biệt, hắn muốn dịch dung mình thành dáng vẻ của Thạch Thọ.

Trải qua mấy năm tìm tòi, bộ Dịch Dung thuật này, Tống Văn sử dụng đã là lô hỏa thuần thanh.

Một khắc đồng hồ sau, hình dạng cùng thân hình của Tống Văn đều giống Thạch Thọ đến bảy tám phần. Thân hình là do Tống Văn mượn nhờ khống chế đối với cơ bắp cùng xương cốt để thay đổi.

Lập tức, Tống Văn bắt đầu điều chỉnh khí tức của bản thân, hắn và Thạch Thọ đều tu luyện «Thi Vương Huyết Luyện Công», bắt chước cũng không khó, điều chỉnh khí tức đến mức gần như giống hệt Thạch Thọ, mới hài lòng mặc lên một chiếc áo choàng màu đen.

Xác định bên ngoài động phủ không có người, Tống Văn đi ra khỏi động phủ, trực tiếp thi triển Phi Hành Thuật, bay lên không trung, bay về phía Truyền Công Điện.

Kỳ thật, bắt chước Thạch Thọ xuất hành, tốt nhất chính là ngự kiếm mà đi.

Nhưng Tống Văn không biết ngự kiếm Phi Hành Thuật, trong nhẫn trữ vật của Thạch Thọ cũng không có công pháp ngự kiếm Phi Hành Thuật, Tống Văn chỉ có thể thi triển Phi Hành Thuật.

Bất quá sau khi Trúc Cơ, uy năng của Phi Hành Thuật cũng tăng lên nhiều, tốc độ nhanh hơn mấy lần, có vài phần tiêu sái cưỡi gió mà đi.

Một lát sau, Tống Văn đáp xuống bên ngoài Trúc Cơ Truyền Công Điện, ổn định lại tâm thần, cầm trong tay Thạch Thọ Trưởng Lão Lệnh, đi về phía nữ tu bên ngoài Truyền Công Điện.

Nữ tu nhìn thân hình Tống Văn bao phủ trong áo choàng, dùng linh thức đảo qua Trưởng Lão Lệnh cùng Tống Văn, lúc này mới phun ra mấy chữ tiếc chữ như vàng.

"Quy củ đều biết chứ?"

Trong lòng Tống Văn hơi hồi hộp.

Quy củ? !

Quy củ gì?

Là quy củ tương tự Luyện Khí Truyền Công Điện, hay là nói Trúc Cơ Truyền Công Điện còn có quy củ khác.

Quy củ của Luyện Khí Truyền Công Điện rất đơn giản, không thể phá hoại bất luận vật phẩm gì của Truyền Công Điện; không thể mang đi bản gốc ngọc giản công pháp; đem ngọc giản truyền công đã chọn giao cho chấp sự, chấp sự sẽ phục chế một khối ngọc giản dùng một lần cho đệ tử; cần lập xuống hồn thề, công pháp không được truyền ra ngoài cho bất luận kẻ nào.

Sợ bị lộ tẩy, Tống Văn cũng không dám nói lung tung, nhẹ nhàng gật đầu, trầm mặc không nói.

Trung niên nữ tu thấy Tống Văn gật đầu, ngầm thừa nhận hắn là biết quy củ, trả Trưởng Lão Lệnh cho Tống Văn, nói.

"Đi vào đi."

Vẫn còn đang suy tư cái gọi là 'Quy củ' rốt cuộc là gì, Tống Văn tâm tình có chút thấp thỏm đi vào Truyền Công Điện.

Nhập gia tùy tục!

Tống Văn bình định tâm thần, bắt đầu dò xét Truyền Công Điện.

Bên trong Truyền Công Điện không có một ai, trong đó trưng bày ngay ngắn trên trăm bệ đá, trên mỗi bệ đá đều đặt một bộ công pháp.

Những công pháp này có chút là thư tịch ghi chép, có chút là ngọc giản, có chút là xương khô không rõ tên, thiên kì bách quái.

Khác với Luyện Khí kỳ Truyền Công Điện, công pháp có thể tùy ý cầm xem xét, mỗi bộ công pháp trong Trúc Cơ Truyền Công Điện đều bị một tòa trận pháp vi hình bao phủ, có thể quan sát nhưng không thể cầm.

Bên ngoài trận pháp vi hình, ở rìa mỗi bệ đá đều đặt một quyển sách nhỏ.

Tống Văn tùy ý cầm lấy một quyển sách nhỏ, phía trên ghi chép giới thiệu vắn tắt và đại cương của công pháp, cùng giá cả.

Quyển công pháp trong tay hắn là một môn thi đạo tu luyện công pháp, giá bán năm ngàn linh thạch, cái giá này đối với công pháp Trúc Cơ kỳ hoàn chỉnh mà nói, đã rất thấp.

Bộ công pháp kia nếu đặt ở bên ngoài, giá cả ít nhất phải gấp bội.

Đặt sách nhỏ xuống, Tống Văn cầm sách nhỏ trên mỗi bệ đá lên xem xét.

Trong hơn trăm công pháp của Truyền Công Điện, tu luyện công pháp chiếm hơn phân nửa, pháp thuật bí pháp số lượng không đủ một nửa.

Tống Văn có chủ tu công pháp, tu luyện công pháp tự nhiên không cần dùng đến, pháp thuật bí pháp cũng không thể tu luyện tất cả.

Cuối cùng, hắn chọn trúng ba bộ công pháp, theo thứ tự là «Huyết Tế Thuật» cùng «U Minh Trảo» tiến giai công pháp, và một bộ ngự kiếm Phi Hành Thuật.

Hắn muốn tu luyện nhất là «Huyết Độn Thuật» tiến giai công pháp, nhưng không tìm thấy.

Không biết là «Huyết Độn Thuật» không có tiến giai công pháp, hay là Thi Ma Tông không có đặt nó ở chỗ này.

Mạo hiểm to lớn như vậy tiến vào Truyền Công Điện, chỉ chọn ba bộ công pháp này, Tống Văn không cam lòng, lại cầm một bản tên là «Thi Khôi Chân Giải» bí pháp luyện chế thi khôi.

Bộ bí pháp luyện chế thi khôi mà hắn tu luyện trước kia, là một bản hàng thông thường, bản «Thi Khôi Chân Giải» này huyền ảo cao thâm hơn rất nhiều.

Trong đó còn bổ sung một môn pháp môn tên là "Thi Bạo Thuật", có thể dẫn động thi khôi tự bạo.

Công pháp đã chọn xong, hiện tại liền muốn đi tìm trung niên nữ tu phục chế công pháp, nhưng trong lòng hắn quả thực có chút không nỡ, hắn từ đầu đến cuối không nghĩ ra, đến cùng cái gọi là quy củ là gì?

Cầm bốn bản sách nhỏ, Tống Văn đi đến bên ngoài đại điện, thanh âm khàn khàn nói.

"Ta chọn xong rồi, chính là bốn bản này."

Nữ tu liếc nhìn Tống Văn, không nói gì, nhận lấy bốn quyển sổ.

Nàng mở sổ trong tay ra, lại đưa bàn tay qua.

Tống Văn nhìn bàn tay nữ tu duỗi ra, trong lòng lập tức có chút hoảng hốt, hắn không biết, đối phương đang đòi hỏi cái gì?

Chẳng lẽ là linh thạch?

Trong đầu Tống Văn lóe lên ý nghĩ này, lập tức trong tay xuất hiện cái túi trữ vật, trong túi trữ vật tổng cộng có một vạn linh thạch, là giá cả của bốn bản công pháp này.

Nữ tu nhận túi trữ vật, linh thức đảo qua túi trữ vật, kiểm tra số lượng linh thạch bên trong, xác định không có vấn đề, lại đưa bàn tay qua.

Nhìn trung niên nữ tu lại đưa tay tới, Tống Văn trong lòng có chút run rẩy, lại có chút lo lắng.

Hắn lần này là thật không biết nên cho cái gì!

Bất quá, sắc mặt Tống Văn lại không thấy mảy may dị thường, vẫn lạnh lùng như thường.

May mắn, nữ tu thấy Tống Văn không hề động, chủ động mở miệng, ngữ khí mang theo vài phần không vui nói.

"Thân phận lệnh bài cho ta."

Tống Văn nghe vậy, bất động thanh sắc đưa Trưởng Lão Lệnh tới, nhưng trong lòng thì càng thêm kinh nghi, đối phương muốn Trưởng Lão Lệnh làm gì?

Nữ tu cầm Trưởng Lão Lệnh, trong tay đột ngột xuất hiện một khối mâm tròn to bằng miệng chén, trên mâm tròn có một khe thẻ, vừa đúng là kích thước của lệnh bài.

Nàng đem Trưởng Lão Lệnh thẻ vào trong mâm tròn.

Thoáng chốc, mâm tròn tỏa ra một trận bạch quang.

Sau một lát, bạch quang tiêu tán.

Nữ tu ngẩng đầu lên, nhìn Tống Văn nói.

"Ngươi tông môn cống hiến không đủ, chỉ có chín trăm năm mươi cống hiến, mà bốn bản công pháp này cần một ngàn cống hiến, còn kém năm mươi."

Trong đầu Tống Văn suy nghĩ nhanh chóng.

Tông môn cống hiến?

Đó là thứ đồ chơi gì?

Chưa từng nghe qua a!

Chẳng lẽ là đặc hữu của trưởng lão Trúc Cơ kỳ?

Bất quá còn tốt, chỉ kém năm mươi!

Mà lại, trung niên nữ tu không phát hiện thân phận ngụy trang của mình, chỉ nói cống hiến không đủ, đối với Tống Văn mà nói, ngược lại là một tin tức tốt.

Trên mặt Tống Văn hiện lên một vòng ý cười, thanh âm vẫn như cũ khàn khàn nói, "Là ta sơ suất, không biết chấp sự có thể dàn xếp một hai không?"

Nói xong, Tống Văn trong tay lại xuất hiện một cái túi đựng đồ, đưa tới, trong đó có năm ngàn linh thạch.

Nữ tu giống như cười mà không phải cười nhìn Tống Văn, thấy Tống Văn trong lòng có chút run rẩy, không khỏi có chút hoài nghi.

Chẳng lẽ mình không nên đút lót?