Chương 103: Đồng th·i nhị giai?

Ô Tuy cùng Huỳnh Nghê hai người lên phi thuyền, Huỳnh Nghê nói: "Ô Tuy sư huynh, chúng ta bây giờ đi đâu?"

"Lạc Ưng Giản!" Ô Tuy đáp.

Lạc Ưng Giản cách nơi này rất xa, chừng bốn, năm ngàn dặm, cho dù có phi thuyền, cũng phải tốn không ít thời gian.

Rất nhanh, trời đã tối, nhưng Ô Tuy cũng không có ý định dừng thuyền, mà thừa dịp bóng đêm tiếp tục đi tới.

Không biết từ lúc nào, Huỳnh Nghê đã ngồi tr·ê·n đùi Ô Tuy, hai tay Ô Tuy cũng rất không đứng đắn, du tẩu tr·ê·n người Huỳnh Nghê, khiến cho Huỳnh Nghê liên tục thẹn thùng, t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g· thỉnh thoảng p·h·át ra tiếng hừ nhẹ và tiếng thở gấp.

Tr·ê·n thân Huỳnh Nghê vốn là áo rách quần manh, càng trở nên lộn xộn, nhiều da t·h·ị·t trắng như tuyết lộ ra.

Tống Văn nhìn hai người phía trước thân m·ậ·t như chốn không người, trong lòng bực bội không thôi.

Tại một khoảnh khắc nào đó, Tống Văn có xúc động thừa cơ c·h·é·m g·iết hai người ngay tại chỗ, nhưng hắn n·hạy c·ảm chú ý tới, trong tay áo phải của Ô Tuy, có xiềng xích màu đen như rắn đ·ộ·c giấu ở cửa động, thỉnh thoảng lại thò đầu ra, Tống Văn từ bỏ ý định đ·á·n·h lén.

Ô Tuy quả nhiên không đơn giản như vẻ bề ngoài, hắn rất cảnh giác.

Khi trời tờ mờ sáng, ba người cuối cùng đã tới Lạc Ưng Giản.

Lạc Ưng Giản nằm giữa hai ngọn núi lớn, mặt đất như bị người một k·i·ế·m bổ ra, một khe nứt lớn dài tới mấy chục dặm, sâu không thấy đáy, vắt ngang tr·ê·n mặt đất.

"Thu" !

Ba người còn cách Lạc Ưng Giản vài dặm, chỉ nghe thấy một tiếng ưng gáy c·h·ói tai.

Đó là một con cự ưng sải cánh hơn mười mét, lông vũ tr·ê·n thân cự ưng có màu kim loại nhàn nhạt, giống như từng chiếc lông vũ kim loại sắc bén, nặng nề.

Cự ưng từ Lạc Ưng Giản bay vút lên trời, lông vũ phần bụng rơi lả tả, một v·ết t·hương dài cả thước, đang không ngừng nhỏ m·á·u tươi.

Hiển nhiên con cự ưng này vừa trải qua một trận đại chiến, hơn nữa còn bị t·h·iệt h·ạ·i không nhỏ.

Cự ưng không bỏ đi ngay, mà không ngừng lượn vòng tr·ê·n không tr·u·ng ngàn mét.

Ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm vào khe sâu đen nhánh trong Lạc Ưng Giản, giống như bên trong có thứ gì đó rất hấp dẫn nó, dù bị thương cũng không nỡ rời đi.

"t·h·iết Sí Ưng Luyện Khí đỉnh phong, ai có thể làm nó bị thương."

Huỳnh Nghê kh·iếp sợ nhìn cự ưng tr·ê·n bầu trời, thấp giọng lẩm bẩm.

"Chỉ sợ là cương t·h·i trong Lạc Ưng Giản, cũng chỉ có chúng mới có thể ở trong Lạc Ưng Giản, uy h·iếp được t·h·iết Sí Ưng." Ngay cả Ô Tuy tự phụ, lúc này tr·ê·n mặt cũng tràn đầy vẻ ngưng trọng.

Xem ra Ngọc Tủy Chi này, không dễ lấy như trong tưởng tượng.

Đúng lúc này, trong Lạc Ưng Giản lần nữa truyền đến tiếng vang động.

Một thân ảnh bao phủ âm khí nồng đậm, từ trong Lạc Ưng Giản vọt ra.

Tốc độ của người này cực nhanh, dường như sắp đột p·h·á cực hạn của tu sĩ Luyện Khí kỳ, gần như có thể so sánh với một vài tu sĩ Trúc Cơ không t·h·iện độn p·h·áp.

Thân ảnh người này lóe lên, rất nhanh liền xông vào rừng rậm.

"Đây là « U Minh Độn » của Huyền Âm giáo, người này là Quỷ Tuần của Huyền Âm giáo." Huỳnh Nghê nói.

Huỳnh Nghê chỉ dựa vào một bộ độn t·h·u·ậ·t, liền kết luận được thân ph·ậ·n của người này. Xem ra « U Minh Độn » này hoặc là rất khó tu luyện, hoặc là không dễ dàng truyền thụ, đệ t·ử Huyền Âm giáo bình thường căn bản không có cơ hội tiếp xúc.

"Rống!"

Ngay sau đó, lại có một thân ảnh khôi ngô từ trong Lạc Ưng Giản xông ra, thân ảnh này t·h·i khí ngập trời, trần trụi khô quắt, tr·ê·n n·h·ụ·c thân ẩn ẩn có màu xanh đồng.

"Đồng t·h·i nhị giai!"

Ánh mắt Ô Tuy có chút khó tin.

"Sao có thể, trong Khô Huyết bí cảnh làm sao lại sinh ra tồn tại mạnh hơn Trúc Cơ."

"Không đúng!"

"Nó không phải đồng t·h·i nhị giai thật sự! Mặc dù n·h·ụ·c thân của nó đã có đặc thù của đồng t·h·i, nhưng t·h·i khí tr·ê·n người, còn xa mới đạt tới trình độ đồng t·h·i nhị giai."

Đây là một con n·h·ụ·c thân đã tiến giai đến nhị giai, nhưng giống như là bị một loại quy tắc nào đó hạn chế, t·h·i khí tr·ê·n thân ngạnh sinh sinh dừng lại ở hạn mức cao nhất của cương t·h·i nhất giai.

Tình huống của con ngụy đồng t·h·i nhị giai này có vài phần giống Tống Văn, đều thuộc nửa bước Trúc Cơ cường giả.

Bất quá con đồng t·h·i này có n·h·ụ·c thân bước vào phạm trù Trúc Cơ cường giả, hơn nữa cương t·h·i vốn lấy n·h·ụ·c thân cường đại, ở trong Khô Huyết bí cảnh chỉ có Luyện Khí kỳ mới có thể tiến vào, cơ bản thuộc về tồn tại vô đ·ị·c·h, gần như không có khả năng có người c·ô·ng p·h·á được n·h·ụ·c thể của hắn.

Đồng t·h·i cũng không t·h·iện độn t·h·u·ậ·t, nó dựa vào n·h·ụ·c thân cường hãn, mạnh mẽ đ·â·m tới.

Nếu nói Quỷ Tuần chạy tr·ố·n phía trước là một cơn gió nhanh, thì đồng t·h·i truy kích là một con l·ợ·n sói chạy băng băng.

Cây cối chắn ở hướng nó đi tới, đều bị nó húc gãy, như một chiếc máy ủi đất hình người.

Khi đồng t·h·i đi xa, mấy chục thân ảnh từ trong Lạc Ưng Giản hiện ra, đúng là đệ t·ử của ba đại môn p·h·ái.

Trong Lạc Ưng Giản này, vậy mà ẩn giấu sáu mươi, bảy mươi người, nhìn t·r·ộ·m trong bóng tối.

Ô Tuy không biết rõ tình hình, kh·ố·n·g chế phi thuyền tới gần một người trong số hơn mười người kia, là một thân ảnh to lớn cồng kềnh đi đầu.

"Cừu Lệ, trong Lạc Ưng Giản đã xảy ra chuyện gì?"

Cừu Lệ ngẩng đầu nhìn Ô Tuy, cũng không thả chậm bước chân. Nàng toàn thân huyết khí cuồn cuộn, t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t ».

Lấy trình độ huyết khí n·h·ụ·c thân hùng hậu của nàng, t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » cũng không ảnh hưởng quá lớn đến huyết khí của nàng.

Thấy Cừu Lệ không t·r·ả lời, Ô Tuy lại nói: "Ngươi cho rằng, chỉ dựa vào một mình ngươi, liền có thể đ·ị·c·h lại con ngụy đồng t·h·i nhị giai kia?"

Ô Tuy giơ ngón tay lên chỉ Huỳnh Nghê nói, "Ba người chúng ta liên thủ, đến lúc đó chia đều lợi ích."

Về phần Tống Văn, trực tiếp bị Ô Tuy bỏ qua, Tống Văn căn bản không có tư cách chia Ngọc Tủy Chi.

Như bị Ô Tuy thuyết phục, Cừu Lệ rốt cục mở miệng nói: "Quỷ Tuần nương tựa độn t·h·u·ậ·t cực nhanh, thừa dịp t·h·iết Sí Ưng và đồng t·h·i đại chiến, đ·á·n·h cắp toàn bộ ba cây Ngọc Tủy Chi trong Lạc Ưng Giản."

"Cái gì! Tr·ê·n người Quỷ Tuần có ba cây Ngọc Tủy Chi." Ô Tuy kinh hô.

"Vậy nhất định phải tìm cách ngăn hắn lại mới được. Nếu để hắn chạy thoát, lấy độn t·h·u·ậ·t của hắn, sợ khó có cơ hội tìm được tung tích của hắn."

Ô Tuy hai tay nhanh chóng đ·á·n·h ra mấy đạo p·h·áp quyết, phi thuyền đột nhiên tăng tốc, tốc độ nhanh hơn gấp đôi so với lúc trước, thậm chí còn nhanh hơn hai phần so với Cừu Lệ đang t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t ».

Ô Tuy thao túng phi thuyền ở phía trước, đuổi t·h·e·o hướng những cây cối bị đồng t·h·i húc gãy đổ xuống.

Tống Văn đứng ở phần đuôi phi thuyền, nhìn một màn này, có chút giật mình với tốc độ của phi thuyền.

Phi thuyền này của Ô Tuy, so với chiếc kia còn nhanh hơn rất nhiều.

Có tu sĩ Kim Đan làm chỗ dựa, nội tình quả nhiên thâm hậu.

Đúng lúc này, t·h·iết Sí Ưng vẫn luôn bay lượn tr·ê·n không tr·u·ng, đột nhiên lao xuống phía dưới, t·h·iết Sí Ưng là Vương Giả tr·ê·n bầu trời, ở đây không có bất kỳ người nào có tốc độ nhanh hơn nó.

Vô luận là Quỷ Tuần, hay ngụy đồng t·h·i nhị giai, hoặc phi thuyền của Ô Tuy, đều không kịp tốc độ của t·h·iết Sí Ưng.

t·h·iết Sí Ưng có móng vuốt sắc như kim t·h·iết, trực tiếp chộp tới Quỷ Tuần phía trước nhất.

Quỷ Tuần nghe thấy tiếng gió rít từ phía tr·ê·n truyền tới, trong lòng cảnh giác đại tác!

Chỉ thấy trong tay hắn có một đạo phù triện sáng lên, mấy đạo linh lực lưỡi đ·a·o hình lưỡi liềm dài hơn nửa mét, t·r·ố·ng rỗng hiện ra, kích xạ về phía t·h·iết Sí Ưng.

Nhất giai thượng phẩm phù triện, Linh Nguyệt c·h·é·m!

t·h·iết Sí Ưng vỗ cánh, mười mấy chiếc lông vũ sáng bóng ánh kim loại, rời khỏi cánh.

Những chiếc lông vũ này như mũi tên, mang th·e·o tiếng rít c·h·ói tai, va chạm với linh lực lưỡi đ·a·o.

Lông vũ vững chắc như kim t·h·iết bị xoắn thành bột mịn, linh lực lưỡi đ·a·o cũng tan rã toàn bộ.

Móng vuốt sắc bén của t·h·iết Sí Ưng, trực tiếp chộp tới đỉnh đầu Quỷ Tuần.

Nguy cơ sinh tử, Quỷ Tuần không thể không thả chậm tốc độ, phân thần t·h·i p·h·áp ứng phó.

Hắn vỗ túi nuôi quỷ bên hông, một con lệ quỷ mặt đen Luyện Khí tầng chín, được thả ra.

Lệ quỷ âm khí quấn quanh, nhe răng múa vuốt, nhào về phía t·h·iết Sí Ưng.

Thừa cơ muốn chạy t·r·ố·n, Quỷ Tuần đột nhiên p·h·át hiện đồng t·h·i đã đ·u·ổ·i th·e·o tới.