**Chương 130: Mau rời khỏi Thi Ma Tông**

Ngay tại lúc Tống Văn miên man suy nghĩ, nữ tu đột nhiên đưa tay nhận lấy linh thạch trong tay Tống Văn, dùng linh thức dò xét, hài lòng thu vào trong lòng.

"Ta ở Truyền Công Điện lâu như vậy, vẫn là lần đầu tiên gặp được người thú vị như Thạch trưởng lão. Ngươi thiếu cống hiến, ta cho ngươi bổ sung."

Tống Văn hai tay ôm quyền, "Đa tạ chấp sự."

Nữ tu gật gật đầu, từ trên bồ đoàn ngồi xếp bằng đứng dậy, quay người đi vào bên trong Truyền Công Điện.

Trước khi đi không quên dặn dò.

"Ngươi ở chỗ này chờ thêm một lát, ta đi phục khắc công pháp."

Nhìn bóng lưng nữ tu biến mất tại bên trong Truyền Công Điện, Tống Văn lòng vẫn còn sợ hãi.

Mới vừa rồi, hắn đã phạm vào hai lần sai lầm, một lần là không biết bên trong Trưởng Lão lệnh bài có tin tức về độ cống hiến, một lần là lựa chọn công pháp vượt quá điểm cống hiến.

Bất quá cũng may, cũng không có gây nên sự chú ý của trung niên nữ tu.

Đợi thời gian một nén nhang, khi Tống Văn càng phát hoảng hốt, nữ tu cuối cùng cũng đi ra.

Đưa bốn cái ngọc giản cho Tống Văn, nữ tu nói.

"Đây là công pháp ngươi muốn."

"Đa tạ!"

Tống Văn nhận lấy công pháp, không dám dừng lại một khắc, quay người liền đi xuống núi.

Nữ tu nhìn bóng lưng Tống Văn rời đi, khóe miệng hiện lên một vòng ý cười sâu xa.

"Vị Thạch trưởng lão này, trên người có đại bí mật a, ta không có nhớ lầm, hai mươi năm trước, lúc hắn vừa mới Trúc Cơ, liền đã tu hành qua ngự kiếm phi hành thuật."

"Hi vọng bí mật trên người của ngươi sẽ không để cho ta thất vọng!"

Tống Văn đoán chừng vạn vạn sẽ không nghĩ tới, chỗ hắn cho rằng phạm sai lầm, không hề gây nên sự chú ý của nữ tu, ngược lại là việc lựa chọn công pháp khiến hắn bại lộ.

Một khắc đồng hồ sau.

Đang tĩnh tọa nữ tu, trên mặt hiện lên một tia ngạc nhiên.

"Ta lưu lại ấn ký linh thức trên ngọc giản làm sao biến mất? Theo lý mà nói hắn là một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, là tuyệt đối không thể phát hiện ấn ký của một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ như ta mới đúng, dù cho phát hiện, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế, xóa đi nó."

Bất quá, qua trong giây lát, vẻ kinh ngạc trên mặt nàng liền biến mất, thay vào đó là sự tham lam cùng sốt ruột.

Thạch Thọ càng thần bí, bí mật trên người càng lớn, nàng sẽ đạt được càng nhiều lợi ích.

"Chạy được hòa thượng chạy không được miếu, Thạch Thọ, ta không tin ngươi không trở về động phủ!"

Sau một lát.

Trung niên nữ tu nhận được tin tức từ tông môn,

Khí tức hồn phách của Trúc Cơ trưởng lão Thạch Thọ lưu lại trong tông môn, đã tiêu tán.

"Thạch Thọ c·h·ế·t! Sao có thể như vậy, hắn vừa mới rời đi không đến hai khắc đồng hồ."

"Ai có thể tại phụ cận Thi Ma Sơn, đ·á·n·h g·iết một Trúc Cơ trưởng lão của Thi Ma Tông, còn không làm cho tu sĩ Kim Đan trong Thi Ma Tông chú ý."

Trong lòng trung niên nữ tu đột nhiên hiện lên một ý niệm, hai mắt trợn tròn.

"Chẳng lẽ vừa mới nhận lấy công pháp không phải Thạch Thọ? Mà là người khác ngụy trang."

Càng nghĩ khả năng này càng lớn, trong lòng trung niên nữ tu có chút lo sợ bất an.

Việc này khắp nơi lộ ra sự quỷ dị, nàng cũng không muốn liên lụy trong đó.

Nàng xuất ra một viên ngọc giản, trong ngọc giản ghi chép, các khoản công pháp được phục khắc mỗi ngày ở Truyền Công Điện.

Nàng đem ghi chép về việc Thạch Thọ đến đây khắc lục công pháp trong ngọc giản sửa chữa, đổi thành tên của chính nàng.

Dù sao khoản, linh thạch, cống hiến tông môn đều có thể đối chiếu được, dù cho tông môn kiểm toán, cũng tra không được gì, nhiều nhất là nghi hoặc vì sao một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ như nàng, tu luyện bốn bản công pháp không cao siêu này.

. . .

Tống Văn tại trong phường thị, đi mấy vòng.

Trong lúc đó, đã thay đổi không dưới mười lần khí tức, còn đem ấn ký linh thức nữ tu lưu lại trên ngọc giản cùng hồn phách của Thạch Thọ đều lặng yên không tiếng động thôn phệ.

Sau khi Tống Văn lặp đi lặp lại xác định không có người theo dõi, mới yên tâm trở lại động phủ.

Ngoại trừ ngự kiếm Phi Hành thuật, hắn đem ba ngọc giản còn lại để vào bên trong bàn thờ đá trong t·h·i s·á·t giếng.

Về phần ngự kiếm Phi Hành thuật, hắn lựa chọn trước tiên tu luyện.

Cẩn thận như hắn, cũng không có sử dụng thanh phi kiếm pháp khí cao giai kia của Thạch Thọ, mà là tại trong phường thị, lấy thân phận Trúc Cơ tán tu, tại một cửa hàng pháp khí, mua một thanh phi kiếm cấp bậc hạ phẩm Linh khí, tốn hao của Tống Văn bốn ngàn linh thạch.

Thanh phi kiếm này không tính là tốt, là sản phẩm chế thức do Luyện Khí đường của Thi Ma Tông xuất phẩm.

Nhưng dù sao cũng là một thanh Linh khí, tốc độ phi hành ngự kiếm nhanh hơn nhiều so với Thượng phẩm pháp khí của Thạch Thọ.

Tại loại pháp khí bảo mệnh này, tiếc mệnh như Tống Văn chưa từng keo kiệt.

Sau đó một thời gian, Tống Văn lại trở lại quy luật sinh hoạt giải th·i, tu luyện, tiện thể từ Giải Th·i Động trộm lấy tinh huyết.

Sau khi Trúc Cơ, nhục thân của hắn có thể chứa đựng số lượng m·á·u tươi tăng gấp mười lần, Tống Văn đoán chừng, khi tinh huyết trong cơ thể hắn tràn đầy, tổng lượng tinh huyết trong cơ thể hắn thậm chí có thể so sánh với một bộ phận tu sĩ Kim Đan.

Mỗi lần tinh huyết tràn đầy, hắn có thể từ trong cơ thể ngưng luyện ra hai mươi mấy bình tinh huyết, lấy giá bán một trăm bốn mươi mai linh thạch một bình tinh huyết, hắn một lần có thể từ Giải Th·i Động trộm lấy hơn ba ngàn mai linh thạch.

Sau khi Tống Văn đ·á·n·h g·iết Thạch Thọ, đạt được một số lượng lớn linh thạch, tăng thêm những thứ đoạt được trong Khô Huyết bí cảnh, trừ đi những khoản tiêu xài cho việc Trúc Cơ, mua sắm công pháp và Linh khí, trong tay còn lại bốn vạn ba ngàn linh thạch.

Tài nguyên hắn tu luyện bình thường tiêu hao, cũng không làm cho linh thạch trong tay hắn giảm bớt, ngược lại là ngày càng nhiều.

Thời gian thoáng một cái đã nửa năm.

Trong nửa năm này, hắn ngẫu nhiên đi phường thị bán ra tinh huyết, mua sắm tài nguyên tu luyện, có khi đụng tới Trần Di, cũng trò chuyện vài câu.

Từ khi Tống Văn Trúc Cơ thành công, hắn liền phát giác tâm trạng Trần Di không cao, có vẻ sầu não uất ức.

Nhưng nguyên do cụ thể, Trần Di cũng không nói ra.

Trong thời gian này, Tống Văn còn gặp qua Trần Phi Hạc mấy lần.

Ban đầu, Tống Văn tiếp cận Trần Phi Hạc, là muốn từ trên người hắn lấy được Trưởng Lão lệnh bài, hiện tại hắn đã từng tiến vào Truyền Công Điện Trúc Cơ, tự nhiên cũng liền không cần từ trên người hắn đạt được Trưởng Lão lệnh nữa.

Mặc dù không cần lấy được gì từ trên người Trần Phi Hạc, nhưng Tống Văn cũng không có cắt đứt quan hệ với người này.

Đằng sau Trần Phi Hạc là vị Kim Đan lão tổ, giữ quan hệ tốt, luôn luôn có lợi.

Khiến Tống Văn có chút ngoài ý muốn, tính hướng của Trần Phi Hạc có vấn đề, nhưng làm người cũng không tệ lắm.

Qua tiếp xúc, Tống Văn phát hiện đối phương không phải loại người âm hiểm xảo trá, điều này khiến Tống Văn ở trong Thi Ma Tông, lại có thêm một người bằng hữu có thể trò chuyện.

Chỉ là mỗi lần gặp mặt, Tống Văn đều phải giả dạng thành một người đồng tính, điều này khiến hắn có chút khó chịu.

Ngày hôm đó, Tống Văn đột nhiên nhận được tin tức của Trần Phi Hạc.

Nội dung tin tức chỉ có mấy chữ, lại làm cho tâm tình Tống Văn lập tức nhấc đến cổ họng.

【 Gần đây sợ có biến đổi lớn, rời xa Thi Ma Tông! 】

Tống Văn nhìn nội dung tin tức, thần sắc biến hóa không ngừng.

Rốt cuộc là dạng nguy cơ gì, cần rời xa Thi Ma Tông?

Chẳng lẽ nguy cơ là phát sinh ở bên trong nội bộ Thi Ma Tông?

【 Trần trưởng lão, chẳng lẽ Thi Ma Tông sẽ có đại sự phát sinh? 】 Không có manh mối, Tống Văn đưa tin hỏi.

【 Cụ thể là sự tình gì, ta không thể nói, ngươi là tán tu, còn có cơ hội rời đi Thi Ma Tông, mau chóng rời đi. 】

Nhìn tin tức Trần Phi Hạc hồi phục, trong mắt Tống Văn lóe lên một tia bất an.

Tán tu còn có cơ hội rời đi!

Ý là, đệ tử Thi Ma Tông không có cơ hội rời đi rồi sao?

Nhất định sẽ bị cuốn vào trong nguy cơ?

Tống Văn tính toán một ít thời gian, xem chừng lúc này Ngoại Sự điện hẳn là còn chưa tan tầm, hắn vội vàng rời khỏi động phủ, đi ra ngoài Ngoại Sự Điện.