**Chương 131: Kẻ Phản Tông**

Thạch Thọ vừa c·hết, uy h·i·ế·p đè lên người Tống Văn cũng được giải trừ, hắn hiện tại bộc lộ tu vi Luyện Khí tầng sáu.

Với tốc độ của tu sĩ Luyện Khí tầng sáu, thi triển Phi Hành Thuật, Tống Văn mất nửa khắc đồng hồ mới đến được ngoại sự điện.

Nhìn thấy cửa lớn ngoại sự điện vẫn mở, Tống Văn vui mừng, vội vàng đi vào trong điện.

Trong điện còn có một chấp sự, đang thu dọn bàn, xem bộ dáng là chuẩn bị tan ca.

Chấp sự này là một nam tu có dung mạo già nua, tu vi Luyện Khí tầng tám.

"Chấp sự đại nhân, ta là ngoại môn đệ t·ử Cực Âm, đây là lệnh bài đệ t·ử của ta, đến nhận nhiệm vụ ra ngoài tông môn năm nay."

Tống Văn cung kính đưa lệnh bài đệ t·ử cho lão giả.

Lão giả không hề nhận lệnh bài đệ t·ử Tống Văn đưa tới, thậm chí mắt cũng không thèm nhấc lên, giống như đã đến giờ tan tầm mà vẫn có người đến làm việc, làm trễ nải thời gian của hắn, tâm tình không tốt, ngữ khí có chút mất kiên nhẫn nói.

"Trở về đi, tất cả nhiệm vụ ra ngoài tông môn đều bị hủy bỏ, năm nay không có nhiệm vụ ra ngoài."

"Tất cả nhiệm vụ ra ngoài đều bị hủy bỏ! Sao có thể như vậy?"

Tống Văn khẽ kêu lên một tiếng, tựa như không tin lời lão giả.

Lập tức, tr·ê·n mặt hắn lại hiện lên vẻ vừa sợ hãi lại vừa vui mừng, tiếp tục nói.

"Vậy những đệ t·ử chúng ta còn chưa làm nhiệm vụ ra ngoài năm nay, chẳng phải là nhặt được món hời lớn sao?"

Lão giả cuối cùng cũng thu dọn bàn xong, ngẩng đầu nhìn Tống Văn, tr·ê·n mặt hắn cũng nở một nụ cười.

"Không cần làm nhiệm vụ ra ngoài tông môn, hoàn toàn chính x·á·c là một chuyện tốt, nhiệm vụ ra ngoài năm nay của lão phu cũng chưa làm, mỗi lần chấp hành nhiệm vụ ra ngoài đều nguy cơ trùng trùng, vẫn là ở tại tông môn an toàn hơn một chút."

Thấy lão giả đáp lời, Tống Văn thuận thế trèo lên, tiếp tục hỏi.

"Sư huynh có biết, vì sao tông môn đột nhiên hủy bỏ tất cả nhiệm vụ ra ngoài không?"

Lão giả lắc đầu, bĩu môi nói, "Chuyện này làm sao lão phu có thể biết được, loại đại sự tông môn này, ít nhất phải trưởng lão Trúc Cơ kỳ, mới có tư cách tham dự."

Nói chuyện phiếm vài câu, Tống Văn cáo từ rời đi.

Hắn hiện tại có thể x·á·c định, Thi Ma Tông chắc chắn sẽ có đại sự p·h·át sinh.

Việc hủy bỏ nhiệm vụ ra ngoài tông môn, cũng đúng lúc chứng thực lời Trần Phi Hạc nói.

Tống Văn xuống núi, đi thẳng về phía phường thị.

Đường tắt chính quy không thể rời khỏi tông môn, Tống Văn dự định thử xem, có thể tự mình rời khỏi tông hay không.

Trần Phi Hạc đã nói tán tu vẫn có cơ hội rời khỏi địa giới Thi Ma Tông, vậy trà trộn vào trong đám tán tu, hẳn là có thể rời khỏi tông môn.

Vừa tiến vào phường thị, Tống Văn liền p·h·át hiện số lượng hộ vệ tuần tra trong phường thị tăng vọt gấp mấy lần, trong đám hộ vệ còn có cả bóng dáng tu sĩ Trúc Cơ.

Trong phường thị vẫn như cũ còn có lượng lớn tán tu qua lại, những tán tu này rời khỏi phường thị cũng không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Tống Văn đứng tại nơi cách lối ra phường thị không xa, sắc mặt âm tình bất định.

Hắn có chút không nắm chắc, giờ phút này rốt cuộc có nên rời khỏi tông môn hay không.

Ngay lúc hắn đang do dự, đột nhiên nhận được một tin nhắn từ tông môn.

"Kể từ hôm nay, các đệ t·ử cấm chỉ rời tông, đệ t·ử ở bên ngoài lập tức trở về tông môn, kẻ nào không tuân lệnh, coi là kẻ phản tông, xử tội theo tội phản tông."

Thấy tin nhắn tông môn, Tống Văn lúc này bỏ đi ý nghĩ rời khỏi tông môn.

Rời khỏi tông tức là kẻ phản tông, hắn sẽ không đi khiêu chiến quyền uy tông môn vào lúc này.

Đại loạn sắp đến, Thi Ma Tông đang là lúc cần lập uy, hắn lại không muốn làm con gà bị g·iết để dọa khỉ kia.

Khi Tống Văn nhận được tin nhắn tông môn này, các đệ t·ử khác của Thi Ma Tông cũng đồng thời nhận được.

Trong khoảnh khắc, các đệ t·ử Thi Ma Tông qua lại trong phường thị bắt đầu xôn xao bàn tán.

Đa số mọi người đều mang vẻ lo lắng.

Mà một số người thông minh, đã đi về phía các cửa hàng phù triện, đan dược, pháp khí...

Tống Văn cũng lập tức đi vào một cửa hàng bán tài nguyên tu luyện.

"Đạo hữu, Âm Sát Lộ bán thế nào?"

"Bẩm tiền bối, chín trăm linh thạch một bình!"

Chưởng quỹ cửa hàng là một trung niên tu sĩ có tướng mạo rất tinh minh, tu vi Luyện Khí tầng tám, nghe Tống Văn hỏi giá, mở miệng t·r·ả lời.

Mặc dù Tống Văn lúc này ngụy trang tu vi thành Luyện Khí tầng bảy, thấp hơn tu vi chưởng quỹ, nhưng Tống Văn vừa mở miệng đã hỏi Âm Sát Lộ mà tu sĩ Trúc Cơ mới sử dụng, chưởng quỹ tinh minh kết luận, Tống Văn hơn phân nửa là cường giả Trúc Cơ ẩn giấu khí tức.

Dù cho Tống Văn không hề ẩn giấu khí tức, hắn gọi một tiếng 'Tiền bối' cũng không có gì thiệt, chỉ cần làm ăn được là được.

"Đắt thế? Hôm qua mới mua tám trăm linh thạch." Tống Văn có chút bất mãn nói.

"Hắc hắc!"

Chưởng quỹ cười gượng nói.

"Tiền bối chớ chê đắt, không quá một canh giờ, giá cả còn phải tăng lên."

Tống Văn thầm mắng một câu, "Gian thương!"

Rõ ràng, chưởng quỹ này cũng biết được việc Thi Ma Tông cấm chỉ đệ t·ử ra ngoài, và triệu hồi tất cả đệ t·ử bên ngoài.

Thi Ma Tông gần đây nhất định có đại sự p·h·át sinh, lúc này mới thừa cơ tăng giá, kiếm bộn linh thạch.

"Cho ta ba bình!"

Nghe vậy, tr·ê·n mặt chưởng quỹ lộ ra nụ cười hiểu ý, thấy Tống Văn thật muốn cho hắn một quyền.

"Canh Kim Thạch cùng Ngân Lượng Thạch, ngươi có không, mỗi thứ cho ta năm viên."

"Đều có, tiền bối chờ một lát."

Chưởng quỹ mừng rỡ nhướng mày, quay người vào hậu viện, đi lấy linh tài cho Tống Văn.

Ra khỏi cửa hàng, Tống Văn lại đi vào một cửa hàng khác, bán năm bình tinh huyết.

Sau đó, hắn lại đi vào một tiệm đan dược, mua Huyền Đan mà tu sĩ Trúc Cơ phục dụng, cùng đan trị thương và Bổ Linh Đan dùng cho tu sĩ Trúc Cơ.

Rồi, hắn lại vào một cửa hàng phù triện. . .

Tống Văn mất trọn hai khắc đồng hồ, đi đi lại lại hơn hai mươi cửa hàng, mua các loại đan dược và linh tài cần dùng tu luyện, đồng thời bán ra năm mươi bình tinh huyết.

Bán ra tinh huyết, thu nhập gần bảy ngàn viên linh thạch, mua các loại linh tài đan dược, tiêu tốn của hắn hơn hai vạn viên linh thạch. Đem toàn bộ số linh thạch mang tr·ê·n người hắn cơ bản đều dùng hết rồi.

Tốn số lượng lớn linh thạch, mua linh tài, đủ để hắn trong một năm tới sẽ không thiếu tài nguyên tu luyện.

Tống Văn chú ý tới từng cửa hàng Linh Khí, việc làm ăn cũng rất phát đạt. Nhớ tới các loại pháp khí đoạt được trong bí cảnh, thừa dịp thời khắc hỗn loạn này, vừa vặn lấy ra bán đi.

Trở lại động phủ, lấy hai chiếc nhẫn trữ vật trong bàn thờ cạnh giếng ở vách t·h·i s·á·t.

Trong hai chiếc nhẫn chứa đồ, có ba vạn năm ngàn viên linh thạch, một trăm hai mươi bình tinh huyết, các loại đan dược, pháp khí, phù triện, linh thảo mà tu sĩ Luyện Khí sử dụng nhiều vô số kể.

Tống Văn tạm thời không có ý định bán ra tinh huyết, hắn gần đây bán ra tinh huyết không ít, hắn lo lắng trong phường thị lập tức xuất hiện lượng lớn tinh huyết, sẽ khiến người có lòng chú ý.

Hắn phân loại những đan dược, pháp khí và vật phẩm không dùng được, đặt vào sáu túi trữ vật khác nhau.

Cất túi trữ vật, Tống Văn lại đi vào phường thị.

Trong phường thị, tu sĩ mua vật liệu rất nhiều, tu sĩ bán vật liệu cũng không ít, dù sao phần lớn tu sĩ đều rỗng túi, ngày thường sống chật vật, nhất định phải bán vật tư, mới có thể mua được đồ vật cần thiết.

Tống Văn cũng trà trộn trong số những người này, thay đổi cửa hàng khác nhau, bắt đầu bán các loại bảo vật.

Hắn đổi khí tức gần năm mươi lần, vào không dưới trăm cửa hàng, cuối cùng cũng đem tài nguyên trong tay đổi thành linh thạch.

Thu nhập vượt quá dự liệu của hắn, khoảng chừng gần mười vạn linh thạch.

Phải biết, đây là kết quả cửa hàng liều m·ạ·n·g ép giá, nếu dùng tiền mua những bảo vật này, ít nhất phải tốn hai mươi vạn linh thạch trở lên.

Mang theo khoản tiền lớn, Tống Văn quay về động phủ.