Chương 132: Chiến sự sắp nổ ra

Sau đó một đoạn thời gian, Tống Văn dự định gấp rút tu luyện.

Tông môn là không ra được, vậy cũng chỉ có cố gắng tăng cao tu vi, mặc kệ là nguy cơ gì, chỉ có thực lực cường đại, mới có thể sống sót vượt qua.

Đang chuẩn bị bắt đầu tu luyện, Tống Văn đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Lấy ra ngọc giản đưa tin của Trần Di, truyền tống một tin tức qua đó.

【 Trần sư muội, gần đây sợ có đại sự phát sinh, vạn sự cẩn thận. 】

Chỉ chốc lát sau, Tống Văn nhận được hồi phục của Trần Di.

【 Đa tạ Cực Âm sư huynh nhắc nhở, ngươi làm việc cũng cẩn thận một chút. 】

. . .

Sáng sớm hôm sau, Tống Văn như thường ngày, sớm đi vào Giải Thi Động.

Hắn đi tìm Phùng Đăng nhận lấy t·h·i t·hể, lại chỉ dẫn tới tám mươi hai bộ t·h·i t·hể, t·h·i t·hể đột nhiên giảm mạnh, khiến Tống Văn ngược lại có chút không thích ứng.

"Hôm nay t·h·i t·hể sao ít như vậy?" Tống Văn kinh ngạc hỏi.

Phùng Đăng: "Tông môn cấm chỉ đệ tử ra ngoài, từ đâu tới t·h·i t·hể mới mẻ, trong tay ngươi đây đều là số dư trước kia, tương lai trong một khoảng thời gian, sợ rằng sẽ càng ngày càng ít."

Tống Văn gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, quay người đi về phía giải t·h·i đài.

"Xem ra ta phải thừa dịp thời gian cuối cùng, trộm lấy nhiều một điểm tinh huyết, nếu thật không có t·h·i t·hể có thể giải, đến lúc đó Giải Thi Động liền sẽ đóng cửa, muốn trộm lấy tinh huyết liền khó khăn, nếu bởi vậy khiến cho tốc độ tu luyện của ta giảm xuống, vậy liền tổn thất lớn rồi."

Tống Văn ở trong lòng thầm nghĩ.

Hắn buông lỏng n·h·ụ·c thân, tận khả năng thôn phệ nhiều huyết khí tiêu tán trong không khí.

Tự tay phân giải t·h·i t·hể tinh huyết, hắn không dám thôn phệ quá nhiều, sợ bị người nhìn ra dị thường, nhưng thôn phệ huyết khí rời rạc trong không khí, sẽ rất khó bị người phát hiện.

Chỉ cần hắn không quá mức lộ liễu, để huyết khí trong Giải Thi Động sinh ra dấu hiệu rõ ràng hội tụ về phía hắn, liền sẽ không bị người phát hiện.

Mặc dù Tống Văn đã thả chậm tốc độ giải t·h·i, nhưng hơn tám mươi bộ t·h·i t·hể, hai canh giờ liền giải t·h·i hoàn thành, khiến Tống Văn có một loại vẫn chưa thỏa mãn, rất chưa hết hứng cảm giác.

Ra Giải Thi Động, Tống Văn trở lại động phủ, chăm chỉ tu luyện.

"Bành!"

Một cỗ quan tài màu máu đỏ, đột ngột xuất hiện, nện trên mặt đất động phủ.

Quan tài máu này là có được từ chỗ Thạch Thọ, bên trong là cỗ t·h·i khôi Nhị giai kia của Thạch Thọ, thực lực tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ.

Cỗ t·h·i khôi này đã được Tống Văn dùng bí thuật trên «Thi Khôi Chân Giải» luyện chế lại một lần, ngoại hình cùng khí tức đều đã hoàn toàn cải biến, Tống Văn phóng nó ra, là phải dùng một chút linh tài thuộc tính âm, để tiến hành ôn dưỡng, để thực lực của nó có thể vững bước tăng trưởng.

Sau nửa canh giờ.

Lại một cỗ quan tài đen nhánh, xuất hiện trong động phủ.

Hắc quan bên trong chính là cỗ ngụy Nhị giai t·h·i khôi kia của Ô Tuy, lần trước cùng Thạch Thọ đại chiến, tàn tật lưu lại trên thân t·h·i khôi, đã được chữa trị.

Cũng trải qua Tống Văn dùng bí thuật luyện chế lại một lần, đã trở thành một cỗ Nhị giai t·h·i khôi chân chính.

Đồng dạng là đầu nhập một chút linh tài thuộc tính âm vào trong hắc quan, sau đó Tống Văn liên tục đánh ra pháp quyết.

Rất nhanh hắc quan liền bị sương mù màu đen bao phủ, t·h·i khí cuồn cuộn, sát khí lượn lờ, t·h·i sát chi khí tại trong miệng mũi t·h·i khôi phun ra nuốt vào, không ngừng rót vào trong cơ thể t·h·i khôi, rèn luyện n·h·ụ·c thân t·h·i khôi.

Xử lý tốt hai cỗ t·h·i khôi, Tống Văn lại thả tám con Ô Giáp Cổ ra.

Trải qua bồi dưỡng trong khoảng thời gian này, lại có hai con Ô Giáp Cổ tiến giai Luyện Khí chín tầng. Nhưng Tống Văn từ đầu đến cuối không có tìm được biện pháp để Ô Giáp Cổ tiến giai Trúc Cơ kỳ.

Ném cho ăn một chút Ngân Lượng Thạch cùng tử nguyệt hoa, Tống Văn liền không quản chúng nó nữa, để Ô Giáp Cổ tự hành hoạt động trong động phủ.

Tống Văn lấy ra một viên thất thải dược hoàn, há miệng nuốt vào.

Viên thất thải dược hoàn này tên là 'Câu Hồn', danh tự rất duy mỹ, dược hoàn nhìn cũng rất xinh đẹp, lại là một loại kịch độc chi vật. Người phàm tục đến, hít vào một hơi, cũng phải loại ruột xuyên bụng nát kia.

Hoàn thuốc vào miệng, đầu tiên là một cỗ vị ngọt nhàn nhạt tràn ngập mồm miệng, ngay sau đó một cỗ mùi tanh toát ra.

Dược hoàn lướt qua yết hầu, tiến vào phần bụng.

Độc tố bắt đầu lan tràn trong bụng, khí tức tanh hôi càng phát ra nồng đậm, khiến cho người ta không nhịn được muốn buồn nôn.

Một cỗ đau nhức kịch liệt theo đó mà đến, Tống Văn có thể cảm giác được rõ ràng, kịch độc đang ăn mòn nội tạng của hắn, nội tạng dần dần bắt đầu mục nát.

Độc tố xâm nhập tâm mạch, kinh nguyệt, dịch chảy khắp toàn thân.

Toàn thân Tống Văn trở nên tử thanh biến thành màu đen.

Mùi tanh nương theo khí tức thịt thối, tràn ngập tại toàn bộ trong động phủ.

Thời khắc này Tống Văn, giống như là một bộ t·h·i t·hể t·ử v·ong nhiều ngày, bắt đầu biến thành màu đen hư thối.

Từng giọt mồ hôi to như hạt đậu, thuận theo gương mặt Tống Văn nhỏ xuống.

Cố nén đau nhức kịch liệt không phải người, Tống Văn toàn lực vận chuyển « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân ».

. . .

Sau bảy ngày.

Số lượng t·h·i t·hể trong Giải Thi Động càng phát ra ít, Tống Văn chỉ tốn một canh giờ liền hoàn thành giải t·h·i.

Ra Giải Thi Động, đi về hướng phường thị.

Mấy ngày không đến phường thị, Tống Văn kinh ngạc phát hiện, phường thị trở nên rất quạnh quẽ, trên đường không nhìn thấy mấy tu sĩ, thậm chí bộ phận cửa hàng đều đóng cửa, liền ngay cả chợ đen dưới mặt đất đều đóng lại.

Kỳ quái nhất chính là, ngày xưa những tán tu quen thuộc đến phường thị chào hàng linh tài kia, lại không thấy một ai.

"Xem ra những tán tu này đều ý thức được có đại sự không ổn, tất cả đều đi tránh nạn." Tống Văn ở trong lòng âm thầm suy đoán.

Chỉ là Tống Văn không biết, suy đoán của hắn cùng sự thật cách xa một trời một vực.

Sau khi mua điểm linh tài, Tống Văn liền quay trở về động phủ.

Trở lại động phủ, nghĩ đến cảnh tượng tiêu điều của phường thị, trong lòng hắn càng phát ra bất an.

"Thi Ma Tông rốt cuộc có đại sự gì muốn phát sinh?"

Tống Văn đột nhiên ý thức được, ngày thường vùi đầu khổ tu, mặc dù tránh khỏi rất nhiều phiền phức, nhưng cũng làm cho hắn tin tức bế tắc, tại loại thời khắc mấu chốt này, rất khó tìm được con đường nghe ngóng tin tức.

Càng nghĩ, Tống Văn lấy ra ngọc giản đưa tin của Trần Phi Hạc.

Bây giờ, Trần Phi Hạc là người duy nhất Tống Văn có thể nghĩ tới, có tin tức linh thông.

【 Trần trưởng lão, có biết Thi Ma Tông gần đây có đại sự gì phát sinh không? 】

Trọn vẹn qua một canh giờ, Trần Phi Hạc mới hồi phục.

【 Trương đạo hữu, ngươi làm sao còn chưa rời khỏi Thi Ma Tông! Ngươi hồ đồ a, ngươi một tán tu, dừng lại ở Thi Ma Tông làm gì! Ngươi sẽ không cũng bị Thi Ma Tông âm thầm bắt lại đi! Thứ ta lực bất tòng tâm, cứu không được ngươi. 】

Ngọc giản đưa tin truyền lại tin tức có khoảng cách hạn chế, Trần Phi Hạc có thể thu được tin tức của Tống Văn, điều này cho thấy khoảng cách giữa hai người sẽ không quá xa.

Bởi vậy, Trần Phi Hạc chỉ bằng vào thu được đưa tin của Tống Văn, liền có thể kết luận, Tống Văn còn chưa rời khỏi địa giới Thi Ma Tông.

Tống Văn nhìn thấy tin tức trên ngọc giản, nhưng trong lòng thì giật mình.

Tán tu đều bị Thi Ma Tông âm thầm khống chế!

Tống Văn có chút may mắn, may mắn chính mình lúc trước không lựa chọn xen lẫn trong đám tán tu rời tông.

Nhưng Thi Ma Tông bắt những tán tu này làm gì?

Thật chẳng lẽ như mình phỏng đoán lúc trước, chiến sự sắp nổ ra?

Thi Ma Tông phải dùng tán tu đi làm p·h·áo hôi? Hoặc là tại thời điểm chiến sự khẩn trương, dùng tán tu luyện chế t·h·i khôi đại quân?

Thế nhưng là, chiến sự lại đến từ phương nào?

Chính đạo tông môn? Hay là thế lực ma đạo khác?

Là Thi Ma Tông muốn đi tiến đánh thế lực khác, hay là thế lực khác đến tiến đánh Thi Ma Tông?

Vô số suy nghĩ hiện lên trong đầu Tống Văn, tin tức quá ít, hắn nhất thời khó mà phán định.

Thế là, hắn lại gửi một tin tức cho Trần Phi Hạc.

【 Trần trưởng lão chớ lo, ta tạm thời rất an toàn, nguy cơ của Thi Ma Tông đến từ phương nào? 】

Tại Tống Văn liên tục truy vấn, lần này Trần Phi Hạc rốt cục nhả ra.

【 Là mấy cái chính đạo tông môn ở khu vực Đông Bắc của Thiên Nguyên Đại Lục, muốn liên thủ tiến đánh Thi Ma Tông. 】