**Chương 133: Gặp lại**

Thi Ma Tông, Xích Huyết Môn, Huyền Âm Giáo là ba đại Ma Tông nằm ở phần còn lại phía tây nam của dãy núi Thác Thương.

Vùng đất phía tây nam của dãy núi Thác Thương được gọi là Thiên Nguyên Đại Lục, là nơi sinh sống của vô số phàm nhân, cũng là nơi sản sinh ra không ít tông môn tu sĩ, nhưng cơ bản đều là chính đạo tông môn.

Tiếp giáp với phần còn lại phía tây nam của dãy núi Thác Thương là vùng đất đông bắc của Thiên Nguyên Đại Lục, nơi đây có năm đại chính đạo tông môn.

Bởi vì hai bên giáp giới, ba đại Ma Tông và năm đại chính phái thường xuyên xảy ra t·ranh c·hấp để tranh đoạt tài nguyên tu luyện, cơ hồ cứ cách mấy chục năm lại p·h·át sinh một lần chiến sự quy mô lớn.

Trong đó, phần lớn là chính đạo giành chiến thắng.

Phạm vi thế lực của ba đại ma tông dần dần bị xâm chiếm, cuối cùng co đầu rút cổ ở phần còn lại của dãy núi Thác Thương này, nơi ít người đặt chân đến.

Ở sâu trong dãy núi Thác Thương, cũng có động t·h·i·ê·n phúc địa với linh khí nồng đậm, nhưng nơi đó bị yêu thú cường đại chiếm cứ, ba đại Ma Tông còn lâu mới có được thực lực để nhúng tay vào sâu trong dãy núi Thác Thương.

Địa hình phần lớn của phần còn lại phía tây nam Thác Thương Sơn là núi non trùng điệp, nhưng cũng có một số ít khu vực địa hình tương đối bằng phẳng, t·h·í·c·h hợp cho phàm nhân sinh tồn.

Nhiều năm trước, nơi đây cũng có một số ít phàm nhân sinh sống, nhưng bị tu sĩ ma đạo t·à·n á·c đồ s·á·t để luyện c·ô·ng, phàm nhân dần dần mai danh ẩn tích.

Mà ba đại Ma Tông tu hành lại cần đại lượng tinh huyết của nhân tộc, điều này dẫn đến việc Ma Tông chỉ có thể đến Thiên Nguyên Đại Lục c·ướp g·iết phàm nhân hoặc tu sĩ.

Đây cũng là nguyên nhân trọng yếu dẫn đến sự cừu thị lẫn nhau giữa Ma Tông và chính phái.

【 Lần đại chiến này, chính đạo tông môn quyết tâm muốn tiêu diệt t·h·i Ma Tông. Tục truyền, chính đạo tông môn đã chuẩn bị việc này từ mấy năm trước, sớm hơn nửa năm trước, chính đạo tông môn đã lôi k·é·o được một nhóm tán tu, trà trộn vào t·h·i Ma Tông, tìm hiểu tin tức của t·h·i Ma Tông. 】

Nhận được tin tức mới từ Trần Phi Hạc, Tống Văn đột nhiên nhớ tới cảnh tượng khi hắn đến chợ đen dưới lòng đất để mua tình báo về tu sĩ Trúc Cơ của t·h·i Ma Tông lúc trước.

Lúc đó, lão giả kia đã nói những lời ám chỉ sâu xa.

"Xem ra, t·h·i Ma Tông cao tầng đã sớm biết được tin tức chính đạo tông môn muốn xâm lấn, chỉ là một mực không c·ô·ng bố ra ngoài mà thôi."

Hơn nữa, liên tưởng đến việc chợ đen dưới lòng đất do một vị Kim Đan lão tổ của t·h·i Ma Tông mở ra, vậy mà lại buôn bán tình báo về tu sĩ Trúc Cơ của bản tông, đây không phải là tự đào hố chôn mình sao?

Nghĩ đến đây, Tống Văn có chút rùng mình.

Hắn không hy vọng quá lớn vào việc t·h·i Ma Tông có thể đ·á·n·h thắng trận c·hiến t·ranh này.

Ngay cả Kim Đan lão tổ của t·h·i Ma Tông còn có tầm nhìn hạn hẹp như thế, chỉ lo lợi ích bản thân, thì lấy đâu ra phần thắng.

"Ma đạo quả nhiên là ma đạo, vì k·i·ế·m linh thạch, vì tài nguyên tu luyện, bất chấp t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, chỉ lo lợi ích cá nhân, đâu thèm người khác gặp họa."

Nhưng nghĩ lại, Tống Văn lại p·h·át giác ra điều không đúng.

Hàng năm, t·h·i Ma Tông thu được lợi ích từ đại lượng linh thạch, linh dược và các loại t·h·i·ê·n tài địa bảo, cùng với sản xuất của các gia tộc thuộc hạ và khoáng sản, t·h·i Ma Tông cao tầng chiếm phần lớn trong đó.

Nếu t·h·i Ma Tông thật sự bị diệt, tổn thất lớn nhất hẳn là những cao tầng này mới đúng.

Hơn nữa, Xích Huyết Môn và Huyền Âm Giáo cũng không có khả năng trơ mắt nhìn chính đạo hủy diệt t·h·i Ma Tông, xâm chiếm địa bàn của t·h·i Ma Tông.

Nếu là như thế, thì tương đương với việc chính đạo cắm một cái đinh ở phần còn lại phía tây nam của dãy núi Thác Thương, chắc chắn sẽ khiến hai đại Ma Tông này ăn ngủ không yên.

"Bên cạnh giường, há lại cho người khác ngủ say!"

Môi hở răng lạnh, hai đại tông môn không có khả năng không hiểu đạo lý này.

"Chẳng lẽ t·h·i Ma Tông cao tầng nh·ậ·n định, trận chiến này tuyệt đối sẽ không thua? Bọn hắn lấy đâu ra tự tin?"

Nghĩ nửa ngày, Tống Văn cũng không nghĩ rõ ràng t·h·i Ma Tông cao tầng rốt cuộc có dự định gì.

Tống Văn lại nghĩ tới sự việc Nghiêm gia cấu kết với Cửu Cung Giáo năm đó, bây giờ nghĩ lại, có lẽ khi đó, chính đạo tông môn đã nhắm vào t·h·i Ma Tông như hổ rình mồi.

Sáng sớm hôm sau.

Tống Văn rời khỏi động phủ, đi vào Giải Thi Động, lại bị thông báo, hôm nay không có t·h·i thể để giải phẫu, khiến hắn ít nhiều mất hứng.

Quyết định tìm hiểu một chút tình huống hiện tại của t·h·i Ma Tông, Tống Văn đi dạo một vòng trên Thi Ma Sơn, p·h·át hiện bầu không khí trong tông môn càng thêm ngưng trọng, số lượng đệ t·ử qua lại cũng nhiều hơn, nghĩ đến là những đệ t·ử ra ngoài, phần lớn đều đã được triệu hồi.

Rất nhiều đệ t·ử vội vã qua lại, nhất là ở các khu vực đan phòng, khí điện, phù điện, một cảnh tượng bận rộn.

Bất luận là c·hiến t·ranh của phàm nhân, hay là c·hiến t·ranh giữa các tu sĩ, đều tiêu hao đại lượng vật tư, nếu muốn đ·á·n·h thắng một trận c·hiến t·ranh, nhất định phải có nguồn tài nguyên sung túc để làm hậu thuẫn.

Buổi trưa, Tống Văn, người đã lâu không ăn uống gì, đang ăn cơm tại tiệm cơm của tạp dịch đệ t·ử, đột nhiên nh·ậ·n được tin tức từ tông môn, yêu cầu hắn trong vòng hai canh giờ, phải đến địa điểm cách phía bắc tông môn hai trăm dặm, xây dựng c·ô·ng sự phòng ngự.

Nhìn bộ dáng mưa gió sắp đến mà tông môn giao phó, Tống Văn trong lòng tràn đầy bất an.

Sau khi loại bỏ Thạch Thọ, mối nguy hiểm này, hắn vốn cho rằng với thực lực Trúc Cơ của mình, cùng với năng lực thôn phệ tinh huyết hồn phách của n·h·ụ·c thân, có thể tung hoành trong t·h·i Ma Tông.

Giờ phút này, hắn mới hiểu, mình vẫn là ếch ngồi đáy giếng.

Tu sĩ Trúc Cơ vẫn như cũ là tồn tại mặc cho người định đoạt, trong loại đại chiến tông môn này, cơ hồ không thể lật lên sóng gió gì.

Sau khi nhận được tin tức, Tống Văn trở lại động phủ.

Hắn lấy hai chiếc nhẫn trữ vật từ trong giếng t·h·i s·á·t ra, mang theo bên người, tất cả đồ vật có thể mang đi trong động phủ, đều bị hắn chứa vào trong nhẫn trữ vật.

Hắn không có ý định sống c·hết cùng t·h·i Ma Tông, thời cơ cho phép, hắn liền định rời xa t·h·i Ma Tông.

Về phần, làm như vậy có khả năng sẽ bị t·h·i Ma Tông t·ruy s·á·t, những điều đó đều là chuyện sau này, trước tiên phải sống sót qua nguy cơ trước mắt đã.

Cùng lắm thì ẩn t·à·ng khí tức và tu vi, t·r·ố·n đến hậu phương của chính đạo tông môn, đi làm một chính đạo tán tu. Hắn cũng không tin, t·h·i Ma Tông vì t·ruy s·át một đệ t·ử Luyện Khí tầng sáu, sẽ làm to chuyện xâm nhập vào địa giới của chính đạo.

Chỉ là t·r·ố·n ở địa giới của chính đạo tông môn, sẽ không có cách nào tùy ý thôn phệ tinh huyết hồn phách của tu sĩ, việc tu luyện sau này sẽ trở thành vấn đề lớn.. . .

Khi Tống Văn đến địa điểm cách phía bắc tông môn hai trăm dặm, nơi đây đã tụ tập hơn hai trăm tên ngoại môn đệ t·ử của tông môn, cùng gần ngàn người tạp dịch đệ t·ử.

Ngoại môn đệ t·ử phần lớn là thực lực Luyện Khí tr·u·ng kỳ, tạp dịch đệ t·ử căn bản là tu vi Luyện Khí sơ kỳ.

Nơi đây là đỉnh của một ngọn núi lớn, lại là ngọn núi cao nhất xung quanh, đứng trên đỉnh núi, tầm mắt vô cùng tốt, có thể nhìn thấy những địa phương cách xa mấy chục dặm.

Một nữ tu với dung mạo bình thường, ngự k·i·ế·m đứng giữa không trung.

"Ta là trưởng lão Đan Oánh của tông môn, toàn quyền phụ trách việc xây dựng c·ô·ng sự phòng ngự ở đây, các ngươi dốc toàn lực xây dựng c·ô·ng sự, sẽ có phần thưởng p·h·át xuống, nếu có người lười biếng, dẫn đến kỳ hạn c·ô·ng trình bị chậm trễ, đừng trách bản trưởng lão tâm ngoan thủ lạt, không nể tình đồng môn."

Lập tức, dưới sự điều động của Đan Oánh, từ trong số ngoại môn đệ t·ử chọn ra mười người có tu vi cao nhất, trở thành đội trưởng, chỉ huy hơn ngàn tu sĩ xây dựng c·ô·ng sự.

Ngay tại lúc phân đội, Tống Văn đột nhiên nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc, bước tới.

"Trần sư muội."

"Ồ! Cực Âm sư huynh, huynh cũng ở đây."

Nhìn thấy Tống Văn, Trần Di kinh ngạc, trên mặt lộ vẻ vui mừng.

"Vậy thì tốt quá, cùng chúng ta một đội, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Bên cạnh Trần Di còn đứng hai nam t·ử, chính là hai người cùng nhập môn với Tống Văn và Trần Di, Vương Đương và Lý Nguyên.

"Vương sư đệ tốt, Lý sư đệ tốt." Tống Văn kh·á·c·h khí chào hỏi.

Tống Văn biểu lộ tu vi là Luyện Khí tầng sáu, hai người này đều chỉ có tu vi Luyện Khí tầng năm, Tống Văn đương nhiên gọi bọn họ một tiếng 'Sư đệ' .

Hai người cũng đáp lại Tống Văn bằng một nụ cười thân t·h·iện.