Chương 134: Trương Tiểu Phàm thành hôn

Thi Ma Tông muốn ở đây núi phía trên, xây một tòa pháo đài. Muốn trước đem toàn bộ đỉnh núi san bằng, xây một tòa chiếm diện tích trăm mẫu, tường cao trăm mét thành lũy, trên tường thành muốn đổ vào sắt lỏng, nước đồng, còn muốn khắc họa cấm chế trận văn. Dựa theo yêu cầu của tầng lớp cao tầng Thi Ma Tông, tòa thành lũy này nhất định phải hoàn thành trong vòng mười ngày.

Tống Văn và bốn người bọn họ bị phân vào một đội, phụ trách khai thác đá vuông dài một trượng ở chân núi, dùng để dựng bức tường.

"Tiến tông sáu năm, ta lại chưa thấy qua Trương Tiểu Phàm sư huynh, Trương sư huynh gần đây thế nào?" Đang cầm một thanh trảm đao to lớn, cắt chém nham thạch, Tống Văn đột nhiên hỏi.

Vương Đương hừ lạnh một tiếng, ngữ khí không cam lòng trả lời: "Người ta đường đường thân truyền đệ tử, con rể hiền của Kim Đan lão tổ, tự nhiên là trôi qua vô cùng tốt."

Tống Văn nghe vậy, thần sắc cổ quái liếc qua Vương Đương. Trong lòng có chút kỳ quái, bốn người bọn họ nhập môn lúc, quan hệ vô cùng tốt, làm sao lúc này lại cứng rắn như vậy?

Ngay tại thời điểm Tống Văn nghi hoặc, Lý Nguyên nói ra nguyên do: "Bảy tháng trước, Trương Tiểu Phàm cùng Lục Thương lão tổ, sư tôn của hắn, kết làm đạo lữ với con gái của lão tổ, sau đó, hắn cùng chúng ta ở giữa lui tới liền thưa dần."

"Năm tháng trước, còn thu hồi linh điền của hắn, sau đó cùng chúng ta liền không còn liên hệ."

Lý Nguyên đang khi nói chuyện, thật không có giống Vương Đương căm giận bất bình, ngữ khí coi như bình thản.

Tống Văn quay đầu liếc qua bên cạnh, Trần Di có chút sa sút cảm xúc. Thầm nghĩ trong lòng: Khó trách gần đây mấy tháng, không nhìn thấy nàng tại phường thị buôn bán linh thảo.

Chỉ sợ, Trương Tiểu Phàm cưới vợ, cũng là nguyên do khiến nàng gần đây sầu não uất ức. Tống Văn thế nhưng là biết, lúc trước Trương Tiểu Phàm vì đạt được Trần Di, thủ đoạn sử dụng không tính quang minh chính đại. Bởi vì thân phận thân truyền đệ tử, Trần Di hoặc là bị ép, hoặc là vì tại Thi Ma Tông nguy cơ trùng trùng tìm chỗ dựa, hoặc là cả hai, cuối cùng lựa chọn nằm ở dưới thân Trương Tiểu Phàm.

Nhưng Trần Di đang tìm chỗ dựa, Trương Tiểu Phàm cũng đồng dạng đang tìm chỗ dựa, cuối cùng hắn câu được con gái của sư tôn, sư tôn biến thành nhạc phụ, quan hệ tiến thêm một bước. Trần Di tự nhiên cũng liền bị bội tình bạc nghĩa.

Tống Văn biết được đó là cái chủ đề mẫn cảm, không chỉ có làm Trần Di không được tự nhiên, còn dính đến việc tư của Kim Đan lão tổ, tranh thủ thời gian dời đi chủ đề...

Hơn ngàn tu sĩ tham dự tu kiến công sự, tốc độ cực nhanh, các loại binh khí, ở chỗ này trở thành công cụ kiến trúc. Eo thô đại thụ, bị một kiếm chặt đứt. Tảng đá lớn một trượng vuông, bị mấy búa bổ ra.

Lại có tu sĩ lực lượng cực lớn, đại thụ cùng cự thạch khiêng liền đi, mà còn có túi trữ vật vận chuyển vật liệu. Ngắn ngủi ba ngày thời gian, thành lũy liền có hình thức ban đầu.

Sau đó chính là đổ bê tông nước thép đồng, từng khối gạch sắt đồng hình vuông, bị Hỏa Cầu thuật cực nóng nhiệt độ cao nóng chảy, chảy xuôi đến phía trên bức tường. Vẻn vẹn hai ngày thời gian, liền đổ bê tông hoàn thành.

Sau đó là khắc họa trận văn phức tạp nhất, việc này có người chuyên phụ trách, không cần ngoại môn đệ tử cùng tạp dịch đệ tử động thủ.

Nhưng Đan Oánh không có vì vậy điều về ở đây lao dịch đệ tử, tất cả mọi người bị lưu lại, xem bộ dáng là muốn những đệ tử này ở đây đóng giữ.

Công sự thành lũy tiến hành rất thuận lợi, thẳng đến đêm khuya ngày thứ chín.

Lúc này, vẫn như cũ có vài chục tên nội môn đệ tử khắc họa trận văn bên ngoài trên tường, dựa theo tiến độ, sáng sớm ngày mai, trận văn liền có thể toàn bộ khắc họa hoàn thành. Đến lúc đó, có tông môn trận pháp sư thôi động trận pháp, thành lũy liền sẽ bị phòng ngự trận pháp toàn bộ bao trùm, vững như thành đồng.

Đúng vào lúc này, dị biến xảy ra.

Ba mươi dặm bên ngoài, một đạo bạch quang phóng lên tận trời, tại trong đêm khuya tối thui này, bạch quang càng dễ thấy. Bạch quang tại cao mấy ngàn thước không trung, dần dần hội tụ thành một cái khô lâu to lớn cao tới trăm mét.

Đây là Thi Ma Tông đặc hữu khẩn cấp đưa tin tín hiệu, mang ý nghĩa có cường địch đột kích. Đứng tại tường cao phía trên, Đan Oánh đang đốc xúc nội môn đệ tử gấp rút khắc họa trận văn, nhìn thấy to lớn khô lâu trên bầu trời, sắc mặt biến đổi lớn.

Tại ngày đầu tiên, nàng liền thả ra mười mấy tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, làm trinh sát, tại phía trước trong phạm vi trăm dặm tuần tra. Khoảng cách ba mươi dặm, đối với tu sĩ mà nói, nhất là tu sĩ Trúc Cơ trở lên, một lát liền có thể đạt tới.

Địch nhân âm thầm ẩn núp đến khoảng cách gần như thế, mới bị trinh sát phát hiện và phát xuất cảnh báo, nói rõ thực lực kẻ xâm lấn cực mạnh.

"Địch tập! Tất cả mọi người lên tường thành, chuẩn bị ngăn địch!" Đan Oánh vận chuyển linh lực, tiếng như hồng chung, la lớn!

Trận văn chưa vẽ hoàn thành, mang ý nghĩa giờ phút này thành lũy vẫn chỉ là một cái bộ dáng, đối với tu sĩ mà nói, không có trận pháp phòng hộ tường thành, tu được cao to đến đâu lại kiên cố, cũng bất quá là hào nhoáng bên ngoài.

Đan Oánh biết điểm ấy, các đệ tử bên trong thành lũy cũng biết điểm ấy.

Thế là, ý nghĩ muốn đám người hợp lực ngăn địch của Đan Oánh thất bại, không ít Luyện Khí sơ kỳ tạp dịch đệ tử, khi nhìn thấy cảnh báo đầu lâu trên bầu trời và nghe được Đan Oánh về sau, không có dựa theo Đan Oánh yêu cầu lên tường thành ngăn địch, ngược lại là hướng phía sau thối lui, không đánh mà chạy.

Đan Oánh nhìn xem chạy trốn người nghe tin đã sợ mất mật dáng vẻ chật vật, trong mắt phệ nhân lửa giận thiêu đốt. Những này tạp dịch đệ tử tu vi chẳng ra sao cả, ma đạo tu sĩ tham sống sợ chết tập tính, ngược lại là học được mười phần, thật sự là không có tác dụng lớn.

Nàng hai tay đều xuất hiện một cái hỏa cầu to bằng cái thớt. "Sợ chiến mà chạy người, chết!"

Hỏa cầu như là thiên thạch rơi xuống từ không trung, lôi cuốn lấy nhiệt độ nóng bỏng, phát ra chói tai gào thét, nhập vào trong đám người chạy trốn.

"Oanh, oanh!"

Hai tiếng nổ kịch liệt vang lên, lăn lộn khí lãng, quét sạch bốn phía. Hai mươi mấy tên tạp dịch đệ tử bị hỏa cầu nổ thịt nát xương tan, mười mấy tên đệ tử bị khí lãng tung bay.

Tàn nhẫn cùng quả quyết của Đan Oánh, làm chúng đệ tử chạy trốn thấp thỏm lo âu, dừng bước lại, nơm nớp lo sợ. Ngay tại Đan Oánh chuẩn bị lần nữa hạ lệnh cho tất cả mọi người lên tường thành ngăn địch thời điểm, một thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Đan sư chất, làm gì tức giận, bọn hắn vốn là tông môn nuôi lao lực mà thôi, ngươi chẳng lẽ còn thật trông cậy vào một đám tạp dịch đệ tử có thể giữ vững thành lũy."

Đan Oánh bị bóng người đột nhiên xuất hiện, đầu tiên là giật mình, khi thấy rõ hình dạng người tới về sau, nàng khom mình hành lễ nói: "Gặp qua Ô Nhân lão tổ."

Ô Nhân gật đầu, ánh mắt lại là tại phía trước trong rừng rậm trong đêm tối, vừa đi vừa về liếc nhìn. Một lát sau, Ô Nhân nói: "Ngươi mang theo đám kia ngoại môn đệ tử rút lui đi, về phần đám kia tạp dịch đệ tử liền để bọn hắn tự sinh tự diệt, thành lũy còn không có xây xong, nơi đây đã không có giá trị."

Đan Oánh há hốc mồm, muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ nói ra một chữ: "Rõ!"

Sau đó, nàng quay người đối đông đảo đệ tử nói: "Tất cả ngoại môn đệ tử theo bản trưởng lão tới." Nói xong, nàng cũng không nhiều giải thích, ngự kiếm liền hướng phương hướng tông môn bay đi.

Đông đảo ngoại môn đệ tử gặp đây, cũng đều đoán ra đây là muốn rút lui, nhao nhao thi triển Phi Hành thuật, theo sát phía sau.

Cái này khổ đông đảo tạp dịch đệ tử, bọn hắn cơ bản đều là Luyện Khí sơ kỳ tu vi, căn bản sẽ không Phi Hành thuật, ngoại trừ trong đó số ít người hơi có thân gia, có được phi hành phù, đi theo Đan Oánh đằng sau bay đi, phần lớn tạp dịch đệ tử chỉ có thể dựa vào hai chân đào vong.

Ô Nhân nhìn xem năm bè bảy mảng, bốn phía bôn tẩu tạp dịch đệ tử, khóe miệng lộ ra một vòng phệ huyết ý cười. Tông môn nuôi phế vật quá nhiều, là thời điểm thu hoạch một đợt!