**Chương 135: Huyền Thiên Kiếm Tông**

Tống Văn đi theo sau lưng một đám tu sĩ ngoại môn, chậm rãi phi hành, thuật phi hành của tu sĩ Luyện Khí trung kỳ không tính là nhanh.

Lúc này, bọn hắn đã bay ra được sáu, bảy dặm, mà đám tạp dịch đệ tử phía sau cũng đã bỏ vào chân núi, đang hướng về phía Thi Ma Tông mà chạy như điên.

Rời đi lúc đó, Tống Văn liền phóng ra Ô Giáp Cổ, đột nhiên phát hiện, đám tạp dịch đệ tử ở phía sau đang lần lượt ngã xuống.

Khi tu vi của Tống Văn đột phá Trúc Cơ kỳ, linh thức cũng theo đó tăng vọt, có thể sánh ngang với tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ.

Lúc này, phạm vi dò xét linh thức của hắn đạt tới phương viên hai dặm, mượn nhờ Ô Giáp Cổ, phạm vi thăm dò linh thức có thể kéo dài đến khoảng tám dặm.

Hung thủ g·iết h·ại đám tạp dịch đệ tử rõ ràng là, mười mấy tên nội môn đệ tử trước đó vẽ trận văn ở trong thành bảo.

Tạp dịch đệ tử đều là bị quá nhiều t·h·i s·á·t chi khí xâm nhập vào tim phổi mà c·hết, như vậy có thể giữ lại tinh huyết trong cơ thể bọn họ ở mức độ lớn nhất.

Mỗi khi g·iết một người, nội môn đệ tử liền sẽ thi triển Phược Hồn thuật, đem hồn phách của người đó vây ở trong n·h·ụ·c thân, sau đó đem t·h·i t·hể chứa vào quan tài.

Nhìn hành vi tàn sát đồng môn ở phía sau, Tống Văn càng không hiểu rõ, rốt cuộc những cao tầng Thi Ma Tông này muốn làm gì?

Bất quá, Tống Văn lúc này ngược lại minh bạch, vì sao vừa rồi Ô Nhân muốn ngăn cản Đan Oánh g·iết h·ại người bỏ trốn.

Những đệ tử bị Đan Oánh g·iết c·hết, không chỉ hồn phách tiêu tán, mà n·h·ụ·c thân cũng nổ tung thành năm bè bảy mảng, đối với Thi Ma Tông mà nói, cơ hồ đã triệt để m·ất đi giá trị.

May mắn là, ngoại môn đệ tử ở trong mắt cao tầng Thi Ma Tông, vẫn còn có giá trị lợi dụng nhất định, cao tầng Thi Ma Tông không có đồ sát những ngoại môn đệ tử như Tống Văn.

Điều này khiến Tống Văn tạm thời còn có thể ẩn thân trong đám ngoại môn đệ tử, nhưng trước mắt Thi Ma Tông này là tuyệt đối không thể ở lại, phải nhanh chóng tìm cách rời đi.

. . .

Đan Oánh bay ở phía trước nhất, đột nhiên trông thấy, một đạo ngân quang xé rách bầu trời, đâm thẳng về phía mặt nàng mà tới.

Đan Oánh phản ứng cũng không chậm.

Đại lượng t·h·i s·á·t chi khí màu đen như sóng lớn vỡ bờ, từ trong cơ thể nàng trào lên.

Trong nháy mắt, cả người nàng liền bị hắc khí sát khí che lấp, sát khí dần dần ngưng tụ, cuối cùng giống như một cái vỏ trứng màu đen, bao phủ nàng vào bên trong.

Đồng thời, một thanh Kim Cương Xử dài hai tấc xuất hiện trước người nàng.

Kim Cương Xử toàn thân đỏ như máu, mang theo sát khí cuồn cuộn, hướng thẳng đến phía ngân quang kia.

"Đinh!"

Kim Cương Xử đ·á·n·h vào phía trên ngân quang, tốc độ của cả hai lập tức giảm mạnh.

Ngân quang kia đúng là một thanh Thanh Phong dài ba thước, trên đó kiếm mang lấp lánh, kiếm khí phun ra nuốt vào.

Trong mấy hơi thở, phi kiếm cùng Kim Cương Xử liền giao phong mấy chục lần, ai cũng không làm gì được đối phương, liều mạng ngang sức ngang tài.

"Chuột nhắt phương nào, giấu đầu lộ đuôi!"

Đan Oánh thấy thực lực kẻ đánh lén không mạnh, trong lòng chắc chắn, nghiêm nghị quát lớn.

Vượt quá dự kiến của nàng chính là, trong rừng rậm phía trước cách đó vài trăm mét, ba đạo nhân ảnh chậm rãi bay lên.

Một người trong đó hai tay không ngừng bóp kiếm quyết, chính là người này đang giao thủ cùng Đan Oánh, hai người khác thì không động thủ.

Nhìn thấy ba người, trong mắt Đan Oánh đầu tiên là hiện lên vẻ kinh hoảng, lập tức liền trấn định lại, lớn tiếng giận mắng.

"Hóa ra là đám chuột nhắt Huyền Thiên Kiếm Tông, xem chiêu!"

Trong khi nói chuyện, khí thế trên thân Đan Oánh tăng vọt, sát khí màu đen hùng hậu lượn lờ quanh thân nàng, tôn nàng lên như ác ma bò ra từ Địa Ngục, có một cỗ tư thế muốn liều mạng một lần cùng ba người Huyền Thiên Kiếm Tông.

"Đi!"

Đan Oánh khẽ quát một tiếng.

Uy thế Kim Cương Xử phóng đại, tốc độ đột ngột tăng lên, tránh thoát phi kiếm dây dưa, kích xạ về phía ba người.

Một người của Huyền Thiên Kiếm Tông hừ lạnh một tiếng, "Điêu trùng tiểu kỹ!"

Chỉ thấy hắn trong miệng lẩm bẩm, tay trái vung về phía trước, một đạo bình chướng màu vàng ngăn tại phía trước Kim Cương Xử.

"Oanh!"

Hắc khí lượn lờ, Kim Cương Xử đâm vào phía trên bình chướng màu vàng, bắn ra cường quang chói mắt.

Bình chướng màu vàng chập chờn kịch liệt, nhưng không có vỡ vụn.

Ba người Huyền Thiên Kiếm Tông đang muốn thi triển thủ đoạn, bắt lấy Đan Oánh.

Chỉ thấy Đan Oánh bỗng nhiên xoay người bỏ chạy, hướng về phía thành lũy mà đi, nơi đó có Ô Nhân là tu sĩ Kim Đan, muốn đối phó ba tên tu sĩ Trúc Cơ này, dễ như trở bàn tay.

Đan Oánh đột nhiên đào tẩu không có dấu hiệu nào, ba người đầu tiên là sững sờ, thoáng chốc liền hiểu là bị Đan Oánh trêu đùa, giận tím mặt.

"Ngươi trốn không thoát!"

Hai tên tu sĩ Huyền Thiên Kiếm Tông đuổi theo Đan Oánh.

Một tên tu sĩ Huyền Thiên Kiếm Tông khác, là người yếu nhất trong ba người, tu vi chỉ có cảnh giới Trúc Cơ sơ kỳ, có một cái mũi ưng, lộ ra một cỗ âm tàn trên trán.

Người này như mãnh hổ vào bầy cừu, kết động phi kiếm, đánh về phía đám đông ngoại môn đệ tử của Thi Ma Tông.

Rất không khéo chính là, phi kiếm vừa vặn chém về phía vị trí của Tống Văn.

"Cực Âm sư huynh, cẩn thận." Trần Di lên tiếng kinh hô.

Lý Nguyên cùng Vương Đương thì quay đầu bỏ chạy, hướng về phía mật lâm dưới chân mà xông tới.

Trên thân Tống Văn huyết quang lóe lên, tốc độ đột nhiên tăng mạnh, hiểm hóc tránh thoát phi kiếm kích xạ mà đến, né người đi vào bên cạnh Trần Di, bắt lấy tay nàng đột nhiên ném về phía tây.

Đồng thời, Tống Văn truyền âm nói.

"Chạy về hướng tây! Nhớ kỹ không được về tông môn."

Thi Ma Tông ở phía nam.

Nếu nơi đây có tu sĩ chính đạo mai phục, nói rõ con đường về tông môn đã không còn an toàn, không bằng thừa cơ hội này, thoát đi Thi Ma Tông.

Mượn nhờ Ô Giáp Cổ, Tống Văn biết, trong phạm vi vài dặm phía tây không có bất kỳ tu sĩ nào, là một nơi tương đối an toàn.

Trần Di cảm giác một cỗ cự lực tác dụng lên người mình, sau đó liền không có chút sức phản kháng nào bị ném đi gần hai dặm, cơ bản đã thoát ly phạm vi công kích của mũi ưng, nàng quay đầu có chút giật mình nhìn thoáng qua Tống Văn.

Vừa rồi Tống Văn ném bay nàng, lực lượng bày ra, tuyệt đối không phải là thứ tu sĩ Luyện Khí sáu tầng có thể có.

Trần Di không dám ở lâu, quay người không nhập vào rừng rậm phía dưới, dán lên một tấm Tật Hành Phù, chạy về phía tây.

Phi kiếm của mũi ưng không thể đánh trúng Tống Văn, lại đem mấy ngoại môn đệ tử phía sau Tống Văn chém g·iết.

"A?" Mũi ưng thấy Tống Văn vậy mà tránh được phi kiếm của mình, hơi kinh ngạc.

Chỉ là một ma tu Luyện Khí sáu tầng, vậy mà có thể tránh được phi kiếm của mình, mũi ưng cảm thấy uy nghiêm tu sĩ Trúc Cơ của mình, dường như bị ô nhục.

Tâm thần khẽ động, đuổi theo Tống Văn.

Phi kiếm thì không ngừng du tẩu chung quanh hắn, không ngừng thu gặt tính mạng của từng ngoại môn đệ tử, những ngoại môn đệ tử Luyện Khí trung kỳ này, cơ hồ không ai có thể ngăn cản được một kiếm chi uy, như chém dưa thái rau, từng chiếc đầu rơi xuống đất.

Tống Văn tự nhiên không có khả năng lưu lại tại chỗ chờ mũi ưng đến g·iết. Sau khi hắn ném Trần Di đi, liền bay về phía đông.

Mũi ưng rõ ràng đã để mắt tới mình, đem Trần Di theo bên người, sẽ chỉ vướng chân vướng tay, lúc này mới dứt khoát đưa tiễn Trần Di.

Trợ nàng đào tẩu, cũng coi như không uổng công chú ý tình nghĩa hai người ngày xưa, lại nói sự tình của Nghiêm gia cùng Không Thiền Mộc, còn phải nhờ có Trần Di cung cấp tình báo, Tống Văn mới có thể thuận lợi vượt qua hai lần nguy cơ. Cứu Trần Di, cũng coi như trả ân tình.

Một lát sau.

Trong không trung ngoại trừ mũi ưng, không còn người nào khác.

Hơn phân nửa ngoại môn đệ tử c·hết dưới kiếm của hắn, một phần nhỏ trốn vào trong rừng rậm, chẳng biết đi đâu.

Mũi ưng nhìn thân ảnh màu đỏ thẫm càng ngày càng xa giữa rừng rậm, có chút ngạc nhiên.

Tốc độ này cũng quá nhanh!

So với tốc độ ngự kiếm của tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ như hắn còn nhanh hơn mấy phần, đây là tốc độ mà tu sĩ Luyện Khí kỳ có thể có?

Người này che giấu tu vi!

Mũi ưng suy đi nghĩ lại, không có lựa chọn tiếp tục đuổi g·iết Tống Văn.

"Người này có thể lâu dài ẩn giấu tu vi tại ma đạo tông môn, nhất định là người tâm tư kín đáo, bụng dạ cực sâu, ta một thân một mình, vẫn là không nên trêu chọc thì hơn."

Mũi ưng quay đầu nhìn về phía thành lũy, đồng môn của hắn đều đi về phía đó, hắn chuẩn bị qua đó tụ họp cùng đồng môn.

Đúng vào lúc này, hắn trông thấy một đạo lưu quang hướng mình vọt tới.

Lưu quang tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức ánh mắt của hắn cơ hồ không bắt giữ được.

Lưu quang trực tiếp đâm vào trên người hắn.

Trong đầu hắn hiện lên suy nghĩ cuối cùng.

Tu sĩ Kim Đan!

"Bành!"

Mũi ưng nổ thành một đoàn huyết vụ, như là một đóa pháo hoa màu máu nở rộ trong bầu trời đêm, kiều diễm mà sáng chói, nhưng lại ngắn ngủi, phù dung sớm nở tối tàn.