Chương 136: Kinh thiên kiếm tiên

Ô Nhân gắng gượng đâm nát mũi ưng, tốc độ không hề giảm, tiếp tục bay về phía Thi Sát Tông.

"Ô Nhân, ngươi, cái đồ con chuột nhắt chỉ biết chật vật chạy trốn, thế mà còn dám cả gan g·iết h·ại người trong tông môn ta, hôm nay nhất định phải nghiền xương ngươi thành tro!"

Một giọng nữ thanh lãnh, từ phía sau truyền đến.

Một nữ tu xinh đẹp tuyệt trần, đang cầm k·i·ế·m đ·u·ổ·i th·e·o.

Váy lụa phấp phới, một thân váy dài màu đỏ thẫm th·e·o gió tung bay, đôi mắt trong veo có thần, hiên ngang anh tư, áo đỏ như lửa, trường k·i·ế·m như tuyết.

Một người một k·i·ế·m sừng sững giữa t·h·i·ê·n địa!

"Yên Ngưng k·i·ế·m! c·h·é·m!"

Chướng mắt k·i·ế·m mang phóng lên tận trời, thế như du long!

Trường k·i·ế·m trắng như tuyết, vạch p·h·á bầu trời đêm, hàn mang lấp lánh.

Đối mặt với một k·i·ế·m thế p·h·á thương khung của nữ t·ử áo đỏ, Ô Nhân cũng không quay đầu lại.

Một lượng lớn t·h·i s·á·t chi khí đen nhánh, tuôn ra từ trong cơ thể hắn, t·h·i s·á·t chi khí như một con giao long màu đen, uốn lượn gào th·é·t trong trời đêm, tựa hồ khiến bầu trời đêm trở nên tối tăm hơn mấy phần.

s·á·t khí bay thẳng lên trời, đón Yên Ngưng k·i·ế·m mà đi.

s·á·t khí giao long bị Xung t·h·i·ê·n k·i·ế·m mang xoắn một p·h·át liền tan, k·i·ế·m thế cũng nhanh c·h·óng suy yếu, không thể truy kích Ô Nhân được nữa.

Không đợi Ô Nhân thở dốc!

Đột nhiên, mây đen dày đặc tr·ê·n bầu trời, huy hoàng t·h·i·ê·n uy ngưng tụ tr·ê·n chín tầng trời, từng tia chớp nhỏ bé màu bạc du tẩu tụ lại giữa mây đen.

Một đạo ngân xà kinh t·h·i·ê·n, như một thanh lợi k·i·ế·m khổng lồ, đ·â·m rách bầu trời đêm, thẳng đến Ô Nhân phía dưới mà lao tới!

Ô Nhân đang chạy trốn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, trong đôi mắt tràn đầy vẻ k·i·n·h h·ã·i.

Ngọc Xu t·h·i·ê·n Lôi!

Mắt thấy ngân xà sắp oanh kích l·ê·n người Ô Nhân, thân thể Ô Nhân đột nhiên n·ổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ.

Ngân xà đ·â·m xuyên qua huyết vụ, đ·á·n·h xuống mặt đất.

"Ầm ầm!"

Mặt đất r·u·ng chuyển, cát bay đá chạy, cây cối trong phạm vi trăm mét bị màu bạc bao phủ, biến thành bột mịn.

Một lão giả hạc p·h·át đồng nhan, xuất hiện bên cạnh huyết vụ bị t·h·i·ê·n Lôi đánh tan, c·ắ·n răng nghiến lợi thấp giọng tự nhủ.

"Huyết Độn t·h·u·ậ·t! Đáng c·hết! Thế mà không thể lưu lại tên này."

Nữ t·ử áo đỏ phi thân đến trước mặt lão giả.

"Lôi Quân sư huynh, Ô Nhân đây là chạy t·r·ố·n?"

Lôi Quân gật đầu, có chút tiếc h·ậ·n nói.

"Hắn t·h·i triển Huyết Độn t·h·u·ậ·t, lấy tinh huyết hùng hậu Kim Đan tr·u·ng kỳ của hắn, ít nhất thoát ra ngoài trăm dặm, muốn tìm được hắn, sợ là khó khăn."

"Bất quá, hắn cũng sẽ không dễ chịu, hắn không hoàn toàn tránh được Ngọc Xu t·h·i·ê·n Lôi, hẳn là bị thương không nhẹ."

Nữ t·ử áo đỏ đưa mắt đ·ả·o một vòng, rừng rậm bao phủ trong bầu trời đêm đen nhánh, mờ mịt.

Phạm vi trăm dặm, không có đầu mối, nếu muốn tìm một người cố ý ẩn t·à·ng, dù cho nàng là tu sĩ Kim Đan, cũng không dễ dàng.

Một lát sau, Lôi Quân quay đầu nhìn về phía Thi Ma Tông, nói.

"Yên Vũ Yên sư muội, ta muốn đi Thi Ma Tông, trợ giúp chư vị đồng môn, muội có cùng ta đi không?"

Nữ t·ử áo đỏ tên là Yên Vũ Yên lắc đầu.

"Ta đi tìm tung tích của Ô Nhân trước, không c·h·é·m g·iết ma đầu này, ta không cam lòng."

Lôi Quân gật đầu, nói.

"Sư muội cẩn t·h·ậ·n, Ô Nhân tuy đã trọng thương, nhưng ma đạo tu sĩ quỷ kế đa đoan, không được lơ là."

. . .

Tống Văn sau khi thoát khỏi mũi ưng, liền t·h·i triển Huyết Độn t·h·u·ậ·t, một đường chạy trốn về phía đông.

Trong quá trình độn hành, Tống Văn đột nhiên nhìn thấy phía sau một đạo Xung t·h·i·ê·n k·i·ế·m sáng ngời lên, sau đó là lôi đình kinh thế từ tr·ê·n trời giáng xuống, dù cách xa hơn mười dặm, cũng làm cho tâm hắn k·i·n·h sợ hãi.

"Đây chính là lực lượng của tu sĩ Kim Đan đã tu ra p·h·áp lực sao?"

Sau khi tiến giai Kim Đan, linh lực trong cơ thể tu sĩ sẽ hóa thành p·h·áp lực, uy năng lớn hơn không chỉ gấp mười lần.

Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, bắt đầu biết ta m·ệ·n·h không do trời!

Tu sĩ Kim Đan, có thể hưởng thọ 500 năm!

Đang vùi đầu phi nước đại, Tống Văn đột nhiên trông thấy, phía trước cách đó không xa một đoàn huyết vụ không có dấu hiệu nào hiện lên, một bóng người từ trong huyết vụ rơi xuống.

Một màn quỷ dị này, khiến Tống Văn, người vừa bị r·u·ng động bởi lực lượng cường đại của tu sĩ Kim Đan, tâm thần r·u·n rẩy dữ dội.

Không chút do dự đổi phương hướng, đâm nghiêng sang phía bên tay trái xông ra.

Tống Văn vừa chạy ra được hai dặm, liền cảm thấy một cỗ linh thức cường đại quét tới, đồng thời bên tai vang lên một thanh âm.

"Tiểu bối, tới!"

Tống Văn lúc này đứng im không dám nhúc nhích, uy áp tr·ê·n đạo linh thức kia quá mức kinh khủng, tuyệt đối không phải thứ hắn có thể ngăn cản.

Nhưng người này rõ ràng có tổn thương tr·ê·n thân, Tống Văn cũng không dám tuỳ t·i·ệ·n tới gần một ma tu cường đại bị thương, ai biết hắn có từng tu luyện qua bí p·h·áp nuốt m·á·u chữa thương hay không.

Có lẽ là nhìn thấu lo lắng của Tống Văn, thanh âm kia tiếp tục nói.

"Tiểu bối, chớ lo lắng, ta chính là tu sĩ Kim Đan Ô Nhân của Thi Ma Tông, bị trọng thương, cần ngươi giúp ta trở về tông môn."

"Nhìn ngươi toàn thân t·h·i khí dày đặc, s·á·t khí vờn quanh, t·h·i triển lại là tầng thứ nhất của c·ô·ng p·h·áp « Huyết Độn t·h·u·ậ·t », hẳn cũng là đệ t·ử Thi Ma Tông."

"Chỉ là trong Thi Ma Tông có hơn hai trăm tu sĩ Trúc Cơ, ta phần lớn đều biết, sao chưa từng thấy qua ngươi?"

Nghe vậy, Tống Văn càng thêm không dám quay về.

Người ở sau lưng lại là Ô Nhân!

Lúc đầu ở lối ra Khô Huyết bí cảnh, Ô Nhân cũng đã gặp qua hình dáng của mình, mà bây giờ mình cũng chưa dịch dung.

Nghĩ tới đây, Tống Văn tựa như chim sợ cành cong, thấp thỏm lo âu.

Càng là sợ hãi lo lắng, sự tình dường như đã được định sẵn là sẽ p·h·át sinh.

Sau một lát, thanh âm của Ô Nhân lại lần nữa vang lên.

"Ta nh·ậ·n ra gương mặt này, mấy tháng trước, ngươi từng tiến vào Khô Huyết bí cảnh, lúc ấy ngươi chỉ có tu vi Luyện Khí sáu tầng, ngắn ngủi mấy tháng, ngươi vậy mà đã Trúc Cơ, ngươi lúc đó che giấu tu vi!"

Thanh âm của Ô Nhân trở nên càng p·h·át ra k·í·c·h động cùng p·h·ẫ·n nộ.

"Tiểu bối, cái c·hết của Ô Tuy, có phải hay không có quan hệ với ngươi!"

Tống Văn đột nhiên cảm thấy một cỗ uy áp kinh khủng giáng lâm, như là Thái Sơn áp đỉnh.

Giờ khắc này, Tống Văn cảm giác mình như là sâu kiến nhỏ bé.

Thân ảnh Ô Nhân đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt của Tống Văn.

"Tiểu bối, nh·ậ·n lấy c·ái c·hết!"

Ô Nhân một chưởng vỗ l·ê·n đầu Tống Văn.

"Bành!"

Thân thể Tống Văn n·ổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ nhỏ bé.

Ô Nhân đang chuẩn b·ị b·ắt giữ hồn p·h·ách, lại p·h·át hiện phụ cận không có bất luận cái gì hồn p·h·ách.

Tập tr·u·ng nhìn vào, lúc này mới p·h·át hiện, thứ n·ổ tung không phải là thân thể người s·ố·n·g, mà rõ ràng chính là một bộ t·ử t·h·i chế thành khôi lỗi.

"c·hết thay chi t·h·u·ậ·t!"

Hai mắt Ô Nhân tinh mang bắn ra bốn phía, trong p·h·ẫ·n nộ mang th·e·o một tia tham lam sốt ruột.

Linh thức quét qua, p·h·át hiện Tống Văn đã ở bên ngoài bảy, tám dặm. . .

Tống Văn dùng c·hết thay khôi lỗi ngăn lại c·ô·ng kích của Ô Nhân xong, mượn nhờ Ô Giáp Cổ k·é·o dài năng lực linh thức, đem bản thân thay thế đến nơi xa nhất có thể đạt tới.

Hắn vừa hạ xuống, lại cảm giác được linh thức của Ô Nhân đ·ả·o qua.

Sợ hãi cùng bất lực tràn ngập trong tim!

Tu sĩ Kim Đan thực sự quá mạnh, dù cho Ô Nhân đã trọng thương, vẫn cường đại đến mức hắn ngay cả kẽ hở phản kháng đều không có.

Nhưng Tống Văn lại không muốn ngồi chờ c·hết, hắn liều m·ạ·n·g để cho mình tỉnh táo lại, ý đồ tìm ra một con đường cầu sinh.

Suy nghĩ nhanh chóng quay n·g·ư·ợ·c trở lại!

Từng ý nghĩ xẹt qua trong đầu.

Bỗng nhiên!

Tống Văn nghĩ đến đạo Xung t·h·i·ê·n k·i·ế·m quang lúc trước và lôi đình tr·ê·n trời rơi xuống.

Hắn giống như vớ được cọng cỏ cứu mạng.

Tống Văn vận đủ linh lực, l·ồ·ng n·g·ự·c hít mạnh một hơi, dùng hết toàn thân linh lực cùng lực lượng, ngửa mặt lên trời quát.

"Ô Nhân ở đây! Ô Nhân ở đây! Ô Nhân ở đây. . ."

Hô qua năm âm thanh, một đạo t·h·i s·á·t chi khí như giao long xoắn tới.

Thân thể Tống Văn lần nữa bị nện thành t·h·ị·t nát.

"Lại là c·hết thay khôi lỗi sao?"

Ô Nhân nhìn chằm chằm t·h·i khôi n·ổ tung, ánh mắt sáng rực.

Đột nhiên, sau lưng hắn một bóng người thoáng hiện.

Tống Văn cầm trong tay thanh phi k·i·ế·m dài ba thước hạ phẩm Linh khí, hướng phía hậu tâm hắn đ·â·m tới.