Chương 137: Lấy ngón tay làm k·i·ế·m

Phi k·i·ế·m thuận lợi đ·â·m vào sau lưng Ô Nhân, nhưng chỉ đ·â·m vào được không đến nửa tấc, liền không thể tiến thêm.

Trong lúc nguy cấp, Ô Nhân kịp thời điều động p·h·áp lực trong cơ thể, đỡ được một k·i·ế·m này.

"C·hết!"

Một đạo t·h·i s·á·t chi khí từ phía sau Ô Nhân tuôn ra, hóa thành một thanh lợi k·i·ế·m màu đen, đ·â·m thẳng vào tim Tống Văn.

Tống Văn n·h·ụ·c thân lần nữa n·ổ tung, chia năm xẻ bảy.

Bên ngoài tám dặm, Tống Văn lòng vẫn còn sợ hãi đột ngột xuất hiện.

Tu sĩ Kim Đan thật sự là quá mạnh, ngay cả cơ hội đ·á·n·h lén cũng không có.

Hắn bay lên không trung, lần nữa hét lớn:

"Ô Nhân ở đây! Ô Nhân ở đây! Ô Nhân ở đây. . ."

Chỉ thấy chân trời một dải màu đỏ, cực nhanh bay tới.

Tống Văn sắc mặt vui mừng.

Rốt cục được cứu rồi. . .

Một đạo kinh hồng xẹt qua, Tống Văn bị c·h·é·m ngang thành hai đoạn!

Yên Vũ Yên tốc độ không giảm, có chút chán g·é·t liếc qua Tống Văn b·ị c·hém thành hai đoạn.

Một cái ma đạo tu sĩ Trúc Cơ, cũng dám ở trước mặt mình lớn tiếng la hét, quả thực là đang tìm c·ái c·hết!

Bất quá, đối phương nói lại là thật.

Ô Nhân đang ở phía trước cách đó mấy dặm!

Tuyết trắng k·i·ế·m quang lần nữa xuất ra, nhắm thẳng đến Ô Nhân.

Đúng lúc này, Yên Vũ Yên đột nhiên cảm thấy được một tia không đúng.

Cái kia bị nàng c·h·é·m thành hai đoạn, căn bản không phải một người s·ố·n·g, mà là một bộ t·ử t·h·i khôi lỗi.

Tên tu sĩ vốn hẳn nên b·ị c·hém g·iết kia, thân ảnh đột ngột xuất hiện tại mấy dặm bên ngoài một chỗ tr·ê·n mặt sông rộng lớn.

Trong nháy mắt đó, Yên Vũ Yên có chút chần chờ, thoáng qua, nàng liền không để ý đến Tống Văn nữa, tiếp tục thôi động Yên Ngưng k·i·ế·m, c·h·é·m về phía Ô Nhân.

Hôm nay, Ô Nhân phải c·hết!

Ô Nhân nhìn xem phi k·i·ế·m hóa thành lưu quang, lao vùn vụt tới, giận không kềm được.

Hắn không chỉ không có c·h·é·m g·iết được h·ung t·hủ g·iết c·hết cháu mình, đối phương còn đem Yên Vũ Yên gọi đến.

Nhìn qua Yên Vũ Yên cấp tốc đến gần, Ô Nhân giận dữ nói:

"Lôi Quân không có ở đây, chỉ bằng một mình ngươi, liền có thể g·iết được ta sao!"

"Rống!"

Một bộ ngân sắc t·h·i khôi, xuất hiện tại trước người Ô Nhân.

Đây là t·h·i khôi có thể so với tu sĩ Kim Đan tam giai!

Tam giai t·h·i khôi bay lên, lách qua phi k·i·ế·m, trực tiếp g·iết về phía Yên Vũ Yên ở phía sau.

Ô Nhân thể nội xông ra một tôn s·á·t khí giao long, quấn về phía Yên Ngưng k·i·ế·m.

s·á·t khí giao long như có thực thể, mở ra miệng lớn đen nhánh, c·ắ·n một cái vào tr·ê·n thân k·i·ế·m Yên Ngưng.

Yên Ngưng k·i·ế·m k·i·ế·m khí phun ra nuốt vào, đột nhiên bộc p·h·át ra kinh t·h·i·ê·n k·i·ế·m mang dài đến mấy chục mét.

k·i·ế·m mang đ·â·m t·h·ủ·n·g s·á·t khí giao long, nhưng không thể giảo diệt được nó, chỉ làm cho nó trở nên hư ảo đi mấy phần.

t·h·i s·á·t giao long lại miễn cưỡng quấn lấy Yên Ngưng k·i·ế·m.

Ngân t·h·i nhào vào trước người Yên Vũ Yên, nâng lên lợi t·r·ảo đen nhánh, vỗ xuống đầu Yên Vũ Yên.

Yên Vũ Yên tr·ê·n thân bay ra một dải lụa dài màu đỏ, phía tr·ê·n dải lụa hồng mang đại thịnh, ngăn tại trước lợi t·r·ảo của Ngân t·h·i.

Lợi t·r·ảo của Ngân t·h·i s·á·t khí m·ã·n·h l·i·ệ·t, nhưng lại không làm gì được dải lụa hồng nhìn như nhẹ nhàng.

Hồng Lăng như là một con rắn dài, thuận thế quấn lên cánh tay Ngân t·h·i, sau đó là đầu, thân thể, hai chân.

Thoáng chốc, Ngân t·h·i liền bị bao bọc vô cùng k·h·ít khao.

Ô Nhân thấy thế, đang muốn bấm p·h·áp quyết, đột nhiên phun ra một ngụm m·á·u tươi, sắc mặt của hắn trở nên càng thêm tái nhợt.

Thương thế so với hắn dự liệu còn nghiêm trọng hơn mấy phần.

Ô Nhân c·ắ·n răng, mắt lộ ra hung quang, đ·ậ·p nồi dìm thuyền, h·é·t lớn một tiếng:

"Nổ!"

Ngân t·h·i quanh thân ngân quang đại thịnh, khí thế trở nên c·u·ồ·n·g bạo m·ã·n·h l·i·ệ·t, một cỗ khí tức hủy t·h·i·ê·n diệt địa, từ tr·ê·n người nó truyền ra.

Khuôn mặt lạnh lẽo của Yên Vũ Yên, trong nháy mắt kinh ngạc thất sắc, quay người liền muốn rời xa Ngân t·h·i.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang lên.

Cương phong c·u·ồ·n·g l·i·ệ·t trong nháy mắt quét sạch bốn phương tám hướng.

Gió xoáy vân dũng!

Hồng Lăng b·ị c·ắ·t thành vô số mảnh vỡ, bị kình phong cuốn lên, thổi về phương xa.

Yên Vũ Yên còn chưa kịp t·r·ố·n xa, thân hình bỗng nhiên n·ổ bay, rơi xuống mặt đất phương xa.

"Ầm!"

Yên Vũ Yên thân thể cân xứng, tựa như t·h·i·ê·n thạch rơi nhanh, đ·ậ·p nát vô số đại thụ, lại cày ra một đường rãnh bùn đất mấy chục mét tr·ê·n mặt đất, mới dần dần dừng lại.

Lúc này Yên Vũ Yên, sớm đã không còn dáng vẻ nữ k·i·ế·m Tiên băng lãnh cao ngạo như trước, bộ dáng thê t·h·ả·m đến cực điểm.

Vụ nổ kịch l·i·ệ·t, tăng thêm v·a c·hạm m·ã·n·h l·i·ệ·t, áo đỏ tr·ê·n người nàng trở nên rách rưới, da t·h·ị·t trắng như tuyết phần lớn vỡ nát, m·á·u t·h·ị·t lẫn lộn, m·á·u me đầm đìa.

Nàng giãy dụa đứng dậy từ trong bùn đất, chỉ thấy Ô Nhân cười khằng khặc q·u·á·i· ·d·ị đ·u·ổ·i theo.

"Chính đạo kinh tài tuyệt diễm t·h·i·ê·n tài k·i·ế·m tu, cũng bất quá như thế."

"h·ạ·i lão phu tổn thất một cỗ Ngân t·h·i, lão phu muốn đem ngươi luyện chế thành Ngân t·h·i mới."

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

"Thân thể xinh đẹp như thế, chế thành Ngân t·h·i, thật là có chút đáng tiếc."

Yên Vũ Yên nâng lên khuôn mặt bị mặt đất ma s·á·t đến m·á·u t·h·ị·t lẫn lộn, nhìn qua có chút kinh khủng, trong đôi mắt kiên nghị, hình như có k·i·ế·m quang lấp lánh.

"Hừ! Muốn g·iết ta, xem ngươi có bản sự kia hay không."

"Yên Ngưng k·i·ế·m!"

Yên Ngưng k·i·ế·m toàn thân trắng như tuyết, từ phương xa bay vụt đến, lôi cuốn theo k·i·ế·m khí bàng bạc, c·h·é·m về phía Ô Nhân.

Ô Nhân cười lạnh nói:

"Các ngươi k·i·ế·m tu, thật sự là không thú vị, tới tới lui lui chỉ có một thanh phi k·i·ế·m."

Đang khi nói chuyện, Ô Nhân thể nội bay ra một mặt tang cờ trắng bệch, tang cờ gặp gió liền tăng vọt, t·r·o·n·g nháy mắt hóa thành to bằng một trượng.

Bên trong tang cờ tuôn ra quỷ khí um tùm, bao phủ xuống phi k·i·ế·m.

Yên Vũ Yên bị thương không nhẹ, uy năng phi k·i·ế·m giảm mạnh, nhất thời lại không đột p·h·á được quỷ khí quấn quanh của tang cờ.

Mà Ô Nhân thì áp sát, nhào về phía Yên Vũ Yên.

Yên Vũ Yên ánh mắt r·u·n lên, không lùi mà tiến tới.

Tay phải bấm k·i·ế·m chỉ, đầu ngón tay thon dài, k·i·ế·m khí tung hoành, khí p·h·á núi sông.

Chỉ k·i·ế·m trực tiếp điểm hướng n·g·ự·c Ô Nhân.

Ô Nhân sắc mặt k·i·n·h· ·h·ã·i, hắn không ngờ rằng, Yên Vũ Yên bản thân bị trọng thương, không có trường k·i·ế·m, chỉ bằng đầu ngón tay, cũng có thể p·h·át ra k·i·ế·m khí sắc bén đến cực điểm đáng sợ như vậy.

Trong lúc hốt hoảng, Ô Nhân trước người tuôn ra lượng lớn t·h·i s·á·t chi khí.

t·h·i s·á·t chi khí dần dần ngưng thực, hình thức ban đầu của một mặt tấm chắn dần dần ngưng hiện.

Thế nhưng, còn không đợi tấm chắn hoàn toàn thành hình, k·i·ế·m chỉ của Yên Vũ Yên đã đến.

Chỉ k·i·ế·m điểm vào tr·ê·n s·á·t khí tấm chắn, tấm chắn thoáng chốc tiêu tán, nhưng điều này cũng vì Ô Nhân tranh thủ được thời gian ngắn ngủi trong nháy mắt.

Thân thể khẽ lệch, né tránh yếu h·ạ·i ở tim.

K·i·ế·m khí sắc bén đến cực điểm, từ n·g·ự·c phải Ô Nhân x·u·y·ê·n vào, sau lưng thoát ra, bắn về phía nơi xa, thuận thế mang đi nửa cái lưng của Ô Nhân.

Bên phải l·ồ·ng n·g·ự·c Ô Nhân xuất hiện một v·ết t·hương lớn bằng hai ngón tay, sau lưng lại là lỗ thủng to bằng nửa khuôn mặt.

Đồng thời, còn có lượng lớn k·i·ế·m khí còn sót lại trong cơ thể hắn, đang tàn p·h·á bừa bãi trong tạng khí.

Khi Yên Vũ Yên đ·á·n·h trúng n·g·ự·c Ô Nhân, Ô Nhân cũng một chưởng vỗ xuống.

Một chưởng này vốn là chụp về phía đầu Yên Vũ Yên, bị nàng nghiêng người né tránh, đ·ậ·p vào tr·ê·n vai trái.

Toàn bộ cánh tay trái đứt rời, x·ư·ơ·n·g vai hoàn toàn vỡ vụn, tựa như thân thể đều nát một nửa.

Thân thể hai người đồng thời ném ra sau mấy chục mét, ngã xuống đất.

. . .

Bên trong sông lớn.

Tống Văn sau khi mượn nhờ năng lực của c·hết thay khôi lỗi, tránh thoát một k·i·ế·m tất s·á·t của Yên Vũ Yên, xuất hiện tại một con sông lớn cách đó mấy dặm.

Hắn trực tiếp t·r·ố·n vào đáy sông, sau đó thu liễm toàn thân khí tức, đem mình hóa thành một khối đá không có bất kỳ khí tức nào, bị nước sông chảy xiết lôi cuốn, nước chảy bèo trôi.

Tu sĩ Trúc Cơ trở đi, liền thoát ly khỏi phạm trù phàm nhân, có thể làm được thời gian dài không ăn uống, cũng không cần hô hấp không khí, chỉ cần có đầy đủ linh lực, liền có thể sinh tồn trong thời gian dài.

Đột nhiên.

Hắn cảm giác mi tâm đau xót!

Là Ô Giáp Cổ hắn lưu lại tr·ê·n bờ, vừa lúc bị Yên Vũ Yên cuối cùng kích p·h·át đạo chỉ k·i·ế·m k·i·ế·m khí kia n·gộ s·át.

Bất quá hắn cũng vừa đẹp mắt chứng kiến một màn hai người song song trọng thương.

Trong mắt Tống Văn lóe lên vẻ ngoan lệ, Ô Nhân biết được mình là h·ung t·hủ g·iết c·hết Ô Tuy, giữ lại cuối cùng là cái tai họa.

Hiện tại chính là thời cơ tốt nhất để diệt trừ hắn.

Tống Văn ổn định thân hình bị nước sông cọ rửa, vỗ vào túi nuôi t·h·i bên hông.

Hai cỗ Nhị giai t·h·i khôi, thình lình đứng ở trong nước.

Sau đó tại Ô Giáp Cổ chỉ dẫn, hai cỗ t·h·i khôi xông ra mặt sông, hướng về phía hai người đại chiến mà đi.

Tống Văn thì ở đáy nước tìm một cái hố quật, thu liễm khí tức, ẩn giấu đi vào.

Lại cảm thấy có chút không đủ ổn thỏa, hắn đem «Liễm Khí Cách Linh Trận» bố trí tại trong động quật.

Lúc trước tên trận p·h·áp sư kia, từng xưng trận này có thể giấu diếm được linh thức dò xét của tu sĩ Kim Đan, chỉ mong có thể như hắn nói.