Chương 138: Chim sẻ vàng Ô Nhân liếc nhìn Yên Vũ Yên đang trọng thương không thể gượng dậy cách đó hơn mấy chục mét, hắn muốn thừa cơ trừ khử nàng, nhưng lại không đủ sức đứng lên.

Đạo kiếm khí kia lưu lại trong cơ thể hắn, đang đ·i·ê·n cuồng xé rách nội tạng, nếu không có p·h·áp lực hộ thể, ngũ tạng lục phủ của hắn đã sớm bị xoắn thành bột nhão.

Thêm vào đó, lỗ lớn ở n·g·ự·c phải cũng khiến tinh huyết của hắn hao tổn nghiêm trọng, hắn nuốt hai viên đan dược chữa thương, ngồi xếp bằng, một bên áp chế kiếm khí tứ n·g·ư·ợ·c trong cơ thể, một bên kh·ố·n·g chế v·ết t·hương ở n·g·ự·c phải, giảm bớt sự hao tổn tinh huyết.

Bỗng nhiên, hai cỗ đồng t·h·i đ·á·n·h tới chớp nhoáng.

Nếu là bình thường, hai cỗ t·h·i khôi Nhị giai này, Ô Nhân phất tay có thể diệt, nhưng lúc này hắn lại có chút lực bất tòng tâm.

Hai cỗ đồng t·h·i đột nhiên xuất hiện, cũng gây nên sự chú ý của Yên Vũ Yên, nàng gắng gượng muốn đứng dậy.

Đột nhiên cơn đau nhức tê tâm l·i·ệ·t p·h·ế đ·á·n·h tới, nàng lại ngã nhào xuống đất, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai cỗ t·h·i khôi tiến đến gần.

May mà, hai cỗ t·h·i khôi kia lại đ·á·n·h thẳng về phía Ô Nhân.

Ô Nhân chỉ đành điều động chỗ p·h·áp lực còn sót lại, hướng về phía cỗ đồng t·h·i đã nhào đến trước người ở phía trước, vỗ xuống một chưởng.

"Bành!"

Một chưởng này vỗ trúng đầu đồng t·h·i, nhưng thương thế của Ô Nhân quá nặng, đồng t·h·i chỉ bị đ·ậ·p nát nửa bên đầu, vẫn chưa m·ấ·t đi năng lực hành động, thuận thế bắt lấy tay Ô Nhân, há cái miệng chỉ còn lại một nửa, c·ắ·n xuống.

Ô Nhân b·ị đ·au, đang chuẩn b·ị đ·á·n·h ra chưởng thứ hai, thì cỗ t·h·i khôi bên kia đã nhào tới.

Nó mở cái miệng rộng, lộ ra răng nanh, c·ắ·n về phía cổ Ô Nhân.

Ô Nhân hoảng hốt, vận khởi p·h·áp lực, một tay khác chụp về phía cỗ đồng t·h·i thứ hai.

Còn chưa kịp vỗ trúng đồng t·h·i, Ô Nhân đột nhiên sắc mặt đại biến, hoảng sợ không thôi.

Hắn liên tục điều động chỗ p·h·áp lực còn thừa, nhưng không cách nào ngăn chặn được kiếm khí bạo n·g·ư·ợ·c trong cơ thể, kiếm khí giống như dã thú sổ l·ồ·ng, đang ngang dọc xông thẳng trong cơ thể hắn.

Trong thoáng chốc, nội tạng của hắn bị vô số k·i·ế·m khí, xoắn thành một bãi tương đỏ.. . .

Thấy Ô Nhân triệt để tắt thở, cỗ t·h·i khôi không bị thương kia, từ tr·ê·n người Ô Nhân b·ò lên, mồm miệng còn treo đầy huyết n·h·ụ·c, quay đầu nhìn về phía Yên Vũ Yên cách đó ngoài mấy chục thước.

Lúc này, Yên Vũ Yên đã gắng gượng đứng dậy, tay phải còn sót lại cầm Yên Ngưng k·i·ế·m, chật vật đứng vững.

Gương mặt m·á·u t·h·ị·t be bét, tràn đầy vẻ kiên nghị bất khuất.

"Rống..." T·h·i khôi cất bước về phía trước, lao về phía Yên Vũ Yên.

T·h·i còn chưa tới, nó đã nâng lên móng vuốt sắc nhọn đen nhánh, chộp về phía cánh tay trái bị trọng thương của Yên Vũ Yên.

Kinh hồng tựa hàn quang xé rách màn đêm!

T·h·i khôi bị chém làm đôi một cách gọn gàng linh hoạt, nội tạng mục nát, chất lỏng màu đen, rơi vãi khắp nơi.

Yên Vũ Yên cũng bởi vì không có trường k·i·ế·m chống đỡ, lại lần nữa ngã xuống đất.

Cỗ t·h·i khôi chỉ còn nửa bên đầu kia, ngước mắt nhìn Yên Vũ Yên đang nằm tr·ê·n đất, tr·ê·n mặt vẫn là vẻ ương ngạnh bất khuất, hai mắt cũng nhìn chằm chằm vào cỗ t·h·i khôi cách đó ngoài mấy chục thước.

Giống như bị khí thế tr·ê·n người Yên Vũ Yên chấn nh·iếp, lại giống như bị hàn mang của Yên Ngưng k·i·ế·m dọa sợ, t·h·i khôi chống đỡ t·h·i thể Ô Nhân rồi bỏ chạy.. . .

Một lát sau, Tống Văn từ trong tay t·h·i khôi tiếp nh·ậ·n t·h·i thể Ô Nhân, thuận tay gỡ xuống nhẫn trữ vật tr·ê·n ngón tay hắn.

Hắn đưa tay cắm vào lỗ hổng tr·ê·n ngực t·h·i thể, tinh huyết bàng bạc tr·ê·n người Ô Nhân tràn vào trong cơ thể Tống Văn, Tống Văn vốn khí huyết sung mãn, cảm thấy có chút khó chịu.

Hồn p·h·ách chưa kịp ly thể của Ô Nhân, cũng chui ra.

"Tiểu bối, không ngờ lại là ngươi, g·iết cháu ruột của lão phu, còn dám diệt s·á·t n·h·ụ·c thân của lão phu."

"Không vào Kim Đan, cuối cùng cũng chỉ là sâu kiến. Hồn p·h·ách của tu sĩ Kim Đan cường đại, là thứ mà những sâu kiến các ngươi không thể tưởng tượng n·ổi."

"Lão phu không chỉ muốn đoạt xá n·h·ụ·c thể của ngươi, còn muốn nhốt hồn p·h·ách của ngươi lại, luyện chế hồn đăng, để ngươi vĩnh viễn, cảm thụ nỗi th·ố·n·g khổ bị l·i·ệ·t diễm thiêu đốt hồn."

Hồn p·h·ách Ô Nhân cuốn theo linh hồn chi lực cường đại, tựa như sóng biển gào thét, tuôn trào về phía thức hải của Tống Văn.

Đối với hành vi tự chui đầu vào lưới của Ô Nhân, Tống Văn nhếch miệng.

"Nói nhảm nhiều quá!"

"Dám can đảm x·e·m t·h·ư·ờ·n·g lão phu. . ."

Lời tàn nhẫn của Ô Nhân còn chưa nói xong, hắn liền cảm giác được một cỗ hấp lực kinh khủng truyền đến từ tr·ê·n người Tống Văn, khiến hồn p·h·ách của hắn gia tốc lao về phía thức hải của Tống Văn.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cảm nh·ậ·n được cỗ hấp lực cường đại không thể chống lại, trong thanh âm của Ô Nhân mang theo vẻ bối rối.

Trong thoáng chốc, hồn p·h·ách của hắn đã bị hút vào thức hải của Tống Văn.

Một lỗ đen vô biên vô tận, tựa như tồn tại của vực sâu địa ngục, xuất hiện trước mặt hồn p·h·ách của hắn.

Hồn p·h·ách của Ô Nhân trở nên vô cùng hoảng sợ, "Đây là thứ quỷ gì, trong thức hải của ngươi sao có thể có tồn tại k·h·ủ·n·g b·ố như vậy?"

Giờ khắc này, sự tự phụ và tôn nghiêm của Ô Nhân với tư cách là cường giả Kim Đan, bị đ·á·n·h nát triệt để.

"Không! Cầu ngươi tha cho hồn p·h·ách của ta, ta không muốn hồn phi p·h·ách tán, vĩnh viễn không thể siêu sinh."

"Mọi chuyện không phải do ngươi quyết định." Thanh âm trêu tức của Tống Văn, vang lên trong thức hải.

Trong tiếng cầu xin hoảng sợ của Ô Nhân, hồn p·h·ách của hắn bị lỗ đen nuốt chửng, hoàn toàn b·i·ế·n m·ấ·t khỏi thế gian này. . .

Tống Văn thu hồi «Liễm Khí Cách Linh Trận», triệu hồi tất cả Ô Giáp Cổ đang cảnh giới ở bên ngoài, sau đó thu liễm toàn bộ khí tức, để dòng nước lũ cuồn cuộn mang theo hắn xuôi dòng.

Nơi đây không nên ở lâu!

Mười hơi thở trước đó, Yên Vũ Yên, người đã tạm thời kh·ố·n·g chế được thương thế, nhặt lên cánh tay cụt của mình, rồi rời đi.

Vạn nhất nàng ta dẫn tu sĩ chính đạo tới, cho dù tr·ố·n ở đáy nước, có «Liễm Khí Cách Linh Trận» ngăn cách khí tức, cũng không an toàn. Khó đảm bảo những tu sĩ chính đạo kia, sẽ không xâm nhập đường sông, s·á·t bên tìm k·i·ế·m khắp nơi.

Tống Văn ngâm mình trong nước sông ba ngày ba đêm, mấy ngày liền bị nước sông cọ rửa lăn lộn, khiến Tống Văn có chút choáng váng đầu óc. Nhưng tốc độ dòng nước không nhanh, hắn ước chừng chỉ đi xuôi dòng sông được hơn nghìn dặm.

Hắn t·h·ậ·n trọng thả Ô Giáp Cổ ra, sau khi thôn phệ tiêu hóa hồn p·h·ách của Ô Nhân, linh thức của hắn tấn thăng đến Trúc Cơ hậu kỳ, phạm vi dò xét của linh thức mở rộng đến khoảng cách ba dặm.

Mượn nhờ Ô Giáp Cổ, hắn có thể dò xét được hết thảy động tĩnh trong phạm vi mười hai dặm, phạm vi dò xét này đã không hề kém cạnh so với một vài tu sĩ Kim Đan.

Sau khi x·á·c định xung quanh không có nguy hiểm, Tống Văn thò đầu ra khỏi sông.

Hắn b·ò lên khỏi sông, quần áo ướt sũng dính vào người có chút khó chịu, linh lực vận chuyển, hơi nước bốc lên rất nhiều, trong thoáng chốc, quần áo tr·ê·n người hắn liền trở nên khô ráo.