**Chương 139: Đồng hành cùng chính đạo**

Để Ô Giáp Cổ cảnh giới ở ngoài phạm vi hơn mười dặm, Tống Văn men theo đường sông mà đi, vạn nhất gặp phải nguy hiểm khó mà chống cự, hắn có thể chui vào đáy sông trước tiên, mượn dòng nước đục ngầu để ẩn tàng thân hình.

Bởi vì địa giới ma đạo nằm tại Thác Thương Sơn Mạch, địa thế cao hơn, chỉ cần men theo sông mà xuống, liền có thể rời khỏi địa bàn của ma đạo, đi đến địa giới phàm tục do tu sĩ chính đạo chưởng khống.

Đi không đến nửa canh giờ, Tống Văn trông thấy một chiếc phi thuyền bay tới từ ngoài mấy chục dặm trên bầu trời.

Phi thuyền không lớn, chiều dài bất quá sáu, bảy mét, trên đó mơ hồ có thể thấy bóng người lắc lư.

Tống Văn lúc này thu liễm khí tức, trốn trong đáy sông.

Chờ phi thuyền tiến vào phạm vi dò xét của linh thức, Tống Văn phát hiện, tu vi cao nhất trên phi thuyền chính là một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, ngoài ra còn có hơn hai mươi người, tất cả đều là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ.

Những tu sĩ này trên thân linh lực tinh thuần, khí tức hạo nhiên.

Đây là một đám tu sĩ chính đạo.

Bọn hắn đang đi theo hướng rời xa Thi Ma Tông.

Trong mắt Tống Văn tinh quang lưu chuyển, một kế hoạch xuất hiện trong lòng.

Hắn thu liễm khí tức ma đạo trên người, đình chỉ linh lực lưu chuyển của «Thi Vương Huyết Luyện công», bắt đầu vận hành «Trường Sinh công»!

Sát khí trên thân Tống Văn tiêu tán, thi khí không còn, thay vào đó là một cỗ khí tức thiên địa chính khí.

«Trường Sinh công» của hắn trong những năm này được cung cấp đại lượng linh khí, bất tri bất giác đã tấn thăng đến Luyện Khí tầng bốn.

Hắn lại điều chỉnh khí tức của mình có mấy phần lộn xộn, giống như là bản thân bị trọng thương.

Lại thay đổi một bộ quần áo tán tu.

Làm tốt hết thảy, Tống Văn chậm rãi đi ra mặt nước, lại cho mình dịch dung thành bộ dáng một tán tu trẻ tuổi hai mươi mấy tuổi, lúc này mới toàn thân ướt sũng nằm tại bãi sông.

Nơi đây cách Thi Ma Tông bất quá hơn nghìn dặm, một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ chính đạo, mang theo hai mươi mấy tên tu sĩ Luyện Khí kỳ, lại dám đường hoàng xuất hiện.

Chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Cục diện Thi Ma Tông bây giờ phi thường bất lợi, chỉ sợ đã bị các tông môn chính đạo vây khốn.

Bây giờ biện pháp an toàn nhất để rời xa nơi đây, chính là ngụy trang thành tán tu chính đạo, ngồi phi thuyền chính đạo, rời khỏi nơi này...

...

Trên phi thuyền.

Một nữ tu trẻ tuổi có hình dạng tú lệ khoảng mười bảy, mười tám tuổi, đột nhiên phát ra một tiếng kinh hô.

"Các ngươi nhìn, bãi sông phía trên có người nằm."

Đám người trên phi thuyền tìm hướng ngón tay của nữ tử nhìn lại, bãi sông phụ cận rất khoáng đạt, một chút liền có thể nhìn thấy, một tán tu trẻ tuổi đổ vào trên bãi sông.

Lập tức đám người ồn ào nghị luận.

"Đã xảy ra chuyện gì? Vì sao ồn ào như vậy."

Một thanh âm nghiêm khắc răn dạy vang lên, trên phi thuyền lập tức lặng ngắt như tờ.

Một nam tu trung niên từ trong lầu thuyền đi ra, ánh mắt không vui quét mắt đám người.

Hiển nhiên nam tu có uy nghiêm không thấp trong lòng mọi người, mọi người nhất thời câm như hến,

Sau một lát, vẫn là nữ tử phát hiện Tống Văn trước nhất, lấy dũng khí nói.

"Khởi bẩm Vũ trưởng lão, phía trước bãi sông cách vài dặm, có một tu sĩ nằm, không biết sống hay chết."

Vũ trưởng lão nghe vậy, sắc mặt lạnh lùng như cũ, chậm rãi tiến lên, đi tới mạn thuyền, nhìn về phía xa, quả nhiên phát hiện bên ngoài bãi sông vài dặm, có một bóng người nằm không nhúc nhích.

Hắn nghiêm nghị nói.

"Nơi đây chính là phạm vi thế lực ma đạo, mặc dù năm tông chính đạo ta đã tiêu diệt các thế lực ma đạo lớn nhỏ trong phạm vi mấy ngàn dặm, ngoại trừ Thi Ma Tông, nhưng khó tránh có cá lọt lưới, không thể chủ quan."

Răn dạy xong các vãn bối đệ tử đồng môn, Vũ trưởng lão hạ lệnh, để phi thuyền chậm rãi tới gần bãi sông.

Thẳng đến khoảng cách Tống Văn chừng một dặm, Vũ trưởng lão rốt cục dùng linh thức dò xét đến tình huống của Tống Văn.

Một tán tu Luyện Khí tầng bốn mà thôi!

Còn bị nội thương không nhẹ, linh lực trong cơ thể lưu chuyển cũng rất trì trệ.

Nhưng một tán tu Luyện Khí kỳ chính đạo, tại sao lại một mình xuất hiện tại địa phương gần Thi Ma Tông như thế?

"Hai người xuống dưới, mang hắn lên phi thuyền! Nhớ kỹ cẩn thận một chút." Vũ trưởng lão ra lệnh.

"Rõ!"

Hai tên nam tu Luyện Khí hậu kỳ, phi thân ra khỏi thuyền, rơi xuống bãi sông.

Chỉ chốc lát sau, hai người đem Tống Văn đang giả vờ ngất, ném vào trên boong tàu phi thuyền.

"Cho hắn ăn một viên đan dược chữa thương." Vũ trưởng lão nói.

Một viên đan dược được đút vào trong miệng Tống Văn, sau đó một đạo linh lực rót vào, giúp hắn luyện hóa đan dược.

Nửa khắc đồng hồ sau, Tống Văn xem chừng đan dược hẳn là có hiệu quả, liền chậm rãi mở mắt.

Đang làm ra vẻ thích ứng với ánh mặt trời chiếu thẳng trên bầu trời cùng thân thể hư nhược vì bị thương, Tống Văn chậm rãi mở miệng.

"Đây là nơi nào?"

Nam tu cho Tống Văn ăn đan dược nói.

"Chúng ta là tu sĩ Huyền Thiên Kiếm Tông, ngươi té xỉu ở trên bãi sông, may mắn được chúng ta xuất thủ cứu giúp."

Huyền Thiên Kiếm Tông!

Tống Văn đột nhiên nhớ tới, Yên Vũ Yên, nữ tử áo đỏ không phải là xuất thân từ tông môn này sao?

Hắn giãy dụa bò lên từ trên boong tàu, thần sắc trở nên có mấy phần kích động, ôm quyền khom người nói.

"Đa tạ chư vị tiền bối ân cứu mạng, tại hạ Trần Phi Hạc vô cùng cảm kích. Huyền Thiên Kiếm Tông quả nhiên không hổ là chính đạo đại tông, đối với ta chỉ là một tán tu, lại nhiều lần xuất thủ cứu giúp, tại hạ cảm động đến rơi nước mắt, nhất định kết cỏ ngậm vành, để báo đại ân."

Đối mặt với sự tâng bốc của Tống Văn, Vũ trưởng lão không hề dao động, thần sắc lạnh lùng như cũ, hai mắt nhìn chằm chằm Tống Văn nói.

"Ồ? Nghe ý của ngươi, còn được những người khác của Huyền Thiên Kiếm Tông ta cứu?"

Tống Văn gật đầu, ánh mắt nhìn về phía giữa không trung, giống như là đang nhớ lại cái gì, khuôn mặt tràn đầy lòng cảm kích sùng kính.

"Nửa tháng trước, ta bị yêu đạo Thi Ma Tông cướp bóc, muốn bắt ta về Thi Ma Tông rút máu luyện hồn, chế thành hoạt thi, ta vốn cho rằng mình sẽ bị chế thành thi khôi không chết không sống, vĩnh viễn bị người nô dịch phân công."

"Lại không nghĩ rằng, trên nửa đường gặp được một vị kiếm Tiên của quý tông."

Nói đến đây, Tống Văn mặt mũi tràn đầy ngưỡng mộ và hướng tới.

"Tên kia kiếm Tiên như tiên nữ hạ phàm, thân mang một bộ áo đỏ, phong thái hiên ngang, cầm trong tay một thanh trường kiếm toàn thân trắng như tuyết, chỉ một chiêu, liền đem mấy cường giả ma đạo chém giết. Đem hơn mười người tán tu chúng ta cứu."

"Một kiếm kia, 'phiên nhược kinh hồng, uyển như du long', nhanh như thiểm điện, thế như trời sập, quả nhiên là một kiếm kinh tài gió dật."

Vũ trưởng lão nghe vậy, thần sắc vẫn mang theo vài phần hồ nghi, trầm giọng hỏi.

"Ngươi nói là, ngươi từng được Yên Vũ Yên, Yên sư bá của Huyền Thiên Kiếm Tông chúng ta tương trợ? Như lời ngươi nói, sự tình đó phát sinh vào ngày nào?"

Tống Văn ôm quyền trả lời.

"Hồi tiền bối, hẳn là ba bốn ngày trước."

Nói xong, hắn lại thì thào lẩm bẩm, "Nguyên lai tên của kiếm Tiên tiền bối kia, là Yên Vũ Yên a."

Vũ trưởng lão gật gật đầu, thời gian ngược lại là khớp.

Yên sư bá là bị trọng thương vào ba ngày trước, trước đó hai ngày, đích thật là có hoạt động ở phụ cận đây, thuận tay cứu mấy tên tán tu, cũng là bình thường.

"Ngươi nói, các ngươi hết thảy có hơn mười người tán tu, những người khác đâu?"

Tống Văn bất đắc dĩ lắc đầu, sắc mặt dần dần trở nên bi thương.

"Chúng ta được Yên tiền bối cứu, Yên tiền bối liền rời đi. Chúng ta nghĩ đến mau chóng trở về địa giới chính đạo, kết quả nửa đường gặp gỡ lại tao ngộ mấy tán tu ma đạo, chúng ta không địch lại, chỉ có thể bốn phía chạy trốn, trong lúc bối rối, ta bị trọng thương, rơi vào trong sông lớn, hôn mê."

"Không nghĩ tới ta sẽ lần nữa được quý tông cứu, quả nhiên nghe đồn không sai, các môn nhân Huyền Thiên Kiếm Tông đều là chính đạo chi sĩ trừ ma vệ đạo, giúp kẻ yếu trừ bạo."

Dưới một phen tâng bốc cùng lời nói dối bịa đặt của Tống Văn, Vũ trưởng lão dần dần giảm xuống hoài nghi đối với Tống Văn. Mà những tu sĩ Luyện Khí lịch duyệt kém cỏi trên phi thuyền, cơ bản đều hoàn toàn tin tưởng lời của Tống Văn.

Dù sao, khí tức hạo nhiên trên người Tống Văn là không giả được.