**Chương 104: Loạn chiến**

Đồng thi mở cái miệng rộng, lộ ra răng nanh dài hai tấc, thần sắc dữ tợn lao về phía Quỷ Tuần.

Đồng thi quá mạnh, Quỷ Tuần căn bản không có dũng khí chống lại.

Hắn ngẩng đầu, liếc qua, giữa không trung càng ngày càng gần là Ô Tuy phi thuyền.

Lật bàn tay một cái, một đóa linh chi to bằng đầu người, bị hắn ném về phía phi thuyền.

Hắn ném ra chính là Ngọc Tủy Chi kia!

Đồng thi nhìn qua Ngọc Tủy Chi đột nhiên xuất hiện trên không trung, cái đầu óc đó cũng không tính là linh quang, trong nháy mắt bị Ngọc Tủy Chi hấp dẫn, sinh sinh ngừng công kích Quỷ Tuần chiêu thức.

Dưới chân đột nhiên phát lực, phóng lên tận trời, chộp về phía Ngọc Tủy Chi giữa không trung.

Ô Tuy thấy một gốc Ngọc Tủy Chi đột nhiên xuất hiện ở phía trước giữa không trung, còn chưa kịp kinh hỉ, chỉ thấy đồng thi đằng không mà lên, toàn thân thi khí khuấy động, sát khí ngập trời, truy tại Ngọc Tủy Chi hậu phương, đánh về phía phi thuyền.

Đối mặt biến cố đột nhiên xuất hiện, Ô Tuy không kinh hoảng chút nào.

Hắn toàn lực thôi động xiềng xích, xiềng xích trên không trung quay quanh, hình thành một cái mũi nhọn bên trên nhọn dưới tròn, đâm thẳng về phía đồng thi.

Xiềng xích mũi nhọn đâm vào lồng ngực đồng thi, phát ra một tiếng "Bành" vang trầm.

Xiềng xích trong nháy mắt như là bị run tan ra thành từng mảnh trường xà, vô lực rơi xuống phía dưới.

Mà đồng thi thì là lông tóc không tổn hao gì, chỉ là tốc độ hướng lên hơi chậm mấy phần, vẫn còn tiếp tục chộp về phía Ngọc Tủy Chi.

"Đi!"

Ô Tuy quyết định thật nhanh hô.

Tống Văn đột nhiên cảm giác dưới chân không còn, phi thuyền bị Ô Tuy thu vào.

Ô Tuy cùng Huỳnh Nghê hai người, đang hướng phía phương hướng rời xa đồng thi, rơi xuống mặt đất.

Tống Văn thì đột nhiên cảm giác được, phía sau bị người dùng lực đẩy, đẩy về phía đồng thi.

Tống Văn nhìn thoáng qua phía dưới bên cạnh Ô Tuy, vừa mới chính là Ô Tuy dùng linh lực đẩy hắn một chút, Ô Tuy đây là muốn tiễn hắn nhập thi miệng, tốt kéo dài đồng thi tốc độ, thuận tiện Ô Tuy và Huỳnh Nghê chạy trốn.

Mẹ nó! Ma đạo quả nhiên tất cả đều là đồ hèn hạ!

Tống Văn hung tợn nghĩ đến.

Lúc này, đồng thi đã xem Ngọc Tủy Chi nắm ở trong tay, đang giơ lên tay trái, chuẩn bị thuận tay giải quyết Tống Văn con tép riu này.

Mắt thấy đồng thi dữ tợn kinh khủng khuôn mặt càng ngày càng gần, Tống Văn mặt không đổi sắc.

Trong lúc đó, trên thân Tống Văn huyết quang lóe lên, tốc độ hạ xuống tăng vọt mấy lần, trực tiếp tránh thoát đồng thi một kích trí mạng.

Về phần đồng thi trên thân tạo nên thi khí, xông vào Tống Văn trong thân thể về sau, tựa như trâu đất xuống biển, không đối Tống Văn tạo thành chút nào ảnh hưởng.

"Ầm!"

Tống Văn rơi xuống mặt đất, ném ra cái hố sâu một mét.

Không có thời gian dừng lại, đỉnh đầu đồng thi đã xem Ngọc Tủy Chi nuốt vào trong bụng, đang rơi xuống vị trí Tống Văn.

Tống Văn thi triển « Huyết Độn Thuật » tìm cái phương hướng không người, bỏ chạy.

Hơn hai trăm mét bên ngoài.

Huỳnh Nghê cùng Ô Tuy rơi vào khoảng cách Quỷ Tuần chỗ không xa.

Ô Tuy ngẩng đầu nhìn một chút, còn tại giữa không trung đồng thi, mà Tống Văn đã không thấy bóng dáng, thần sắc hơi kinh ngạc, "Ồ! Cực Âm đâu?"

Huỳnh Nghê cũng phát hiện điểm ấy, nàng nói.

"Hắn là thế nào trốn qua đồng thi đánh giết?"

"Không rõ ràng, có lẽ số phận không tệ, có lẽ có bảo mệnh át chủ bài đi!"

Hai người vừa nói, một bên cấp tốc phóng về phía Quỷ Tuần.

Quỷ Tuần trước dùng một đầu Luyện Khí chín tầng lệ quỷ tạm thời đỡ được thiết Sí Ưng công kích, lại dùng một gốc Ngọc Tủy Chi dẫn ra đồng thi.

Hắn đang chuẩn bị thừa cơ bỏ chạy, liền bị một đạo xiềng xích từ trên trời giáng xuống ngăn trở đường đi.

"Quỷ Tuần, ta chính là thi Ma Tông Ô Tuy, đem Ngọc Tủy Chi chia cho ta phân nửa, ta giúp ngươi ngăn lại đồng thi."

Quỷ Tuần con mắt đều không có nhìn Ô Tuy một chút, hắn mới sẽ không tin tưởng Ô Tuy chuyện ma quỷ, như Ngọc Tủy Chi thật cho Ô Tuy, Ô Tuy so với ai khác đều chạy nhanh.

Gặp Quỷ Tuần bất vi sở động, Ô Tuy trong tay xiềng xích trên không trung quay quanh, trực tiếp đâm về Quỷ Tuần lồng ngực.

"Mẹ nó! Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!"

Quỷ Tuần trong miệng thầm mắng một tiếng, trong tay động tác cũng không chậm, trong tay hắn xuất hiện một cây quỷ cờ, cùng cán trước Trần Tu Minh kia có chút tương tự.

Quỷ cờ khẽ múa, đại lượng âm khí phun ra ngoài, phương viên mười mét chi địa, trở nên âm phong trận trận.

Một đầu Luyện Khí cảnh giới viên mãn lệ quỷ, tại âm phong bên trong hiển hiện.

Xiềng xích đâm vào âm phong bên trong, lệ quỷ ngăn chặn thật dài màu đen quỷ khí, như là một đầu cự mãng, quấn đi lên xiềng xích.

Ô Tuy đột nhiên phát hiện, hắn xiềng xích không bị khống chế, lại bị lệ quỷ ngạnh sinh sinh lôi kéo lại.

Hắn cũng không có buông ra tay phải nắm chặt xiềng xích, cứ như vậy, một người cùng một lệ quỷ bắt đầu đấu sức.

Quỷ Tuần nhìn xem bị lệ quỷ ngăn chặn xiềng xích, khóe miệng móc ra một vòng ý cười, thi Ma Tông Ô Tuy danh hào hắn là từng nghe nói. Ô Tuy nổi danh nhất thủ đoạn công kích chính là cây kia xiềng xích màu đen trong tay hắn, hiện tại xiềng xích bị nhốt, Ô Tuy uy h·iếp liền muốn nhỏ một chút hơn phân nửa.

Quỷ Tuần đang muốn thi triển « U Minh Độn » đào tẩu, bỗng nhiên nghe thấy một đạo mị hoặc thanh âm ở bên tai vang lên.

"Quỷ Tuần công tử, nô gia cái này rương hữu lễ, ngươi nhìn nô gia đẹp hay không đẹp?"

Vũ mị đến cực điểm thanh âm, tựa hồ mang theo một sợi mùi thơm mê người, thấm vào ruột gan. Thanh âm cực kỳ mềm mại, làm cho người ta xương cốt phảng phất đều mềm nhũn.

Quỷ Tuần nghe tiếng, thi pháp động tác không khỏi dừng lại một chút.

Lập tức, hắn hai mắt kinh hãi, nhìn về phía Huỳnh Nghê.

Nữ nhân này mị thuật thực sự thật đáng sợ, vẻn vẹn một câu, liền ngạnh sinh sinh đánh gãy hắn thi pháp.

Quỷ Tuần tĩnh tâm ngưng thần, bài trừ tạp niệm, chuẩn bị lần nữa thôi động « U Minh Độn ».

Nhưng thời cơ chớp mắt là qua, thiết Sí Ưng đã đánh ch·ết đầu kia lệ quỷ, đang lao xuống mà tới hắn. Đồng thi cũng thay đổi phương hướng, công về phía hắn.

Ba mặt vòng địch, Quỷ Tuần đã mất đường có thể trốn!

Quỷ Tuần nhìn về phía Ô Tuy cùng Huỳnh Nghê ánh mắt, hận ý cùng lửa giận xen lẫn.

"Ta không lấy được đồ vật, người khác cũng đừng nghĩ đạt được!"

Lập tức, hai gốc Ngọc Tủy Chi còn sót lại đều xuất hiện ở trong tay của hắn, tại rót vào một đạo âm khí về sau, dùng sức ném đi.

Ngọc Tủy Chi bị hắn ném về Ô Tuy cùng Huỳnh Nghê đỉnh đầu không trung.

Ô Tuy nhìn xem hai gốc Ngọc Tủy Chi đột nhiên ném tới, không nghi ngờ gì, chỉ coi là Quỷ Tuần tiền đồ mạt lộ, tay cụt cầu sinh.

Ô Tuy sắc mặt đại hỉ, hai chân phát lực, nhảy lên thật cao, trực tiếp chộp tới hai gốc Ngọc Tủy Chi bay tới giữa không trung.

Mà bên cạnh hắn Huỳnh Nghê cũng đồng dạng nhảy lên thật cao, một bộ đối Ngọc Tủy Chi tình thế bắt buộc dáng vẻ.

Hai người hợp tác, tại thời khắc này sụp đổ.

"Rống!"

"Thu!"

Hai tiếng to lớn rống lên một tiếng, đột nhiên vang lên.

Đồng thi và thiết Sí Ưng cũng bị hai gốc Ngọc Tủy Chi hấp dẫn, thay đổi phương hướng, hướng phía Ngọc Tủy Chi giữa không trung mà đi.

"Huỳnh sư muội, Ngọc Tủy Chi trước hết từ ta đảm bảo chờ ngươi ta thoát khốn, lại chia đều vừa vặn rất tốt." Ô Tuy nói.

"Ô sư huynh, Ngọc Tủy Chi vẫn là để ta tới đảm bảo cho thỏa đáng." Huỳnh Nghê nói.

Ô Tuy trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ, trên bàn tay thi sát chi khí lượn lờ, một chưởng đánh ra phía Huỳnh Nghê.

Huỳnh Nghê cũng không phải dễ tới bối phận, bàn tay nàng phía trên đồng dạng thi sát chi khí lượn lờ, một trảo chộp tới phía Ô Tuy.

Chưởng trảo tương giao!

Chuyên tu mị thuật Huỳnh Nghê, tại tốc độ cùng lực lượng phía trên, cuối cùng là yếu đi một bậc.

Nàng bị Ô Tuy một chưởng từ giữa không trung đánh rơi, ngã đi phía thiết Sí Ưng phương hướng.

Ô Tuy thì thừa cơ bắt lấy hai gốc Ngọc Tủy Chi.