**Chương 140: Gặp lại Trần Di (sửa lại)**

"Ngươi tu hành ở nơi nào?" Vũ trưởng lão hỏi Tống Văn.

Tống Văn đáp: "Bẩm tiền bối, trước khi ta bị bắt, ta tu hành ở t·h·i·ê·n Tinh phường thị."

Vũ trưởng lão hơi nhíu mày: "t·h·i·ê·n Tinh phường thị? Sao ta chưa từng nghe qua nơi này."

t·h·i·ê·n Tinh phường thị, cái tên này Tống Văn có được sau khi g·iết Cực Âm, tìm thấy trong túi trữ vật, ở trong bản chép tay của Hoàng Thường mà thấy, là một phường thị của tán tu gần Càn Quốc nhất.

Tống Văn còn chưa kịp mở miệng, một tu sĩ Luyện Khí bên cạnh đã chủ động giải thích:

"Là một phường thị cỡ nhỏ cách Càn Quốc không xa, bởi vì linh khí mỏng manh, không có tông môn nào lập giáo ở đó, đều là một số tán tu cấp thấp hoạt động ở nơi đó."

Vũ trưởng lão gật đầu, nói:

"Chúng ta đi chuyến này là để về Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông, cách Càn Quốc khoảng mười vạn dặm, ngươi th·e·o chúng ta cùng đi đi, đến địa giới của chính đạo tông môn, an toàn có thêm vài phần bảo đảm, đến lúc đó ngươi tự mình trở về Thiên Tinh phường thị."

Tống Văn cảm động đến rơi nước mắt, đáp: "Đa tạ tiền bối."

Tống Văn tìm một nơi hẻo lánh trên boong thuyền, bắt đầu ngồi xuống điều tức, giả bộ dáng vẻ chữa thương.

Tốc độ của phi thuyền không tính là nhanh, một ngày thời gian, bay được năm, sáu ngàn dặm đường.

Tống Văn p·h·át hiện, lộ tuyến phi thuyền đi, hẳn là một tuyến đường đặc biệt.

Trong lúc đó, bọn họ gặp không dưới mười đợt người.

Có phi thuyền qua lại, cũng có những tu sĩ Trúc Cơ kết bạn ngự k·i·ế·m phi hành, còn có cường giả Kim Đan một mình xuất hành.

Nhìn những tu sĩ chính đạo qua lại này, không chút kiêng kỵ phi hành ở địa giới ma đạo, Tống Văn càng thêm bi quan đối với tình thế của t·h·i Ma Tông.

Nửa đêm.

Đột nhiên, Ô Giáp Cổ tiềm hành ở phụ cận phi thuyền, truyền đến một tin tức.

Trong một sơn động cách phi thuyền ngoài mười dặm, p·h·át hiện tung tích của Trần Di.

Lúc ấy Trần Di t·r·ố·n về hướng tây, mà t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục lại vừa vặn ở hướng tây nam của Thác Thương Sơn Mạch, điều khiến Tống Văn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, hai người lại trùng hợp gặp nhau.

Lúc này, trạng thái của Trần Di rất không tốt, trọng thương t·ê l·iệt ngã trên mặt đất, trên mặt và trên quần áo đầy m·á·u tươi.

Bên cạnh nàng còn có bốn người vây quanh, ba nam một nữ.

Trong đó một người nam, chính là Trương Tiểu Phàm, kẻ có rất sâu liên quan đến nàng.

Nữ tu duy nhất kia, tướng mạo có chút xinh đẹp, nhưng xương gò má nhô cao, hai cánh môi mỏng, cho người ta một loại cảm giác ngang n·g·ư·ợ·c, chua ngoa.

Hai nam t·ử khác, là hai tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Bốn người này trên người đều có một loại bảo vật nào đó che lấp khí tức, đem khí tức ma đạo trên người bọn họ hoàn toàn che lấp, nhìn qua không khác biệt quá lớn so với tu sĩ chính đạo.

Nhìn Trần Di thoi thóp trên mặt đất, nữ tu kia mặt đầy vẻ trào phúng:

"Chỉ một nữ nhân đê t·i·ệ·n xuất thân từ phàm tục như ngươi, cũng dám tranh giành nam nhân với ta, còn từng ngầm kết châu thai, thật sự là không biết s·ố·n·g c·hết."

Trong khi nói chuyện, nàng ta tát một bàn tay lên mặt Trần Di, gò má xinh đẹp của Trần Di trong nháy mắt sưng đỏ biến dạng.

Nàng ta chính là con gái của Lục Thương, Kim Đan lão tổ của t·h·i Ma Tông, đạo lữ của Trương Tiểu Phàm, Lục t·h·iền.

"Cảm thấy gương mặt mình rất xinh đẹp đúng không."

Lục t·h·iền nâng tay phải lên, lộ ra móng tay đen nhánh sắc bén, giống như của lão t·h·i trăm năm, đ·â·m vào trán Trần Di, sau đó từ từ cạo xuống.

Trong tiếng kêu th·ố·n·g khổ của Trần Di, trên mặt dần dần xuất hiện năm vết m·á·u dữ tợn.

Hai con mắt của nàng, cũng bị Lục t·h·iền s·ố·n·g s·ờ s·ờ móc ra, chỉ để lại hai hốc mắt trống trơn đầy m·á·u.

Trần Di bị luân phiên t·ra t·ấn không phải người, thần chí dần dần trở nên mơ hồ, gần như sắp đến lúc hấp hối, trong miệng không ngừng p·h·át ra âm thanh 'Hồ hồ' không rõ ý nghĩa.

"Muốn c·hết! Không dễ dàng như vậy."

Lục t·h·iền lấy ra hai viên đan dược, một tay nặn ra hàm dưới của Trần Di, đổ đan dược vào, đồng thời còn đ·á·n·h một đạo linh lực vào trong cơ thể Trần Di, luyện hóa đan dược, để Trần Di dễ dàng hấp thu dược tính của đan dược.

Cũng không biết Lục t·h·iền cho Trần Di phục dụng loại đan dược nào, Trần Di vừa ăn vào đan dược, liền như hồi quang phản chiếu, tỉnh lại.

Trong giọng nói của Trần Di tràn đầy h·ậ·n ý, nói:

"g·iết ta, g·iết ta, g·iết ta đi..."

"Cứ như vậy mà g·iết c·hết ngươi, không phải quá t·i·ệ·n nghi cho ngươi sao. t·h·ủ· đ·o·ạ·n bào chế t·h·i t·hể, hồn p·h·ách của t·h·i Ma Tông chúng ta, ta muốn thử từng cái một ở trên thân thể ngươi."

Trên mặt Lục t·h·iền tràn đầy vẻ đắc ý, cùng với thần sắc vặn vẹo đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

"Ngươi không phải rất t·h·í·c·h nam nhân sao, ta sẽ đem ngươi chế thành hoạt t·h·i, ném tới Ngục Điện, cung cấp cho những tù phạm đã chịu đủ t·ra t·ấn kia, cả ngày lẫn đêm p·h·át tiết..."

"Ta muốn để ngươi vĩnh viễn sống trong sự t·ra t·ấn vô tận, chịu hết sự n·gược đ·ãi không phải người, vĩnh thế không được siêu sinh."

Đối mặt với phương thức t·ra t·ấn đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g gần như biến thái của Lục t·h·iền, Trần Di giống như đã đoán trước được tương lai bi thảm của mình.

Nàng ta mở miệng c·ầ·u· x·i·n:

"Trương Tiểu Phàm, v·a·n· c·ầ·u ngươi, g·iết ta, cho ta được c·h·ết th·ố·n·g k·h·o·á·i."

"Ba!"

Lại là một cái tát hung hăng, quất vào trên mặt Trần Di.

Lục t·h·iền nắm tóc nàng ta, dùng sức k·é·o một cái, tóc cùng với một mảng lớn da đầu bị k·é·o xuống, lộ ra xương đầu trắng hếu.

"t·i·ệ·n hóa chính là t·i·ệ·n hóa, đến bây giờ, ngươi còn muốn câu dẫn đạo lữ của ta."

Trần Di bị giày vò đến không thành hình người, đã không còn sức để kêu đau, t·ê l·iệt ngã xuống trên mặt đất, chỉ hi vọng cái c·hết có thể đến sớm một chút.