**Chương 141: Cái c·h·ế·t của Trần Di (sửa)**

"Đủ rồi!"

Trương Tiểu Phàm ở bên cạnh đột nhiên giận dữ hét lớn một tiếng, cắt ngang thủ đoạn t·r·a t·ấ·n tàn ác của Lục t·h·iền.

Lục t·h·iền quay đầu nhìn Trương Tiểu Phàm, trong mắt tràn đầy vẻ đùa cợt.

"Sao vậy? Không nỡ rồi à? Đau lòng đúng không!"

"Hay là ta chữa khỏi cho nàng, tác thành cho các ngươi."

Giống như là rất sợ vợ, trong lòng Trương Tiểu Phàm đầy ngập lửa giận, thoáng chốc tan thành mây khói, khí thế cũng yếu đi.

"Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, chuyện của ta và nàng sớm đã là quá khứ, ngươi hà tất phải níu kéo không buông."

Lục t·h·iền hừ lạnh một tiếng, "Hừ! Đã là quá khứ! Nói thật nhẹ nhàng, ai biết ngày nào đó các ngươi có thể hay không tình cũ lại cháy."

"Ngươi..."

Đối mặt với Lục t·h·iền không nói đạo lý, cơn giận vừa đè nén của Trương Tiểu Phàm lại có xu thế ngóc đầu, bất quá quay đầu lại bị hắn gắng gượng ép xuống.

Hắn cố gắng khống chế cảm xúc, không để mình làm ra cử chỉ hối hận, Lục t·h·iền là hắn bỏ ra rất nhiều công sức mới lôi kéo được, tuyệt đối không thể tùy tiện đánh mất, ôn nhu nói.

"t·h·iền nhi, nơi đây phụ cận khắp nơi đều là tu sĩ chính đạo, chúng ta ở chỗ này không an toàn, tuy nói bốn người chúng ta có bảo vật che giấu khí tức, nhưng Trần Di tr·ê·n thân không có, vạn nhất dẫn tới tu sĩ chính đạo, vậy sẽ không tiện thoát thân."

Lục t·h·iền khinh thường nhìn chằm chằm Trương Tiểu Phàm, nói.

"Đừng tưởng rằng mang tu sĩ chính đạo ra, liền có thể chuyển dời chủ ý của ta."

Nàng chỉ vào Trần Di tr·ê·n đất, tiếp tục nói, "Nói đi, ngươi muốn xử trí nàng như thế nào?"

Trương Tiểu Phàm nhìn Trần Di t·h·ả·m không còn hình người tr·ê·n mặt đất, tại một khoảnh khắc nào đó, hiện lên vẻ áy náy và không đành lòng khó mà p·h·át giác.

Bất quá thoáng qua, liền bị hắn dùng ngoan lệ che giấu đi.

Hắn nâng tay trái lên, một đạo khí kình lăng lệ đánh ra, khí kình như lưỡi đ·a·o, chém về phía n·g·ự·c Trần Di.

"Phốc!"

Khí kình chém vào lồng n·g·ự·c Trần Di.

N·g·ự·c trái Trần Di thoáng chốc vỡ ra một đạo miệng m·á·u hơn một thước, nội tạng bên trong có thể thấy rõ ràng, trái tim cũng bị thuận thế chém thành hai nửa.

Trần Di rốt cục đạt được giải thoát, dần dần không còn khí tức.

Lục t·h·iền thấy Trương Tiểu Phàm đột nhiên xuất thủ, g·iết c·h·ế·t Trần Di, rất là bất mãn, nàng gầm thét lên.

"Cứ như vậy mà g·iết nàng, ngươi còn nói không phải đối với nàng còn vương vấn!"

Lời còn chưa dứt, nàng quay đầu liền thấy, Trương Tiểu Phàm không quay đầu lại đi ra ngoài sơn động.

Lục t·h·iền nhìn bóng lưng dần dần rời đi của Trương Tiểu Phàm, lại nhìn t·h·i t·h·ể Trần Di tr·ê·n mặt đất.

Cứ như vậy tiện nghi để Trần Di c·h·ế·t, nàng không cam lòng, nàng có ý muốn rút hồn p·h·ách của Trần Di ra, t·r·a t·ấ·n đến không ra hình người.

Nàng nói với hai tên tu sĩ Trúc Cơ.

"Đại sư huynh, Nhị sư huynh, ta chưa từng tu luyện câu hồn chi t·h·u·ậ·t, làm phiền các ngươi giúp ta rút hồn p·h·ách của nàng ra."

"Ta phải dùng hồn p·h·ách của nàng luyện chế hồn đăng, ta muốn để nàng c·h·ế·t cũng không được yên bình."

Nói đến câu cuối cùng, Lục t·h·iền nghiến răng nghiến lợi, trong giọng nói mang theo oán khí vô tận.

Cũng không biết nàng bất mãn vì Trần Di c·h·ế·t quá dễ dàng, hay vẫn còn bất mãn Trương Tiểu Phàm quay người rời đi quá quả quyết.

Hai tên tu sĩ Trúc Cơ này, chính là đại đệ t·ử và nhị đệ t·ử của Lục Thương.

Bọn hắn nhìn Lục t·h·iền lớn lên, ngày thường đối với Lục t·h·iền vô cùng tốt, cơ hồ hữu cầu tất ứng.

Đại sư huynh liếc qua t·h·i t·h·ể Trần Di, quay đầu nói với Lục t·h·iền.

"Thôi đi sư muội, Trương sư đệ nói đúng, nơi đây đã bị tu sĩ chính đạo chiếm cứ, thường xuyên sử dụng ma đạo t·h·u·ậ·t p·h·áp, rất dễ dẫn tới tu sĩ chính đạo."

Lục t·h·iền còn muốn nói gì đó.

Nhị sư huynh đột nhiên chỉ vào Trương Tiểu Phàm đã đi tới cửa sơn động, nói.

"Vì một n·gười c·hết, ảnh hưởng tình cảm phu thê của ngươi và Trương sư đệ, không đáng!"

Lục t·h·iền hung tợn nhìn t·h·i t·h·ể Trần Di, tựa hồ trong lòng còn có rất nhiều oán khí không tìm được nơi p·h·át tiết.

Nàng lật tay, mấy đạo linh lực đánh ra, đánh t·h·i t·h·ể Trần Di nát bét, cơ hồ không còn nhìn ra hình người, lúc này mới coi như thôi, quay người đi ra ngoài động.

Nàng không chú ý tới chính là, Trương Tiểu Phàm đã đi tới cửa hang, đưa lưng về phía nàng, khuôn mặt tràn đầy phẫn nộ và ngang ngược.

Ngũ quan Trương Tiểu Phàm không kìm được co rút, lửa giận ngập tràn trong tim, nhưng lại không dám p·h·át tiết, không thể p·h·át tiết...

...

Tr·ê·n phi thuyền, xuyên thấu qua Ô Giáp Cổ, nhìn thấy tất cả chuyện này, trong lòng Tống Văn cảm thấy có chút thương xót cho tao ngộ thê thảm của Trần Di.

Vì vướng mắc tình cảm với Trương Tiểu Phàm mà mất mạng, thật sự có chút không đáng. Mà lại, đoạn tình cảm này ban đầu, vẫn là nhận sự bức bách của Trương Tiểu Phàm.

Đối với chuyện nam nữ, Tống Văn ở kiếp trước đã chịu nhiều đau khổ, sau khi xuyên việt, hắn liền không còn ý định tìm đạo lữ nữa.

Hắn thấy, tìm bạn lữ chính là tìm người đến khoa tay múa chân với mình, đúng là tự tìm phiền não.

Trong tu tiên giới này, tìm đạo lữ càng là một chuyện nguy hiểm trùng điệp, trước kia Uyển Nhu như thế, bây giờ Trần Di cũng giống như vậy, các nàng đều bị đạo lữ của mình h·ạ·i c·h·ế·t.

Nhớ tới giao tình ngày xưa, Tống Văn cũng nảy sinh ý định đi cứu viện, bất quá thoáng qua liền mất.

Hắn biết được, đi cứu Trần Di, căn bản không thực tế.

Đầu tiên, lấy tình cảnh của hắn, rất khó tìm được lý do thích hợp để rời thuyền.

Cưỡng ép rời thuyền, khó tránh khỏi gây nên sự hoài nghi của tu sĩ Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông.

Mặc dù đám người tr·ê·n thuyền tuyệt đối không phải đối thủ của Tống Văn, hắn có lòng tin có thể chém g·iết tất cả mọi người trong tình huống không một ai chạy trốn, nhưng nghĩ đến những cường giả chính đạo thỉnh thoảng xuất hiện kia, Tống Văn lại không dám động thủ.

Nếu đưa tới cường giả Kim Đan, vậy hắn sẽ rất khó thoát thân.

Tiếp theo, hắn cũng không nhất định là đối thủ của bốn người Trương Tiểu Phàm, rất khó có thể sống sót cứu Trần Di từ trong tay bốn người.

Tống Văn chỉ có thể theo phi thuyền bay càng ngày càng xa, nhìn Trần Di c·h·ế·t đi trong sự t·r·a t·ấ·n vô tận.

Bất quá, Trần Di có thể c·h·ế·t một cách dứt khoát, cũng coi như một loại giải thoát...

...

Phi thuyền bay ra khoảng hai ba trăm dặm, đột nhiên phía trước phi thuyền truyền đến sóng linh khí kịch l·i·ệ·t và tiếng đ·á·n·h nhau.

"Tất cả mọi người đề cao cảnh giới, phía trước có dị thường."

Ngoại trừ Tống Văn, trưởng lão Vũ tr·ê·n thuyền là người p·h·át hiện sớm nhất chiến đấu ở phía trước, la lớn.

Dần dần phi thuyền tới gần, dừng lại ở nơi cách đại chiến chi địa khoảng hai dặm.

Trưởng lão Vũ p·h·át hiện là hơn mười ma tu, đang vây công mấy tu sĩ chính đạo, song phương đều là tu vi Luyện Khí tầng tám chín.

"Các đệ t·ử, theo ta xuống thuyền, chém g·iết dư nghiệt ma đạo, phải diệt cỏ tận gốc, không thể thả đi một tên ma đạo nào."

"Rõ!"

Lập tức, hơn hai mươi người tr·ê·n phi thuyền đều bay lên không trung, lao về phía đại chiến ở phía dưới.

Tu sĩ chính đạo phía dưới cũng p·h·át hiện viện quân đến, bọn hắn vốn đang có xu hướng suy tàn, lúc này tinh thần phấn chấn, c·ô·ng kích trở nên lăng lệ.

Ma đạo tu sĩ thì lâm vào bối rối, tan rã như cát, chạy trốn tứ phía.