**Chương 142: Ngự Thú Tông, Đông Hoa phường thị (đổi)**

Tống Văn nhìn toàn bộ tu sĩ Huyền Thiên Kiếm Tông rời thuyền, lặng lẽ đi tới đuôi thuyền, xoay người nhảy ra, mượn bóng đêm che giấu thân hình, từ không trung ngàn mét rơi xuống.

Khi sắp chạm đất, linh lực chợt lóe lên, triệt tiêu lực đạo mạnh mẽ khi rơi xuống, lặng yên không tiếng động đáp xuống mặt đất.

Sau đó, Tống Văn không hề vận dụng linh lực, mà chỉ dựa vào nhục thân cường đại, di chuyển trong rừng rậm.

Sau khi đi được hơn mười dặm, Tống Văn xác định không có tu sĩ chính đạo theo tới, nội tâm luôn đề cao cảnh giác, thoáng thả lỏng đôi chút.

Hắn ngay từ đầu đã không định đáp phi thuyền đến Huyền Thiên Kiếm Tông.

Trong Huyền Thiên Kiếm Tông có cường giả Kim Đan, thậm chí là lão quái Nguyên Anh, rất có thể sẽ nhìn thấu lời nói dối của hắn. Nếu định trực tiếp ngồi phi thuyền đến Huyền Thiên Kiếm Tông, ngay từ đầu hắn đã không mượn danh tiếng của Yên Vũ Yên. Đến lúc đó, chỉ cần đối chất với Yên Vũ Yên, lời nói dối của hắn sẽ bị vạch trần.

Nửa đường gặp ma tu, vừa vặn cho hắn cơ hội chạy trốn.

Sau khi do dự, Tống Văn thở dài một hơi, hướng tới sơn động nơi Trần Di c·h·ế·t mà đi. Mình có thể giải quyết hai nguy cơ Nghiêm gia và t·h·i hóa, ít nhiều cũng nhờ ân huệ của nàng.

Trần Di xem như bằng hữu duy nhất của hắn tại phương thế giới này, không cứu được nàng, việc có thể làm, cũng chỉ là giúp nàng nhặt xác.

Không dám vận dụng linh lực, Tống Văn chỉ dựa vào nhục thân, mất gần nửa canh giờ, mới tới được sơn động.

Nhìn t·h·i t·hể Trần Di trên mặt đất, Tống Văn lại thở dài.

Trần Di đối với Tu Tiên Giới ngươi lừa ta gạt, luôn tràn đầy chán ghét, nàng tự nhận thiên phú và cơ duyên đều bình thường, so với lo lắng hết lòng theo đuổi trường sinh hư vô mờ mịt, chẳng bằng chân thật sống tốt trăm năm thời gian của phàm nhân.

Tâm nguyện duy nhất nhiều năm qua của nàng, chính là trở lại quê quán phàm tục, an ổn sống hết đời này.

Có người hao tâm tổn trí tìm kiếm tiên duyên mà không được, có người lại trăm phương ngàn kế muốn thoát ly Tu Chân giới.

Thế nhưng trời không chiều lòng người!

Tống Văn lấy ra một bộ quan tài, đem tàn phá tứ chi đầy đất, bỏ vào trong đó.

Khi thu lượm tứ chi, hắn phát hiện, Lục Thiền bọn người có lẽ là chướng mắt chút ít linh thạch trên người Trần Di, không có lấy đi túi trữ vật của Trần Di, hắn liền tiện tay thu lấy túi trữ vật của nàng.

Cất kỹ t·h·i t·hể, ra khỏi sơn động, xác định phương hướng, Tống Văn di chuyển trong bóng đêm.

Khi sắc trời dần sáng, Tống Văn đi đến trước một con sông lớn.

Ban đầu Tống Văn định đem t·h·i t·hể Trần Di đốt thành tro cốt, rải vào sông lớn, nhưng sau khi xem xét túi trữ vật của Trần Di, hắn lại đổi ý.

Trong túi trữ vật chỉ có chút ít linh thạch và đan dược, cùng hai quyển sách.

Trong đó một quyển là công pháp «Thi Sát Công» nhưng nội dung không đầy đủ, chỉ có nội dung công pháp sáu tầng trước Luyện Khí.

Còn một quyển là bản chép tay của Trần Di, ghi chép lại một số chuyện trọng yếu thường ngày.

Phần lớn nội dung, đều liên quan đến việc ghi chép trồng các loại linh dược, tỉ mỉ đến mức mỗi loại linh thảo tưới bao nhiêu linh thủy, bón bao nhiêu linh phì cùng thời gian các loại.

Trong đó còn ghi lại tình cảm rối rắm giữa nàng và Trương Tiểu Phàm.

Nguyên lai, nàng đã từng vì Trương Tiểu Phàm mà mang thai, trong khoảng thời gian đó, cảm nhận được sinh mệnh mới trong bụng thai nghén, Trần Di vừa vui mừng, lại vừa lo lắng sợ hãi.

Lo lắng sợ hãi chính là, sinh mệnh nhỏ bé sắp sinh ra này, sau này phải đối mặt với Tu Tiên Giới nguy cơ tứ phía thế nào.

Vui mừng chính là, mặc dù nàng bị ép đi theo Trương Tiểu Phàm, nhưng có hài tử, nàng dần dần bắt đầu tiếp nhận Trương Tiểu Phàm, Trương Tiểu Phàm cũng đối xử với nàng vô cùng tốt, cơ hồ là từng li từng tí.

Trong khoảng thời gian đó, là khoảng thời gian nàng sống vui vẻ nhất tại Thi Ma Tông, điều này khiến nàng dần thay đổi cảm quan đối với Tu Tiên Giới, nàng dần cảm thấy, có người làm bạn, con đường tu tiên này có lẽ cũng không gian khổ khó đi như trong tưởng tượng lúc trước.

Nhưng nàng lại đ·á·n·h giá thấp lòng người phức tạp, cũng đ·á·n·h giá cao sự t·r·u·ng trinh trong tình yêu của Trương Tiểu Phàm!

Vui vẻ chóng tàn, không lâu sau, Trương Tiểu Phàm liền quen được Lục Thiền.

Trèo lên cành cao Trương Tiểu Phàm, không muốn chuyện của hắn và Trần Di bị bại lộ, bị Lục Thiền bụng dạ hẹp hòi biết được, liền cưỡng ép Trần Di phá thai.

Vốn tưởng rằng tình cảm của hai người cứ như vậy bị che giấu, nhưng chẳng biết tại sao, không lâu trước đây, Lục Thiền vẫn biết được.

Lục Thiền lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo.

Lần này trốn đi, Trần Di lại cực kỳ không may mắn đụng phải bốn người Lục Thiền.

Lúc này mới có một màn trong sơn động.

Tống Văn còn tìm được địa chỉ quê quán của Trần Di trên bản chép tay.

Vương gia thôn, Quan thành, Triệu Quốc!

"Triệu Quốc sao?" Tống Văn khẽ nói.

Đông Hoa phường thị của Ngự Thú Tông có chút danh tiếng trong Tu Tiên Giới, dường như cách Triệu Quốc không xa.

Có lẽ có thể đi đến địa phương của Ngự Thú Tông tìm thử, xem có phương pháp nào để Ô Giáp Cổ tiến giai, tiến hóa thành Thánh Giáp Cổ hay không.

Tuy nói Ô Giáp Cổ là cổ trùng, Ngự Thú Tông nuôi chính là Linh thú linh trùng, nhưng trăm sông đổ về một biển, đá núi khác có thể mài ngọc, nói không chừng có thể tìm được phương pháp bồi dưỡng cổ trùng mới từ phương pháp ngự thú.

Hơn nữa, nếu hắn nhớ không lầm, người nhà của Từ sư huynh cũng ở Triệu Quốc.

"Vậy thì đi một chuyến, vừa vặn tiện đường đến nhà Từ sư huynh xem sao, dù sao cũng đã hứa với Từ sư huynh, còn cầm hai bình t·h·i sát chi khí của người ta."

Bây giờ chính ma đại chiến, dừng lại ở địa giới ma đạo rõ ràng không khôn ngoan, vẫn nên tận khả năng rời xa nơi nguy hiểm, vừa vặn mượn cơ hội này, tiện đường đến địa bàn chính đạo xem thử.

Đi thêm hai ngày, Tống Văn cuối cùng cũng rời khỏi phạm vi Thác Thương Sơn Mạch, trước mắt những ngọn núi dần dần thấp xuống, không còn địa thế núi cao san sát như lúc trước.

Nơi đây đã không phải địa giới ma đạo, không cần phải cẩn thận từng li từng tí như trước.

Tống Văn lấy ra phi thuyền, vận chuyển «Trường Sinh Công» điều khiển phi thuyền, phi thuyền bay lên tận trời, rất nhanh biến mất ở chân trời.

...

Phía sau núi Vương gia thôn.

Thôn dân cả ngày bôn ba vì cuộc sống, không một ai phát giác, nơi đây có thêm một ngôi mộ nhỏ mới lập.

Ngôi mộ không có bia, cũng không có nến thơm tiền giấy.

Dưới núi cách đó không xa có một căn nhà nông thôn cũ nát, trong tiểu viện có một đôi vợ chồng già cùng con trai con dâu của họ, và hai đứa cháu nhỏ.

Mỗi khi có lái buôn đi qua thôn, vợ chồng già đều hỏi thăm lái buôn, có từng gặp qua đứa con gái mất tích mấy năm của họ hay không.

Năm đó, Trần Di một mình ở nhà, bị Thạch Thọ cưỡng ép bắt đi, cha mẹ nàng căn bản không biết nàng đi đâu, những năm này vẫn ôm một tia hy vọng, vẫn còn khổ sở tìm kiếm.

...

An táng Trần Di, Tống Văn chạy tới nhà Từ sư huynh.

Trong nhà Từ sư huynh có chút giàu có, phụ thân là một tài chủ, nhưng tuổi tác đã cao, đã hơn bảy mươi, trong thế giới y thuật không hưng thịnh này, bảy mươi đã là thọ, đã là tuổi gần đất xa trời.

Về phần mẫu thân Từ sư huynh, đã qua đời nhiều năm.

Nghe Tống Văn đặc biệt mang tin tức của Từ sư huynh đến, lão nhân vừa cười, vừa không ngừng lau nước mắt.

"Từ Lương vẫn khỏe chứ?"

Cũng vào lúc này, Tống Văn mới biết tên thật của Từ sư huynh là Từ Lương.

"Từ sư huynh rất khỏe." Tống Văn nói.

"Vậy sao nó không tự mình trở về?" Lão nhân hỏi.

Tống Văn lập tức im lặng, không biết nên trả lời thế nào.

Sau khi Từ sư huynh rời đi, Tống Văn không còn gặp lại hắn nữa. Vô luận hắn có Trúc Cơ thành công hay không, hẳn là đều sẽ trở về Thi Ma Tông.

Từ sư huynh không trở về Thi Ma Tông, chỉ có thể nói rõ một việc...

Từ sư huynh hơn phân nửa đã vẫn lạc.

Suy nghĩ hồi lâu, Tống Văn không biết nên an ủi lão nhân thế nào, cuối cùng chỉ có thể nói nửa thật nửa giả.

"Từ sư huynh đang học đạo, hắn bây giờ đã trở thành tiên nhân trong miệng phàm nhân. Tiên phàm khác biệt, các ngươi không còn gặp mặt, đối với hắn và ngươi đều có ích."

Tống Văn dùng một đạo thiên địa chính khí thuần khiết, chải chuốt thân thể cho lão nhân, rồi nhẹ nhàng rời đi.

...

Điểm dừng chân tiếp theo, Đông Hoa phường thị!