Chương 143: "Huyết Độn Thuật" Chân Chính

Đông Hoa phường thị nằm ở vị trí lệch về phía bắc của khu vực phía đông đại lục Thiên Nguyên. Cách Đông Hoa phường thị hơn tám trăm dặm về phía đông, có một ngọn núi lớn linh khí nồng đậm, tên là Vạn Thú, chính là nơi tọa lạc của Ngự Thú Tông, một trong năm đại tông môn ở khu vực Đông Bắc của đại lục Thiên Nguyên.

Đông Hoa phường thị là phường thị lớn nhất do Ngự Thú Tông mở. Hơn nữa, cách Đông Hoa phường thị hơn hai ngàn dặm về phía tây nam, có Lôi gia nổi danh đỉnh đỉnh, Lôi gia nổi tiếng Tu Chân giới với Lôi hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp.

Tống Văn đến Đông Hoa phường thị đã được hai tháng.

Hắn ngụy trang thành một phù sư cấp thấp tầng bốn Luyện Khí, đã qua tuổi lập nghiệp.

Tống Văn có t·h·i·ê·n phú về phù triện, kém xa t·h·i·ê·n phú về t·h·u·ậ·t p·h·áp của hắn. Sau khi hấp thu hoàn toàn hồn p·h·ách của Ô Nhân, linh thức của hắn đã có thể so sánh với tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng hắn vẽ Phi Hành Phù Nhất giai tr·u·ng phẩm cũng chỉ có năm thành xác suất thành c·ô·ng, thấp đến mức khiến người ta tức giận.

Một số phù sư có t·h·i·ê·n phú xuất chúng trong phường thị, chỉ có tu vi Luyện Khí tr·u·ng kỳ, vẽ Phi Hành Phù cũng có thể đạt được bảy thành xác suất thành c·ô·ng.

Cũng giống như lão giả sáu mươi tuổi đang ngồi trước mặt hắn, tu hành t·h·i·ê·n phú bình thường, đã qua tuổi sáu mươi, chỉ có tu vi Luyện Khí sáu tầng, e rằng cả đời này khó mà đột p·h·á đến Luyện Khí hậu kỳ, nhưng lại dựa vào một tay vẽ phù kỹ nghệ, ở Đông Hoa phường thị sống sung túc.

"Trương Thành lão đệ, ngươi thật sự không đi câu lan xem thử sao? Đỗ Đan Lâu gần đây có mấy món hàng mới, tư thái kia, dung mạo kia, kỹ nghệ kia..."

"Chậc chậc chậc... Đơn giản là không thể tả."

Tống Văn nhìn vẻ mặt dư vị của lão giả, có chút hoài nghi, đối phương bị kẹt ở bình cảnh Luyện Khí tr·u·ng kỳ mấy chục năm không đột p·h·á được, chẳng lẽ là bị nữ yêu tinh trong câu lan hút khô tinh khí.

Lão giả tên là Ngải c·ô·n, thật đúng là người như tên.

Cười khổ lắc đầu, Tống Văn nói:

"Đa tạ Ngải c·ô·n tiền bối hảo ý, ta chí không ở chỗ này, thôi vậy."

Ngải c·ô·n xoa xoa chòm râu hơi hoa râm, nói:

"Ngươi cũng đã qua ba mươi tuổi, tu vi còn chỉ có Luyện Khí bốn tầng, e rằng cả đời này cũng giống như lão già ta, đột p·h·á Luyện Khí hậu kỳ vô vọng, chi bằng hưởng thụ lạc thú trước mắt."

"Ngươi lại là một thân một mình, cũng không có đạo lữ, hà tất phải giữ phòng t·r·ố·ng."

Tống Văn không nói tiếp, lão nhân này không tệ, chỉ là nói hơi nhiều.

Thấy Tống Văn không trả lời, Ngải c·ô·n tự thấy có chút mất hứng, hắn bưng chén trà trước mặt lên, nhấp hai ngụm, tiếp tục nói:

"Ta từ chỗ quen biết đệ t·ử Ngự Thú Tông, có được một chút tin tức mới nhất về chính tà đại chiến, có muốn biết không?"

Tống Văn lập tức hứng thú, ngồi thẳng lưng trên ghế, thúc giục nói:

"Ngải tiền bối, mau nói xem."

Ngải c·ô·n không vòng vo, nói thẳng:

"Nghe nói là lâm vào bế tắc, ban đầu ngũ đại chính p·h·ái hợp lực vây quét t·h·i Ma Tông, tưởng rằng chuyện nước chảy thành sông, nhưng không ngờ t·h·i Ma Tông có một tòa hộ sơn đại trận cực kỳ lợi h·ạ·i, khiến năm đại tông môn đ·á·n·h mãi không xong, nghe nói chính đạo có hai vị Nguyên Anh Thái Thượng trưởng lão đích thân tới t·h·i Ma Tông, vẫn không thể c·ô·ng p·h·á đại trận, không c·ô·ng mà lui."

"Thêm nữa có Xích Huyết Môn cùng Huyền Âm Giáo từ bên cạnh kiềm chế, năm đại tông môn hiện tại là tiến thoái lưỡng nan. Chuẩn bị mấy năm, tiêu hao nhân lực vật lực khổng lồ, lại không thu được lợi ích gì."

"Nghe nói, các thế lực ma đạo cỡ nhỏ trong phạm vi mấy ngàn dặm của t·h·i Ma Tông, trước khi chính đạo tông môn xâm lấn, đã bị t·h·i Ma Tông thực hiện 'vườn không nhà t·r·ố·ng', c·ướp sạch không còn, năm đại tông môn không thu được lợi ích gì, ngược lại t·h·i Ma Tông thừa cơ vơ vét một mẻ lớn."

Ngải c·ô·n khi giảng giải, có chút cười trên nỗi đau của người khác, giống như nhìn thấy chính đạo tông môn kinh ngạc là một chuyện rất đáng để cao hứng.

Năm đại tông môn đ·á·n·h mãi không xong, đối với Tống Văn mà nói, lại không phải là tin tức tốt.

Dù sao hắn là p·h·ả·n· ·b·ộ·i chạy trốn ra ngoài, trong t·h·i Ma Tông vẫn còn có khí tức hồn p·h·ách của hắn, vạn nhất có một ngày t·h·i Ma Tông lấy lại sức, muốn thanh toán những kẻ p·h·ả·n· ·b·ộ·i chạy trốn, Tống Văn chính là một trong số đó.

Lại nhàn đàm một hồi, Ngải c·ô·n đứng dậy rời đi.

Nơi bọn họ nói chuyện phiếm, là tiểu viện Tống Văn bỏ ra mười linh thạch mỗi tháng thuê của phường thị.

Trong Đông Hoa phường thị này, tiểu viện như của Tống Văn, không tính là đắt, nhưng cũng không phải là rẻ nhất.

Rẻ nhất chính là khu bằng hộ phía tây phường thị, nơi đó mỗi tháng hai linh thạch, liền có thể thuê một gian lều cỏ, chỉ là hoàn cảnh, độ thoải mái, và quan trọng nhất là độ an toàn, kém hơn rất nhiều.

Hai tháng nay, Tống Văn p·h·át hiện, những chính đạo tông môn này nghiền ép tán tu, tuyệt không ít hơn so với ma đạo tông môn.

Ở Đông Hoa phường thị, bày sạp hàng ngược lại rất rẻ, mỗi ngày chỉ cần một viên linh thạch, nhưng bị những sản nghiệp do tông môn kh·ố·n·g chế, giá cả rõ ràng cao hơn giá cả ở phường thị của t·h·i Ma Tông.

Lấy Tụ Khí Đan mà tu sĩ Luyện Khí dùng nhiều nhất làm ví dụ.

Giá cả ở phường thị t·h·i Ma Tông thông thường là hai linh thạch rưỡi, mà giá cả ở Đông Hoa phường thị là khoảng bốn linh thạch, các loại c·ô·ng p·h·áp, p·h·áp khí, phù triện, tài nguyên tu luyện khác, cũng phổ biến đắt hơn so với phường thị t·h·i Ma Tông từ ba đến bảy thành.

Dưới sự kinh doanh của Ngự Thú Tông, phụ cận Đông Hoa phường thị tập trung lượng lớn tán tu, những tán tu này giống như kiến thợ, không ngại vất vả thu thập các loại bảo vật rơi rớt ở các nơi hiểm địa tuyệt cảnh, tập trung về Đông Hoa phường thị, bị Ngự Thú Tông thu mua với giá rẻ mạt. Sau đó, tán tu lại đến các cửa hàng do Ngự Thú Tông mở, mua sắm các loại tài nguyên tu hành với giá cao.

Đồng thời, chính đạo tông môn cũng không giống như bọn hắn tuyên truyền, vì t·h·i·ê·n hạ chúng sinh cúc cung tận tụy, t·r·ảm yêu trừ ma, c·h·ết thì mới dừng.

Mặc dù bọn hắn sẽ không giống như ma đạo, c·ô·ng khai trắng trợn đồ s·á·t phàm nhân và tán tu, nhưng bọn hắn cũng sẽ không thật sự quan tâm đến c·hết s·ố·n·g của phàm nhân.

Những lời đồn về tu sĩ chính đạo c·h·é·m g·iết yêu tà lưu truyền trong phàm tục, cơ bản đều là do yêu tà làm loạn tứ n·g·ư·ợ·c trên thân, có tu sĩ mơ ước một loại linh tài khan hiếm nào đó, tu sĩ lúc này mới ra tay c·h·é·m g·iết yêu tà. Nếu không tu sĩ sao có thể mạo hiểm tính m·ạ·n·g, đi quản chuyện sinh t·ử của phàm nhân.

Tiễn Ngải c·ô·n, Tống Văn đi đến cửa chính tiểu viện, ánh mắt nhìn chằm chằm tiểu viện đối diện thoáng qua, thấy không có động tĩnh gì khác, hắn đóng cửa trở về phòng.

Tiểu viện đối diện, được Tống Văn cải trang thuê bằng linh thạch.

Hắn đào một m·ậ·t thất dưới lòng đất ở tiểu viện đối diện.

Rồi đem "Liễm Khí Cách Linh Trận" bố trí trong m·ậ·t thất, lại mua được một bộ t·h·i t·hể yêu thú hoàn chỉnh, dùng bí p·h·áp chế thành t·h·i thú, để trong m·ậ·t thất dưới lòng đất ôn dưỡng.

Tống Văn làm như vậy, đương nhiên không phải vì luyện chế một đầu t·h·i thú không có tác dụng lớn, mà là vì kiểm tra hiệu dụng của "Liễm Khí Cách Linh Trận", kiểm tra xem trận p·h·áp có thể giấu diếm được sự dò xét của tu sĩ Kim Đan hay không.

Đông Hoa phường thị là phường thị lớn nhất, cũng là nơi có lợi ích nhiều nhất của Ngự Thú Tông, là có tu sĩ Kim Đan trấn giữ ở đây.

Chỉ là vị Kim Đan cường giả này, ngày thường đều tu luyện trong một động phủ linh khí nồng đậm cách phường thị mười dặm, hiếm khi lộ diện.

Trước khi chính thức đo lường được c·ô·ng hiệu của "Liễm Khí Cách Linh Trận", Tống Văn sẽ không tiến vào m·ậ·t thất đối diện nữa.

Hắn lấy được không ít đồ tốt trong nhẫn trữ vật của Ô Nhân, đặc biệt là hai môn c·ô·ng p·h·áp trong đó.

Thứ nhất, c·ô·ng p·h·áp tiến giai của "Huyết Độn Thuật", hoặc là nói đây mới thật sự là Huyết Độn Thuật.

Khi gặp phải nguy cơ sinh t·ử, có thể t·h·iêu đốt toàn bộ tinh huyết, hóa thân thành một đoàn huyết vụ, không chỉ có thể tránh né c·ô·ng kích trí m·ạ·n·g, mà còn có thể căn cứ vào lượng tinh huyết t·h·iêu đốt, trong nháy mắt độn hành hơn mười dặm thậm chí ngàn dặm, đơn giản giống như thần thông "Súc Địa Thành Thốn" trong truyền thuyết đến mấy phần.