**Chương 144: Ngân th·i Tam giai**

Tiến giai c·ô·ng p·h·áp, cần Kim Đan mới có thể tu hành. Đây là bởi vì chỉ có tu sĩ tu vi Kim Đan trở lên, mới có đầy đủ tinh huyết để t·h·i triển «Huyết Độn t·h·u·ậ·t».

Trúc Cơ tu sĩ mà gượng ép tu luyện, sẽ chỉ vì khí huyết hao hết mà c·h·ết.

Đối với Tống Văn mà nói, thì không tồn tại vấn đề này, trong cơ thể hắn tinh huyết đã có thể so sánh với một bộ p·h·ậ·n tu sĩ Kim Đan.

Trước khi đi vào Đông Hoa phường thị, Tống Văn tìm một nơi linh lực mỏng manh, tu sĩ không có khả năng lui tới ở núi hoang, bế quan một tháng, thành c·ô·ng tu luyện «Huyết Độn t·h·u·ậ·t».

Hắn một lần độn hành khoảng cách xa nhất, đại khái là khoảng tám mươi dặm.

Nhưng t·h·i triển một lần «Huyết Độn t·h·u·ậ·t» xong, trong cơ thể hắn tinh huyết liền sẽ tiêu hao sạch sẽ, muốn t·h·i triển lần nữa, nhất định phải bổ sung tinh huyết.

Một bộ c·ô·ng p·h·áp khác tên là «s·á·t Đạo Quỷ Thư» có thể đem t·h·i s·á·t chi khí trong cơ thể, ngưng tụ thành các loại hình thái, có thể đối đ·ị·c·h, cũng có thể phòng ngự. Bây giờ t·h·i s·á·t chi khí trong cơ thể hắn, còn chưa đủ để tu luyện «s·á·t Đạo Quỷ Thư».

Trong nhẫn chứa đồ của Ô Nhân còn có một lá cờ tang màu trắng bệch, chính là một kiện p·h·áp bảo, bên trong phong ấn hải lượng quỷ khí, uy năng rất là không tầm thường. Nhưng Tống Văn còn chưa Kết Đan, chưa tu luyện ra p·h·áp lực, còn không đủ để luyện hóa sử dụng.

Ngoài ra, chính là t·h·i t·hể của Ô Nhân.

Ô Nhân khi còn s·ố·n·g chính là một tu sĩ Kim Đan tr·u·ng kỳ, nếu như luyện chế thoả đáng, có thể đem luyện chế thành một bộ Tam giai Ngân t·h·i có thể mạnh hơn người Kim Đan.

Muốn luyện chế thành c·ô·ng ra một bộ Ngân t·h·i, cần đại lượng các loại Linh Bảo, mà lại Tống Văn chỉ có tu vi Trúc Cơ, cũng không thúc đẩy được một bộ Ngân t·h·i Tam giai.

Lùi một bước, Tống Văn dự định bắt chước cách làm của Ô Tuy, đem t·h·i t·hể Ô Nhân, luyện chế thành một bộ ngụy Tam giai t·h·i khôi.

Như vậy, đã có thể để cho t·h·i khôi có được thực lực áp chế Trúc Cơ tu sĩ, với tu vi trước mắt của Tống Văn, cũng có thể thúc đẩy.

Khi biết chính đạo muốn vây c·ô·ng t·h·i Ma Tông, Tống Văn đã hao tốn số lượng lớn linh thạch, mua đại lượng các loại Linh Bảo.

Nhưng hắn vẫn không ngờ tới, mình lại nhanh như vậy liền phải bắt đầu nếm thử luyện chế Ngân t·h·i, muốn luyện chế thành c·ô·ng ra ngụy Tam giai Ngân t·h·i, hắn còn t·h·iếu khuyết một loại âm thuộc tính Linh Bảo cực kỳ trọng yếu, Tam giai linh tài Huyền Âm thạch.

Bây giờ, Tống Văn chỉ mới đem «Trường Sinh c·ô·ng» tu luyện tới Luyện Khí tầng bốn, ở địa bàn của chính đạo, hắn cũng chỉ dám biểu lộ ra tu vi Luyện Khí tầng bốn, nếu muốn tìm được Tam giai Linh Bảo, đúng là không dễ.

Kế hoạch luyện chế ngụy Tam giai t·h·i khôi, đành gác lại.

Sau khi tiến vào Đông Hoa phường thị, Tống Văn không dám tu luyện c·ô·ng p·h·áp có liên quan đến ma đạo, hắn vẫn luôn tu luyện «Trường Sinh c·ô·ng».

«Trường Sinh c·ô·ng» là chính đạo c·ô·ng p·h·áp lưu truyền rộng nhất, rất nhiều người tu luyện c·ô·ng p·h·áp này, trong đó tuyệt đại đa số đều là tán tu.

«Trường Sinh c·ô·ng» có ưu thế lớn nhất là có thể k·é·o dài tuổi thọ, dù sao mục đích tu tiên, cũng bất quá là vì s·ố·n·g được lâu hơn, nhưng khuyết điểm của c·ô·ng p·h·áp này cũng rất rõ ràng, tu luyện ra linh lực không mang theo bất kỳ thuộc tính nào, cực bất lợi cho đấu p·h·áp.

Nói chung, khi t·h·i triển t·h·u·ậ·t p·h·áp cùng p·h·áp khí tương ứng với thuộc tính của c·ô·ng p·h·áp, uy năng sẽ lớn hơn. Ví dụ, tu luyện Hỏa thuộc tính c·ô·ng p·h·áp, khi t·h·i triển Hỏa hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp và p·h·áp khí, thường thường uy năng sẽ được tăng phúc rõ ràng.

Lại thêm «Trường Sinh c·ô·ng» có tiến độ tu luyện có chút chậm chạp.

Điều này khiến cho rất nhiều người, nhất là đại tông đệ t·ử tâm cao khí ngạo, coi đây là rác rưởi c·ô·ng p·h·áp, vứt bỏ như đồ bỏ đi.

Nhưng Tống Văn lại không nghĩ như vậy, còn có c·ô·ng p·h·áp thuộc tính nào so với việc s·ố·n·g được lâu hơn trọng yếu chứ.

đ·á·n·h không lại cừu gia, chịu c·h·ết cừu gia, bên tr·ê·n mộ phần ba thước cỏ cao của cừu gia mà nhảy nhót, cũng là một loại báo t·h·ù.

Nhưng mà, sau khi chân chính bắt đầu tu luyện «Trường Sinh c·ô·ng» hắn mới hiểu rõ tu luyện c·ô·ng p·h·áp này chậm chạp đến mức nào.

Trong Đông Hoa phường thị, nồng độ linh khí dư dả, hắn cũng không t·h·iếu hụt linh thạch và đan dược, nhưng hắn tu luyện trọn vẹn hai tháng, «Trường Sinh c·ô·ng» linh lực tăng trưởng lại cực kì chậm chạp.

Tống Văn đoán chừng, «Trường Sinh c·ô·ng» muốn đột p·h·á đến Luyện Khí tầng năm, chí ít cần ba đến năm năm, đây là Tống Văn có được Lục phẩm linh căn, khó trách những tán tu tư chất thấp kém kia, cuối cùng cả đời, cũng chưa có người nào có thể đột p·h·á đến Luyện Khí hậu kỳ.

Tống Văn trong lúc tu luyện còn p·h·át hiện ra một vấn đề, «Trường Sinh c·ô·ng» tu luyện ra t·h·i·ê·n địa chính khí, và trọc khí linh lực mà «t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng» tu luyện ra, đều chứa đựng trong đan điền, nhưng hai loại lại phân biệt rõ ràng, không liên quan tới nhau.

Tựa như bát quái đồ kiếp trước, một đen một trắng, một chính một tà, kính - thanh, vị - trọc.

Tống Văn lựa chọn tu luyện «Trường Sinh c·ô·ng» còn có một điểm cực kỳ trọng yếu.

«Trường Sinh c·ô·ng» là c·ô·ng p·h·áp duy nhất có thể mua được trong cửa hàng ở Đông Hoa phường thị, có được nội dung tu luyện hoàn chỉnh từ Luyện Khí đến Trúc Cơ kỳ.

Trong Đông Hoa phường thị, ngoại trừ «Trường Sinh c·ô·ng» không có bất kỳ c·ô·ng p·h·áp Trúc Cơ kỳ nào được bán ra, Tống Văn suy đoán, đây là chính đạo cố ý làm như vậy để mời chào tán tu Trúc Cơ cường giả.

Sau khi tán tu Trúc Cơ, muốn có được Trúc Cơ c·ô·ng p·h·áp, nhất định phải gia nhập tông môn, cung cấp cho tông môn sai khiến, nếu không sẽ vì t·h·iếu khuyết c·ô·ng p·h·áp mà tu vi vĩnh viễn không tiến thêm.

Tu luyện «Trường Sinh c·ô·ng» tiến triển chậm chạp, Tống Văn liền đ·á·n·h chủ ý tới Huyết Khí Đan, hắn quyết định phục dụng Khí Huyết Đan để tu luyện.

Trước kia, phục dụng Huyết Khí Đan do Cực Âm luyện chế, đã giúp cho tu vi của Tống Văn tăng trưởng tấn m·ã·n, chỉ là cần tiêu hao đại lượng tinh huyết, mà Tống Văn lại không bao giờ t·h·iếu tinh huyết.

Trong nhẫn chứa đồ của hắn, còn có một trăm sáu mươi bình tinh huyết, trừ ra việc Ô Giáp Cổ cần dùng mỗi ngày, cũng có thể cung cấp cho hắn tu luyện thật lâu.

...

Tống Văn thuê lại phòng ốc tổng cộng có ba gian phòng chính, cộng thêm một gian phòng bếp.

Ba gian phòng chính, ở giữa làm kh·á·c·h sảnh, phía bên phải làm phòng ngủ, bên trái làm phù thất.

Tống Văn đi vào phù thất, từ tr·ê·n mặt bàn cầm lấy mười cái phù triện đã vẽ xong, trong đó có chín cái hỏa cầu phù, một trương Phi Hành Phù, rồi rời khỏi tiểu viện.

Có lẽ là bởi chính - tà đại chiến, rất nhiều đệ t·ử của Ngự Thú Tông đều đi tiền tuyến, không ít tán tu cũng bị Ngự Thú Tông trưng thu, đường đi trong phường thị nhìn có chút tiêu điều.

Tống Văn đi vào một nhà phù triện cửa hàng, đem mười cái phù triện bán ra.

Chín cái hỏa cầu phù bán được bốn khối linh thạch, Phi Hành Phù bán được năm khối linh thạch, tổng cộng thu hoạch chín khối linh thạch.

Rời khỏi phù triện cửa hàng, Tống Văn đi vào một nhà tiệm đan dược.

Nhìn thấy Tống Văn vào cửa hàng, chưởng quỹ có chút buồn ngủ vì sinh ý t·h·ả·m đạm, lúc này mừng rỡ, chạy chậm đến trước mặt Tống Văn.

"Đạo hữu, muốn mua chút gì?"

"Có Huyết Khí Đan không?"

"Huyết Khí Đan tự nhiên là có, đạo hữu cần bao nhiêu?"

"Có thể xem trước đan dược một chút không?" Tống Văn hỏi.

"Đương nhiên có thể." Chưởng quỹ cười đáp.

Chưởng quỹ đưa tay sờ vào túi trữ vật ở giữa eo lưng, một cái bình ngọc xuất hiện trong tay.

"Kh·á·c·h nhân mời xem, trong bình ngọc này chính là Huyết Khí Đan."

Tống Văn tiếp nh·ậ·n bình ngọc, mở nắp bình, linh thức thăm dò vào trong đó, liền cảm giác được trong bình ngọc có một hạt đan dược.

Đan dược có màu huyết hồng, không có khác biệt lớn về hình dáng bên ngoài so với Huyết Khí Đan mà Cực Âm luyện chế lúc trước, nhưng Tống Văn luôn cảm thấy, dược tính của Huyết Khí Đan trước mắt yếu hơn không ít so với Cực Âm luyện chế.

Tống Văn cau mày, Tu Tiên Giới luyện chế ra Huyết Khí Đan chính th·ố·n·g, tại sao cảm giác còn không sánh bằng thứ mà Cực Âm suy nghĩ ra.

Có lẽ là nhìn ra Tống Văn bất mãn, chưởng quỹ hỏi.

"Đạo hữu, là cảm thấy đan dược không hài lòng sao? Đây chính là ngựa toàn đại sư tự tay luyện chế, tuyệt đối là thượng phẩm trong Huyết Khí Đan."

Tống Văn cũng không để ý tới chưởng quỹ mèo khen mèo dài đuôi, cái gọi là ngựa toàn đại sư kia, bất quá là một Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ chỉ có thể luyện chế Nhất giai đan dược, còn kém xa không thể được gọi là luyện đan đại sư.

"Huyết Khí Đan này bán thế nào?" Tống Văn hỏi.

"Mười cái linh thạch một viên."

"Đắt như thế?" Tống Văn hơi kinh ngạc.

Chưởng quỹ nói, " Huyết Khí Đan có tỷ lệ cực nhỏ có thể giúp tu sĩ đột p·h·á bình cảnh Luyện Khí giai đoạn trước, tự nhiên là không rẻ, chỉ là đan dược này không thể đại lượng phục dụng, nếu không có phong hiểm khí huyết thâm hụt."

Tống Văn gật gật đầu, xem ra Huyết Khí Đan trong Tu Tiên Giới này cũng cần tiêu hao tinh huyết, chỉ là dược tính không m·ã·n·h l·i·ệ·t bằng Cực Âm luyện chế, hiệu quả gia tăng linh lực tu vi, sợ rằng cũng phải giảm bớt đi nhiều.

Bất quá Huyết Khí Đan do Cực Âm luyện chế, đoán chừng tu sĩ bình thường cũng không dám phục dụng, đây không phải là đan dược phụ trợ tu luyện, đơn giản có thể xưng là đ·ộ·c dược s·á·t h·ại tính m·ệ·n·h.

"Cho ta hai viên đi."

Tống Văn đưa qua hai mươi mai linh thạch.

Chưởng quỹ nhận lấy linh thạch, bỏ hai viên Khí Huyết Đan vào trong bình ngọc, giao cho Tống Văn.

Hoan nghênh đạo hữu lần sau lại đến.

Tống Văn đi ra cửa hàng, cảm thán đan dược trong Đông Hoa phường thị này thật quý.

Hắn là biết được phối phương của Huyết Khí Đan, trong đó linh dược đều tính không được trân quý, xoay sở đủ một lò linh dược, giá trị sẽ không vượt quá hai cái linh thạch. Huyết Khí Đan bình thường, mỗi lò xuất đan năm viên, lợi nhuận trong đó gấp hai mươi lần không thôi.

Chính đạo tông môn nghiền ép tán tu, bởi vậy có thể thấy được rõ ràng.