**Chương 145: Linh thú Thương Ngưu**

Cũng phải thua thiệt thân phận phù sư của Tống Văn chỉ là để che tai mắt người, nếu hắn thật sự dựa vào vẽ bùa mà sống, tu vi của hắn sợ là cả đời khó mà tiến thêm.

Khi Tống Văn rẽ vào Đỗ Đan Lâu, vừa vặn đụng phải Ngải Côn từ trong lầu đi ra.

Nhìn bước chân có chút phù phiếm của Ngải Côn, Tống Văn nói:

"Ngải tiền bối, ngươi dường như không lợi hại như ngươi khoác lác, ngươi và ta chia tay bất quá ba khắc đồng hồ, đi đường liền phải tiêu hao hai khắc đồng hồ. Ba khối linh thạch này của ngươi, tiêu có chút không đáng a."

Ngải Côn mặt mo đỏ ửng, hắc giọng nói:

"Ngươi biết cái gì, đến cái tuổi này của lão phu, còn có thể tung hoành ngang dọc bụi hoa, đã là khó được, thêm nữa hôm nay trạng thái không tốt, mới qua loa thu binh, đổi lại ngày thường, lão phu ít nhất phải bắn vọt nửa canh giờ, g·iết hắn cái quăng mũ cởi giáp."

Trong lúc Ngải Côn thổi phồng, hai người hướng chỗ ở mà đi.

Ngải Côn ở cùng một con đường với Tống Văn, xem như nửa cái hàng xóm của Tống Văn.

Đột nhiên, trên bầu trời bay tới hai thân ảnh một nam một nữ, hấp dẫn chú ý của hai người.

Nam tử lông mày hiên ngang, mũi ưỡn thẳng, thân như ngọc thụ, dung nhan cực kỳ anh tuấn, lại không mất oai hùng chi khí. Nhất là đôi mắt sáng tỏ kia, hình như có lôi điện lấp lánh, nh·i·ếp nhân tâm phách.

Nữ tử mắt ngọc mày ngài, lá liễu lông mi cong, da như mỡ đông, băng cơ ngọc cốt, giống như tiên nữ hạ phàm băng thanh ngọc khiết, xinh đẹp động lòng người. Phảng phất như mây nhẹ che trăng, phiêu diêu hề nhược lưu phong chi hồi tuyết.

Nam tử Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, ngự kiếm mà đi, tiêu sái đến cực điểm.

Nữ tử chỉ có Luyện Khí chín tầng tu vi, lại ngồi trên lưng một đầu dị thú, ngự không mà đi.

Dị thú hình dạng giống trâu, toàn thân trắng như tuyết, lại không có sừng trâu, bốn vó giống giẫm lên một đám mây trắng. Vó hạ trong mây trắng, hình như có điện quang lấp lánh, lộ ra cực kỳ thần dị.

Hai người ngự không mà đi, rất nhanh liền hấp dẫn ánh mắt sợ hãi than của phần lớn người trong phường thị.

Mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song.

Thật là một đôi tuyệt đại giai nhân!

Nhìn ánh mắt của Tống Văn bị hai người trên trời hấp dẫn, Ngải Côn thích thổi phồng mình tin tức linh thông, khoác lác nói:

"Biết hai người này là ai chăng?"

Thấy Tống Văn lắc đầu, hắn lại tiếp tục nói:

"Nam tử kia tên là Lôi Thiên Vũ, chính là con trai trưởng của đương đại gia chủ Lôi gia, lấy không đủ hai mươi lăm tuổi, liền thành công Trúc Cơ, một thân Lôi hệ thuật pháp càng là luyện được lô hỏa thuần thanh, chính là người có thiên tư trác tuyệt nhất trong thế hệ trẻ tuổi của Lôi gia."

"Nữ tử kia tên là Khấu Thường, chính là thân truyền đệ tử của Ngự Thú Tông, hai mươi xuân xanh, đã là Luyện Khí chín tầng cảnh giới, mà lại nàng khế ước Linh thú Thương Ngưu, tục truyền có được một tia huyết mạch của thượng cổ Thần thú Quỳ Ngưu, Thương Ngưu trước nàng một bước, tại hai năm trước thành công tiến giai Nhị giai Linh thú, có thể so với tồn tại Trúc Cơ tu sĩ."

Tống Văn không quá mức để ý Ngải Côn, chân chính dẫn hắn chú mục chính là, Lôi Thiên Vũ trên người có một cỗ như có như không ma tu huyết đạo khí tức.

Cái này Lôi Thiên Vũ gần đây nhất định thôn phệ qua tinh huyết của người khác, mà lại số lượng còn không ít.

Có lẽ những người khác nhìn không ra, nhưng thường xuyên thôn phệ tinh huyết của người khác như Tống Văn, đối với cỗ khí tức này càng mẫn cảm, một chút liền có thể nhìn thấu. Đương nhiên, cũng có thể là, có người tu vi cao thâm cũng nhìn ra Lôi Thiên Vũ trên người huyết đạo khí tức, nhưng việc không liên quan đến mình, lười nhác gây phiền toái, cũng không điểm phá.

Mà lại, Lôi Thiên Vũ là người Lôi gia, mang ý nghĩa trên người hắn có Lôi hệ bí thuật của Lôi gia, được chứng kiến uy năng của Thiên Lôi Phù, Tống Văn một mực đối lôi pháp bí thuật nhớ mãi không quên.

Quay đầu nhìn về phía Ngải Côn, Tống Văn hỏi:

"Ngải tiền bối đối với Lôi hệ thuật pháp, biết được bao nhiêu? Vì sao có người có thể tu luyện lôi pháp, có người cuối cùng cả đời cũng khó có thể nhập môn?"

Ngải Côn ánh mắt trêu chọc nhìn Tống Văn, nói:

"Làm sao? Động tâm đối với lôi pháp?"

"Lôi pháp uy năng là lớn, nhưng muốn tu luyện lại là không dễ, liền lấy 'Chưởng Tâm Lôi' lưu truyền rộng rãi nhất trong lôi pháp mà nói, không ít tu sĩ đều thử qua, nhưng chân chính học được lại có mấy người."

"Nghe nói, có người thống kê qua, phàm là người thành công tu luyện lôi pháp, đều có được Hỏa hệ linh căn, nhưng không phải mỗi cái tu sĩ có được Hỏa hệ linh căn, đều có thể thành công học được lôi pháp."

"Có người suy đoán, mấu chốt của tu luyện lôi pháp, là Hỏa hệ linh căn phát sinh biến dị nào đó, dị biến ra lôi thuộc tính linh căn, nhưng loại biến dị linh căn này không có cách nào kiểm trắc, chỉ có thể thông qua nếm thử tu luyện lôi pháp, mới có thể biết được kết quả."

Nhìn qua Lôi Thiên Vũ cùng Khấu Thường rơi xuống đất, đã bị kiến trúc ngăn cản thân ảnh, trong đầu Tống Văn hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

"Muốn nếm thử tu luyện 'Chưởng Tâm Lôi', mới có thể biết đến cùng có thể hay không tu luyện lôi pháp a."

Cùng Ngải Côn tạm biệt, Tống Văn quay lại gia trang.

Ngồi xếp bằng, sau khi tĩnh tâm ngưng thần, há miệng ăn vào một viên Huyết Khí Đan.

Hiệu quả của Huyết Khí Đan khiến Tống Văn có chút thất vọng.

Cùng hắn trong dự liệu đồng dạng chính là, mua sắm Huyết Khí Đan, tiêu hao tinh huyết ít đến thương cảm, nếu không phải Tống Văn thời khắc chuyên chú xem kĩ lấy tình trạng tinh huyết trong cơ thể, hắn đều khó mà phát hiện, một sợi tinh huyết bị hao tổn kia.

Tinh huyết tiêu hao đến ít, chuyển hóa mà đến linh lực tăng trưởng, tự nhiên cũng ít đến đáng thương.

Tống Văn trong tay cầm viên đan dược còn lại kia, trong mắt tràn đầy ghét bỏ thần sắc.

"Chẳng lẽ muốn mình luyện đan?"

Ban đầu ở sau khi g·iết c·hết Cực Âm, Tống Văn đạt được bản chép tay của Cực Âm, trong đó ghi chép cặn kẽ phương pháp phối phương hòa luyện chế Huyết Khí Đan mỗi lần của Cực Âm.

Nghĩ đến liền làm, Tống Văn đem mình dịch dung, hóa thành một nam tu thanh niên Luyện Khí ba tầng, sau khi xác định trên đường phố bên ngoài sân nhỏ không có người, lách mình ra tiểu viện.

Trong phường thị lắc lư một vòng, tại mấy cái quầy hàng bày ven đường, bỏ ra hai mươi linh thạch, gom góp mười lô linh dược cần thiết cho Huyết Khí Đan.

Sau đó, tiến vào một nhà pháp khí cửa hàng, tốn hao tám trăm linh thạch, mua một tôn đan lô cấp bậc Trung phẩm pháp khí.

Ra pháp khí cửa hàng, Tống Văn lần nữa gặp Lôi Thiên Vũ cùng Khấu Thường hai người.

Hai người đang ở trong một nhà Linh thú tiệm.

Lôi Thiên Vũ đang móc ra một túi lớn linh thạch, giao cho chưởng quỹ, mà chưởng quỹ đưa qua một cái bình ngọc, lại là trực tiếp cho Khấu Thường.

Cầm tới vật mình muốn, Khấu Thường hướng phía Lôi Thiên Vũ, lộ ra một cái mỉm cười ngọt ngào.

Cười duyên dáng, đôi mắt đẹp trông mong này!

Lôi Thiên Vũ tựa như luân hãm vào đôi mắt đẹp cong thành nguyệt nha kia, hai mắt si ngốc nhìn Khấu Thường tuyệt mỹ gương mặt.

PS: Đối 140-142 tiến hành sửa chữa, chủ yếu đổi là Trần Di kết cục, hứng thú bằng hữu có thể đi nhìn xem, cũng có thể không nhìn, đối đằng sau tình tiết không có ảnh hưởng gì.