Chương 146: Chưởng Tâm Lôi

Lôi Thiên Vũ ánh mắt ôn nhu nhìn chăm chú Khấu Thường.

"Khấu sư muội, còn muốn mua gì nữa không?" Lôi Thiên Vũ nhẹ giọng hỏi, giống như sợ nói lớn tiếng hơn một chút, sẽ để lại ấn tượng xấu trong lòng Khấu Thường.

Khấu Thường giòn tan nói: "Tạ ơn Lôi sư huynh, không cần, hôm nay đã tiêu tốn của ngươi hơn ngàn linh thạch, trong lòng ta đã rất áy náy, chờ ta có linh thạch, nhất định sẽ kịp thời trả lại cho ngươi, còn có trước kia thiếu ngươi một vạn ba ngàn hai trăm hai mươi mốt viên linh thạch, cũng sẽ trả lại cho ngươi cùng một chỗ."

Lôi Thiên Vũ liên tục xua tay, vội vàng nói: "Khấu sư muội, ngươi nói như vậy, liền khách khí quá, lấy giao tình của ta và ngươi, chỉ là hơn một vạn viên linh thạch, không đáng nhắc tới."

Hai người lại hàn huyên vài câu, Khấu Thường cưỡi lên Thương Ngưu, định rời đi.

Lôi Thiên Vũ đột nhiên lớn tiếng nói: "Khấu sư muội, nửa năm sau, trong hội đấu giá ở phường thị, sẽ có ba viên Trúc Cơ Đan, ta nhất định sẽ vì ngươi mà lấy được một viên, giúp ngươi sớm ngày Trúc Cơ."

Thương Ngưu đã cách mặt đất mấy mét, sau khi nghe Lôi Thiên Vũ nói, Khấu Thường ngạnh sinh sinh dừng lại trạng thái bay lên của Thương Ngưu, quay đầu, cười tươi như hoa.

Ngoái nhìn một cái, trăm vẻ đẹp sinh ra!

"Thật sao? Đa tạ Lôi sư huynh, Lôi sư huynh đối tốt với ta như vậy, thật khiến ta không thể báo đáp."

Khấu Thường giống như đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, sắc mặt trở nên đỏ bừng.

Răng trắng nõn khẽ cắn môi đỏ, âm thanh nhỏ như muỗi kêu, đầu ngượng ngùng cúi xuống, giống như muốn đem khuôn mặt xinh đẹp vùi sâu vào trong bộ n·g·ự·c đầy đặn.

"Nếu Lôi sư huynh thật sự có thể mua được Trúc Cơ Đan, ta cái gì cũng có thể đáp ứng Lôi sư huynh."

Dứt lời, Khấu Thường tựa như tiên nữ phi thiên, cưỡi trâu bay lên, rất nhanh liền biến mất ở chân trời xanh thẳm.

Nhìn chân trời nơi Khấu Thường biến mất, rất lâu sau, Lôi Thiên Vũ vẫn không nỡ thu hồi ánh mắt.

Sau đó ngự kiếm, chẳng biết đi đâu. . .

Tống Văn cất bước đi về phía sâu trong phường thị, tìm một nơi hẻo lánh yên tĩnh, thay đổi hình dáng, rồi đi vào một cửa hàng pháp thuật.

Bên trên cửa tiệm pháp thuật treo một tấm bảng hiệu lớn như vậy, thượng thư 'Lôi gia Trân Pháp Các' năm chữ to.

Cửa hàng pháp thuật có diện tích vượt qua một mẫu đất, trong tiệm có mười mấy thị nữ xinh đẹp, đang chờ đợi khách nhân, những thị nữ này tu vi không cao, đều là tu vi Luyện Khí giai đoạn trước.

"Tiền bối, muốn mua gì ạ?" Một thị nữ tiến lên đón, thuần thục nở nụ cười.

Tống Văn giờ phút này ngụy trang thành một tán tu Luyện Khí bốn tầng, dù sao Chưởng Tâm Lôi nhất định phải tu sĩ Luyện Khí bốn tầng mới có thể tu luyện.

"Có Chưởng Tâm Lôi không?"

Thị nữ mỉm cười: "Lôi gia lấy 'Lôi pháp' xưng danh, tiệm của chúng ta tự nhiên là có Chưởng Tâm Lôi bán ra."

"Bao nhiêu linh thạch?"

"Năm mươi viên hạ phẩm linh thạch."

Tống Văn ngước mắt nhìn thị nữ, có chút không dám tin tưởng.

Chưởng Tâm Lôi lại được bán rẻ như vậy!

Bởi vì số lượng người có thể tu luyện lôi pháp ít, độ lưu truyền của các loại lôi pháp cũng tương đối thấp, không giống như Phi Hành thuật, Hỏa Cầu thuật những loại hàng thông thường, khắp nơi đều có thể có được.

Lôi gia đem 'Chưởng Tâm Lôi' bán ra với giá rẻ như thế, thật sự vượt quá dự đoán của Tống Văn.

Sau khi xác định đối phương không có nói sai, Tống Văn đưa qua năm mươi linh thạch, nói:

"Ta muốn một phần."

"Tốt, tiền bối xin chờ một chút." Thị nữ nhận lấy linh thạch, thanh tú động lòng người đáp, sau đó, quay người đi về phía quầy hàng bên trong cửa hàng.

Một lát sau, thị nữ cầm một viên ngọc giản cùng một tờ hồn khế, đi tới.

"Tiền bối, đây là hồn khế, ngài xem qua, nếu không có vấn đề, lập xuống hồn khế, giao dịch liền có thể hoàn thành."

Tống Văn nhận lấy hồn khế, xem kỹ một phen, sau khi xác định hồn khế không có bất cứ vấn đề gì, thuộc loại khế ước hồn chế thức thường dùng của cửa hàng công pháp.

Lại cầm qua ngọc giản, linh thức thăm dò vào, xác định công pháp cũng không có vấn đề.

Tống Văn lập xuống hồn khế, trong âm thanh cung tiễn của thị nữ, rời khỏi cửa hàng.

Đi ra không bao xa, sắc mặt Tống Văn dần dần âm trầm xuống.

Trên viên ngọc giản vừa mới mua kia, lại có một đạo linh thức ấn ký của tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Điều này làm cho Tống Văn đối với Lôi gia, đối với mấy cái được gọi là tu sĩ chính đạo chủ quán này, ấn tượng càng thêm kém.

Vẻn vẹn một món đồ năm mươi linh thạch, thế mà cũng bị động tay động chân, cái Lôi gia này không khỏi cũng quá không kiêng nể gì một chút.

Chẳng lẽ là muốn đem tất cả tu sĩ mua sắm thuật pháp trong cửa hàng của bọn hắn, toàn bộ đều đánh dấu sao?

Tống Văn quanh quẩn trong phường thị một vòng, hao phí gần một canh giờ, xác định sau lưng không người theo dõi, lúc này mới lặng yên không tiếng động xóa đi linh thức ấn ký trên ngọc giản.

Tìm một chỗ yên tĩnh, triệt tiêu bộ phận ngụy trang trên người, khôi phục thành bộ dáng hơn ba mươi tuổi, đi về phía nhà.

Đi tới cửa sân, vừa mới chuẩn bị đẩy cửa vào, một đạo thân ảnh khôi ngô xuất hiện trong dư quang của Tống Văn.

"Trương phù sư, có thịt yêu thú tươi mới, có muốn mua một chút không?" Hán tử khôi ngô nói.

Hán tử khôi ngô này là hàng xóm sát vách của Tống Văn, tên là Tôn Đại Hùng.

Người cũng như tên, người này thân hình cao lớn, tứ chi khổng vũ hữu lực, là một luyện thể tu sĩ Luyện Khí bảy tầng, dựa vào việc săn bắt yêu thú mà sống.

Tôn Đại Hùng còn có một đứa con gái, cũng không biết có phải là hắn hay đạo lữ đã chết của hắn thường ngày tuấn mỹ hay không, mà nữ nhi của hắn hoàn toàn không có kế thừa thân thể khôi ngô của hắn, cùng tướng mạo thô kệch. Mà là sinh ra dung mạo nũng nịu, nay gần mười bảy tuổi, đã trổ mã sở sở động lòng người, là mỹ nhân nhi có chút danh tiếng trên con đường này.

"Thịt yêu thú nào?" Tống Văn hỏi.

Tống Văn không có hứng thú gì đối với thịt yêu thú, hắn bây giờ đã Tích Cốc, ngẫu nhiên mua một chút thịt yêu thú ở chỗ Tôn Đại Hùng, cũng bất quá là để che mắt người khác.

Trên người yêu thú tinh huyết cực kì tràn đầy, bình thường sẽ mạnh hơn tu sĩ cùng cảnh giới, nhưng không biết tại sao, sau khi bị nhục thân Tống Văn thôn phệ, chuyển hóa thành tinh huyết lại không đủ một nửa so với tu sĩ cùng cảnh giới, điều này làm cho Tống Văn vẫn luôn không có hứng thú gì với yêu thú.

Thấy Tống Văn mặc dù hứng thú không nhiều, nhưng không có trực tiếp cự tuyệt, Tôn Đại Hùng lập tức nói.

"Linh Hồ, Linh Hồ có thể so với Luyện Khí trung kỳ, một cân thịt chỉ cần một viên linh thạch. Trương phù sư, ngươi tuyệt đối không thể ở nơi khác mua được thịt yêu thú Luyện Khí trung kỳ nào rẻ hơn."

Nghe vậy, trong lòng Tống Văn không khỏi nhả rãnh, quả nhiên mỗi lần Tôn Đại Hùng chủ động chào hàng thịt yêu thú, liền khẳng định không có hàng tốt.

Thịt yêu thú tốt nhất, đều bị hắn bán với giá cao cho tửu quán trong phường thị.

Trên thân Linh Hồ đáng tiền cũng chỉ có bộ da lông của nó, thịt Linh Hồ vừa tanh vừa chua, khó ăn đến cực điểm, chỉ có những người thực sự không mua nổi thịt yêu thú, lại vì nguyên nhân nào đó, nhất định phải ăn nhiều thịt yêu thú, mới có thể đi mua, tỉ như luyện thể tu sĩ.

"Không mua, gần đây túng quẫn, tiền thuê nhà đều sắp không nộp nổi rồi."

Tống Văn gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt, sau đó đẩy cửa phòng ra, cất bước mà vào, còn không chút nào cho Tôn Đại Hùng mặt mũi mà thuận tay đóng cửa sân lại.

Hắn không thiếu linh thạch, cũng không muốn tùy tiện kết thù kết oán với người, nhưng không chịu nổi Tôn Đại Hùng này nhiều lần coi hắn là đồ đần, chào hàng cho hắn một chút thịt yêu thú rác rưởi.

Bị Tống Văn cự tuyệt, Tôn Đại Hùng cũng không tức giận, quay đầu đi gõ cửa sân của một nhà hàng xóm khác.

Một con Linh Hồ có đến hai mươi mấy cân thịt, nữ nhi không ngửi được mùi khai của thịt Linh Hồ, bản thân hắn bây giờ cũng chán ngấy, trên phường thị lại không người thu mua, lúc này mới nghĩ trăm phương ngàn kế giới thiệu cho hàng xóm, coi như một cân chỉ bán ra nửa khối linh thạch, cũng là tầm mười khối linh thạch, đầy đủ nộp một tháng tiền thuê nhà, còn có dư.

Nữ nhi thiên phú tu luyện không tệ, hai tháng trước, vừa mới đột phá đến Luyện Khí bốn tầng, đối với tài nguyên tu luyện cần càng nhiều.

Lại nói, nữ nhi mấy ngày trước có nói muốn thử tu luyện lôi pháp, nhưng lúc đó mình lại túng quẫn, không mua nổi Chưởng Tâm Lôi cho nữ nhi.

Bất quá lần này ra ngoài, đi săn được một đầu Linh Hồ toàn thân trắng như tuyết, mà da lông Linh Hồ còn hoàn hảo không chút tổn hại, cuối cùng góp đủ linh thạch cho nữ nhi mua Chưởng Tâm Lôi.

Sau lưng Tôn Đại Hùng, cửa sân nhà hắn đột nhiên mở ra, nhô ra một khuôn mặt ngây ngô tuấn mỹ.

Nhìn hành vi cha mình tìm khắp nơi hàng xóm chào hàng thịt Linh Hồ, Tôn Như bất đắc dĩ lắc đầu.

Thịt Linh Hồ nổi danh là khó ăn, còn không rẻ, ai mua chứ.

Cũng chỉ có Trương phù sư sát vách, vừa tới không rõ tình huống, bị lão cha nhà mình lừa qua hai lần.