Chương 147: Hội nghị phù sư

Tống Văn về đến phòng, lấy ngọc giản Chưởng Tâm Lôi ra, dán lên mi tâm.

Trong nháy mắt, đại lượng tin tức tràn vào đại não Tống Văn.

Một lát sau, ngọc giản tự động hóa thành bột phấn, toàn bộ nội dung công pháp Chưởng Tâm Lôi đã khắc sâu vào trong óc Tống Văn.

Tống Văn hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu cẩn thận suy ngẫm yếu nghĩa Chưởng Tâm Lôi.

Mấy canh giờ sau, Tống Văn mở hai mắt ra, bắt đầu thử thi triển Chưởng Tâm Lôi.

Trong miệng khẽ lẩm nhẩm khẩu quyết, hai tay bắt mấy pháp ấn, không có chút phản ứng nào.

Tống Văn nhìn trong lòng bàn tay trống trơn, thầm thở dài: "Chẳng lẽ mình không có thiên phú lôi pháp."

Tống Văn chưa từ bỏ ý định, lại thử lần nữa.

Cứ như vậy mấy trăm lần, rốt cục, trong lòng bàn tay Tống Văn lóe lên một đạo ngân quang cực nhỏ.

Một lát sau, ngân quang bỗng nhiên biến mất.

Hai mắt Tống Văn tinh quang đại phóng, mặc dù vẫn chưa thành công thi triển ra Chưởng Tâm Lôi, nhưng lại ngưng tụ ra một tia lôi điện chi lực, điều này đủ để chứng tỏ, hắn có thiên phú tu luyện lôi pháp.

Chỉ là thiên phú lôi pháp này chỉ sợ bình thường, dù sao hắn có được linh thức cường độ Trúc Cơ hậu kỳ, ấn lý mà nói thi triển Nhất giai trung phẩm Chưởng Tâm Lôi này, hẳn là cực kỳ dễ dàng mới đúng, nhưng sự thật lại là, trải qua hơn trăm lần thử nghiệm, mới ngưng tụ ra một tia lôi điện yếu ớt.

Xác định mình có thiên phú lôi pháp, Tống Văn cũng không nóng nảy tu luyện Chưởng Tâm Lôi, với thực lực của hắn hiện nay, có học hay không Chưởng Tâm Lôi, đều không quan trọng. Huống hồ, pháp thuật tu luyện cũng không phải một lần là xong.

Tống Văn lấy bản chép tay Cực Âm ra, bắt đầu nghiên cứu tỉ mỉ, đây là lần đầu tiên hắn thử luyện đan, lại không người chỉ giáo, chỉ có thể tận lực thu thập tin tức từ bản chép tay.

Thời gian trôi qua, sau hai canh giờ, Tống Văn đặt bản chép tay xuống.

Lúc này, đã sang ngày thứ hai, trời đã sáng rõ.

Xem qua bản chép tay Cực Âm, muốn thử luyện đan, mình còn thiếu một thứ, vật liệu gỗ đốt đan lô.

Tống Văn đứng dậy, đi về phía phường thị, khi Cực Âm luyện chế Huyết Khí Đan, dùng chính là một loại vật liệu gỗ tên là Liễu Thủy Khúc, hắn dự định làm theo, cũng đi mua Liễu Thủy Khúc, để làm nhiên liệu luyện đan.

Hắn còn dự định mua một bộ « Tỏa Linh Trận » dùng để che giấu khí tức ba động và dị tượng khi luyện đan.

Luyện đan thất bại, phần lớn sẽ phát sinh nổ lô, bốc cháy và các sự cố ngoài ý muốn khác, Tống Văn không muốn để cho tất cả mọi người biết hắn đang luyện đan, « Tỏa Linh Trận » mặc dù chỉ là Nhất giai trận pháp, nhưng có thể che giấu được đại bộ phận tu sĩ trong phường thị nhìn trộm.

Còn những cường giả Trúc Cơ trở lên, có thể sẽ phát hiện Tống Văn đang luyện đan, Tống Văn cũng không lo lắng về điều này, luyện chế đan dược không phải tu luyện ma công, coi như bị tu sĩ Trúc Cơ chú ý tới, cũng sẽ không quá để tâm.

Nửa canh giờ sau, Tống Văn trở lại trong nhà.

Hắn dọn dẹp bàn ghế trong phòng khách, bày « Tỏa Linh Trận », đặt đan lô ở giữa phòng, chuẩn bị bắt đầu luyện đan.

Đặt Liễu Thủy Khúc mộc xuống dưới đan lô, châm lửa đốt liễu mộc, Tống Văn bắt đầu bỏ dược liệu vào trong lò đan.

Nửa canh giờ sau, đan lô đột nhiên rung động, sau đó một luồng khói đen lớn bốc ra, hun Tống Văn mặt mày xám xịt.

Lần đầu tiên luyện đan, cuối cùng vẫn thất bại.

Thậm chí Tống Văn còn một nửa linh dược chưa bỏ vào.

Tống Văn lấy ra một bình ngọc, ngón tay khẽ vạch trong không trung, một cơn gió mát bỗng nhiên nổi lên.

Sương mù theo thanh phong, tràn vào trong bình ngọc.

Trong phòng khói mù lượn lờ, thoáng chốc, biến mất không còn.

Tống Văn đang chuẩn bị thử luyện đan lại, đột nhiên, ngoài cửa vang lên một tràng tiếng gõ cửa dồn dập.

Âm thanh của Ngải cô nương truyền vào:

"Trương Thành tiểu hữu, mau mở cửa, hôm nay dẫn ngươi đi gặp một vị cao nhân vẽ phù."

Tống Văn thu hồi linh thảo đang chuẩn bị bỏ vào đan lô, dập lửa, thu đan lô, mở cửa phòng đi ra ngoài.

Bị Ngải cô nương quấy rầy, hôm nay đan dược này đừng hòng luyện.

Bất quá, luyện đan cũng không thể nóng vội nhất thời, vừa vặn nhân cơ hội này nghỉ ngơi một chút, điều chỉnh trạng thái.

Cũng đúng lúc đi gặp cao nhân vẽ phù trong miệng Ngải cô nương, mình ngụy trang thành vẽ phù sư, nếu có cơ hội kết giao cao nhân vẽ phù mà không đi, dễ dàng gây nên người hữu tâm hoài nghi.

Mở cửa sân, Tống Văn còn chưa nói gì, Ngải cô nương đã vội vàng nói:

"Mau đi với ta, Phòng Ninh phù phong của Ngự Thú Tông, muốn cùng tán tu phù sư trong phường thị giao lưu chia sẻ kinh nghiệm chế phù, ngươi vừa vặn đi dự thính một chút, đối với việc chế phù sau này của ngươi có lợi ích rất lớn."

Rất nhanh, hai người đã đến một tiểu viện độc lập trong một tửu lâu của tu sĩ.

Vào tiểu viện, liền thấy hơn mười tên tán tu ngồi trên mặt đất, ngồi ở phía trên là một đệ tử Ngự Thú Tông hơn hai mươi tuổi.

Người này chính là Phòng Ninh trong miệng Ngải cô nương, tu vi Luyện Khí tầng tám, cơ hồ có thể vẽ tất cả Nhất giai phù triện, ở phương diện chế phù này hoàn toàn chính xác có thiên phú không tầm thường.

Hơn mười người đang thấp giọng trao đổi kinh nghiệm chế phù của riêng mình, có người như là giải khai được nan đề đã lâu, vui vẻ ra mặt; có người lý niệm bất đồng, đang tranh luận không ngừng.

Thấy Tống Văn và hai người khác đi vào, có mấy người gật đầu thân mật với Ngải cô nương.

Còn Tống Văn đi theo sau Ngải cô nương, trực tiếp bị đám người bỏ qua, hiển nhiên là đi theo Ngải cô nương, đến học trộm, tự nhiên sẽ không nể nang gì Tống Văn.

Ngải cô nương ngồi trên mặt đất, cũng bắt đầu giao lưu với mọi người, còn Tống Văn thì ngồi sau lưng nàng, lắng nghe mọi người chia sẻ kinh nghiệm của mình.

Dần dần Tống Văn phát hiện, những người này có lẽ không đem những thứ áp đáy hòm của mình nói ra, nhưng đều chia sẻ một chút kinh nghiệm chế phù thực tế, đối với việc chế phù của Tống Văn có không ít trợ giúp.

Phòng Ninh rất được những tán tu này kính trọng, vây quanh hắn thỉnh giáo không ít.

Phòng Ninh cũng thẳng thắn giải đáp, lần lượt giải đáp thắc mắc cho những tán tu này.

Thời gian nhanh chóng trôi qua hai canh giờ, đã gần đến giữa trưa, trong lúc đó không ngừng có tán tu đến, số người đã gần tiếp cận trăm người.

Phòng Ninh nhìn sắc trời, đột nhiên nói:

"Chư vị, không còn sớm, lần giao lưu này đến đây là kết thúc."

"Lần này mời chư vị phù sư đến đây, còn có một việc muốn thương lượng."

"Chính tà đại chiến khốc liệt, tiền tuyến có nhu cầu rất lớn đối với phù triện, hy vọng chư vị có thể mang lòng đại nghĩa, vì tiêu diệt tà ma ngoại đạo mà ra một phần sức lực."

Lời vừa nói ra, bầu không khí hòa ái hữu hảo ban đầu, lập tức lạnh xuống.

Đông đảo phù sư đều lộ vẻ sầu khổ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không ai nói tiếp.

Thiên hạ quả nhiên không có bữa trưa miễn phí, Phòng Ninh sẽ không vô duyên vô cớ truyền thụ kinh nghiệm chế phù.

Phòng Ninh thấy vậy, cũng không giận, tiếp tục nói:

"Mọi người yên tâm, sẽ không để chư vị làm không công, mỗi tấm phù triện, Ngự Thú Tông chúng ta sẽ thu mua với giá bảy thành thị trường, mặc dù mọi người có lợi nhuận thấp hơn một chút, nhưng số lượng nhu cầu rất lớn, đặc biệt là Phi Hành Phù, Tật Hành Phù, Trảm Quỷ Phù, Phá Tà Phù, Linh Kiếm Phù, năm loại phù triện này, không giới hạn số lượng, có bao nhiêu, Ngự Thú Tông thu mua bấy nhiêu."

Sắc mặt chúng tán tu hơi hòa hoãn, nhưng cũng chỉ vẻn vẹn hòa hoãn đôi chút.

Sau khi chính tà đại chiến nổ ra, giá cả các loại linh tài linh dược liền dần dần tăng lên, vật liệu cần thiết để chế phù cũng tăng theo không ít.

Nếu bán cho Ngự Thú Tông với giá bảy thành, lợi nhuận của phù sư còn lại không có mấy.

Thêm vào đó, gần đây, các loại phù triện vốn dĩ vô cùng dễ bán, bọn hắn cũng không quá nguyện ý bán giá thấp cho Ngự Thú Tông.

Nhưng tình thế khó khăn, trải qua thời gian dài, Ngự Thú Tông đã để lại uy hiếp lớn trong lòng tán tu, khiến cho bọn hắn không thể không gật đầu đồng ý.

Phòng Ninh thấy tất cả mọi người mặc dù trong lòng không muốn, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý, trong lòng hắn đã định.

Trưởng lão phù phong giao cho hắn nhiệm vụ, định giá tốt là tám thành giá thị trường, một thành chênh lệch giá này, có thể để hắn kiếm được bộn tiền, mặc dù cần phải bỏ ra một phần lợi ích cho người trên tông môn, nhưng vẫn có thể giúp hắn kiếm được số lượng linh thạch khổng lồ khó có thể tưởng tượng.

Giờ khắc này, hắn chỉ hy vọng, cuộc chiến chính tà này, kéo dài càng lâu càng tốt.