Chương 148: Lấy mạnh h·i·ế·p yếu

Phòng Ninh trong lòng vui mừng, nhưng tr·ê·n mặt vẫn giữ vẻ thản nhiên, tiếp tục nói:

"Phòng mỗ ở đây, đa tạ chư vị đã hết lòng giúp đỡ. Dưới sự đồng tâm hiệp lực của tất cả tu sĩ chính đạo chúng ta, tin rằng không lâu nữa, đám tà ma ngoại đạo của t·h·i Ma Tông sẽ b·ị c·hém g·iết gần hết."

Sau khi khách sáo một phen, hắn chuyển giọng, ngữ khí trở nên sắc bén hơn mấy phần:

"Hy vọng chư vị cố gắng vẽ bùa, mỗi người mỗi tuần cần phải nộp lên một trăm tờ phù triện."

Dứt lời, sắc mặt của đông đảo phù sư càng trở nên khó coi hơn.

Mỗi tuần một trăm tờ phù triện, có nghĩa là mỗi ngày phải làm mười cái. Bọn hắn phải hoàn thành nhiệm vụ của Ngự Thú Tông, mỗi ngày liền phải tốn hao đến hai ba canh giờ, đó là chưa tính thời gian điều tức khôi phục tinh thần lực và linh lực đã hao tổn do vẽ bùa.

Sau đó, Phòng Ninh bắt đầu phát cho mỗi người một tấm lệnh bài. Phàm những người cầm lệnh bài, mỗi tuần đều phải đem phù triện nộp đến trụ sở của Ngự Thú Tông ở phường thị.

Tống Văn thực lực thấp, kỹ nghệ vẽ bùa cũng không tốt, nên Phòng Ninh không có phát lệnh bài cho hắn.

Đúng lúc này, một người một trâu, hai thân ảnh xuất hiện giữa không trung, bay về phía tiểu viện.

Chính là vị Khấu Thường có dung mạo xuất chúng kia, cưỡi Thương Ngưu của nàng mà tới.

Thương Ngưu rất nhanh đã đáp xuống trong tiểu viện, Khấu Thường với dáng người chập chờn lồi lõm, mang theo một mùi hương thấm vào ruột gan, đi về phía Phòng Ninh.

Trong mắt Phòng Ninh thoáng hiện lên một tia chán ghét khó phát giác, thoáng qua rồi biến mất.

Hắn tiến lên hai bước, khom người hành lễ nói:

"Phòng Ninh gặp qua Khấu Thường sư tỷ, xin hỏi sư tỷ tới đây có việc gì?"

"Nghe nói Phòng Ninh sư đệ có hai gốc Long Văn Thảo trăm năm, vừa hay ta gần đây đang rất cần Long Văn Thảo, muốn mượn Long Văn Thảo của sư đệ dùng một lát, không biết sư đệ có thể bỏ qua sở t·h·í·c·h không?"

Long Văn Thảo là Nhị giai linh dược, có c·ô·ng hiệu tăng cường huyết mạch Linh thú.

Khóe miệng Phòng Ninh không tự chủ được co rúm mấy lần, dường như đang cố gắng hết sức che giấu sự bất mãn trong lòng.

Vị sư tỷ Khấu Thường có vẻ ngoài như t·h·i·ê·n tiên này, không phải là người hiền lành gì.

Dựa vào dung mạo t·h·i·ê·n tiên, ở trong Ngự Thú Tông, Khấu Thường đã thu hút được rất nhiều người th·e·o đ·u·ổ·i.

Thái độ của nàng đối với những kẻ đeo đuổi là: không cự tuyệt, cũng không đáp ứng, phàm là những người th·e·o đ·u·ổ·i đưa tới các loại bảo vật, nàng đều nhận hết không từ chối thứ gì.

Dần dà, không ít đệ tử vì theo đuổi Khấu Thường mà táng gia bại sản, cũng dần dần thấy rõ bộ mặt thật của nàng. Nhưng ngại thân phận thân truyền đệ tử của nàng, cùng với tu vi Luyện Khí tầng chín và thực lực của Nhị giai Linh thú Thương Ngưu, nên chỉ có thể nén giận.

Phòng Ninh có công phu dưỡng khí không tệ, tuy trong lòng không cam tâm tình nguyện, nhưng tr·ê·n mặt lại gượng gạo nặn ra nụ cười:

"Sư tỷ cần Long Văn Thảo, cứ việc lấy dùng, có thể giúp đỡ được sư tỷ là vinh hạnh của ta." Vừa nói ra lời này, Phòng Ninh cảm thấy lòng mình đang rỉ m·á·u.

Khấu Thường đ·á·n·h danh nghĩa mượn đồ vật, cưỡng đoạt bảo vật của những sư huynh đệ đồng môn mà nàng ta coi trọng, không phải chỉ một hai lần.

Nói là mượn, nhưng chưa từng thấy nàng ta trả lại.

Nhưng, Khấu Thường lại nói toạc ra rằng mình có Long Văn Thảo, hiển nhiên là đã có chuẩn bị mà đến. Nàng ta dám đến trước mặt mọi người đòi Long Văn Thảo, rõ ràng là không có ý định cho mình cơ hội cự tuyệt.

Nếu mình dám làm cho nàng ta mất mặt trước đám đông, thì không cần Khấu Thường tự mình động thủ, đám người ủng hộ nàng ta đã có thể làm cho mình sống dở c·h·ế·t dở trong Ngự Thú Tông.

Phòng Ninh hoàn toàn không hay biết rằng, nụ cười khô khốc tr·ê·n mặt hắn lúc này, so với vẻ mặt của đám tán tu phù sư vừa mới bị ép đáp ứng làm việc cho Ngự Thú Tông, không có gì khác biệt.

Phòng Ninh sờ vào túi trữ vật bên hông, trong tay xuất hiện một hộp ngọc dài hai thước, hai tay dâng hộp ngọc lên, cung kính đưa về phía Khấu Thường.

Khấu Thường nở nụ cười xinh đẹp, nhận lấy hộp ngọc:

"Đa tạ sư đệ đã hào phóng giúp đỡ, ta sẽ nhanh chóng trả lại cho sư đệ."

Phòng Ninh lòng như đ·a·o c·ắ·t, nhưng lại không thể không tươi cười, khách sáo với Khấu Thường vài câu.

Sự xuất hiện của Khấu Thường, thu hút ánh mắt của rất nhiều phù sư, nhất là những lão già mê gái như Ngải c·ô·n, càng nhìn không chớp mắt, cơ hội được tiếp xúc gần gũi với Khấu Thường tiên tử như thế này không nhiều.

Ánh mắt của Tống Văn lại rơi vào bên cạnh, ngay chỗ con Thương Ngưu đang không ngừng đá móng.

Con Thương Ngưu này quả nhiên không hổ có một tia huyết mạch của Thần thú q·u·ỳ Ngưu, dù cho đã đáp xuống đất, phía tr·ê·n bốn vó vẫn được mây trắng bao bọc, giống như là từ đầu đến cuối giẫm tr·ê·n mây, chứ không hề chạm đất.

Trong mây trắng có ánh điện lập lòe, tr·ê·n da của nó cũng thỉnh thoảng có ngân quang lưu chuyển, quả nhiên là thần bí kỳ dị.

Một lát sau, Khấu Thường cưỡi Thương Ngưu, bay đi mất, chỉ để lại cả vườn hương thơm.

Đám phù sư cũng ra khỏi quán rượu, mỗi người một ngả.

Tống Văn đang chuẩn bị cùng Ngải c·ô·n trở về chỗ ở.

Chuyến đi này hắn không có chút tổn thất nào, còn học được chút tâm đắc về chế phù, tâm tình cũng không tệ lắm.

Vốn tưởng rằng Ngải c·ô·n sẽ ủ rũ, nào ngờ lão già nhỏ bé này vừa ra khỏi quán rượu, liền hào hứng đi tới chốn lầu xanh.

Vừa đi, hắn vừa nói với Tống Văn:

"Ngươi tự mình trở về đi, ta đang gấp, chậm một chút, ta sợ dáng vẻ của các tiên tử kia sẽ không còn rõ ràng nữa."

Nhìn xem bộ dáng h·è·n mọn không nhịn được của Ngải c·ô·n, Tống Văn lắc đầu.

Lão già này cái gì cũng tốt, là một người có lòng nhiệt tình, đối với mình cũng coi như chiếu cố, nhưng lại bị sắc đẹp mê hoặc tâm trí, thật sợ có ngày hắn sẽ c·h·ế·t tr·ê·n bụng nữ nhân.

Lúc trước, Tống Văn mới tới Đông Hoa phường thị, thuê tiểu viện, người đầu tiên chủ động tới chào hỏi chính là Ngải c·ô·n.

Khi biết Tống Văn cũng là phù sư, Ngải c·ô·n càng thêm nhiệt tình, chủ động giới thiệu cho Tống Văn các cửa hàng bán nguyên liệu phù triện và các tán tu bày quầy bán hàng trong phường thị, cũng cho Tống Văn biết giá cả thu mua phù triện, giúp Tống Văn tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Đã quen với thái độ lạnh lùng vô tình của tu sĩ ma đạo, đối mặt với Ngải c·ô·n có tấm lòng nhiệt tình như vậy, lúc đầu Tống Văn còn có chút khó mà tiếp nhận.

Thời gian lâu dần, phát hiện lão già này không có ý đồ x·ấ·u gì, Tống Văn mới dần dần buông lỏng đề phòng.

. . .

Khi Tống Văn đi tới cổng khu nhà, phát hiện tiểu viện bên phải phía trước cửa có không ít hàng xóm vây quanh, trong đám người thỉnh thoảng vang lên tiếng phụ nhân thút thít cùng tiếng cầu khẩn đau khổ.

Bên trái tiểu viện của Tống Văn là gia đình Tôn Đại Hùng, bên phải là một đôi mẹ góa con côi, nghe nói nam nhân nhà nàng ta từng là ngoại môn đệ tử của Ngự Thú Tông, ba tháng trước, đã bỏ mình trong chính tà đại chiến.

Tống Văn đi tới trước cửa tiểu viện nhà mình, chuẩn bị đẩy cửa vào, lại trông thấy một bóng hình xinh đẹp đứng tr·ê·n bậc thềm trước cửa, đang nhìn quanh vào trong đám người.

"Đây là thế nào?" Tống Văn thấp giọng hỏi.

Tôn Như không quay đầu lại, hai mắt vẫn nhìn vào trong đám người, một nam tu trung niên mặt mũi tràn đầy lệ khí.

"Chu di không nộp tiền thuê nhà, Triệu Đại Bằng muốn đ·u·ổ·i mẹ con các nàng đi." Tôn Như tức giận bất bình nói.

Cũng khó trách Tôn Như bênh vực kẻ yếu thay cho mẹ góa con côi nhà s·á·t vách, sau khi nam nhân của Chu Mai c·h·ế·t, Ngự Thú Tông từng hứa hẹn, mẹ con các nàng có thể ở tại gian tiểu viện này cho đến khi đ·ứa t·r·ẻ trưởng thành.

Không ngờ mới qua ba tháng, Triệu Đại Bằng, quản sự con đường này, lại lấy cớ không nộp tiền thuê nhà, muốn cưỡng chế đuổi mẹ con các nàng đi.

"Chu Mai, nếu như đến trưa mai, ngươi vẫn không nộp đủ linh thạch, lại không chịu dọn đi, thì đừng trách Triệu Đại Bằng ta không nể tình hàng xóm nhiều năm, cưỡng ép ném hai mẹ con các ngươi ra ngoài."

Triệu Đại Bằng nghiêm giọng quát lớn.

"Ngươi không thể đ·u·ổ·i chúng ta đi, lúc trước vị tiền bối Hứa Phong tới báo tang đã nói dựa theo điều lệ tông môn của Ngự Thú Tông, nam nhân của ta vì tông môn mà c·h·i·ế·n t·ử, được trợ cấp, mẹ con chúng ta có thể ở chỗ này đến khi con ta trưởng thành, con ta năm nay mới mười tuổi, chúng ta còn có thể ở đây sáu năm nữa."

"Ai nói cho ngươi, ngươi tìm người đó đi."

Chu Mai muốn dùng quy củ của Ngự Thú Tông và tên tuổi của Hứa Phong để dọa Triệu Đại Bằng, nhưng Triệu Đại Bằng không hề dao động, ra vẻ ngang ngược không nói lý.

Tìm Hứa Phong?

Nói thì dễ.

Chu Mai chẳng qua chỉ là một tán tu Luyện Khí tầng ba, chỉ bằng một cái tên, muốn tìm được Hứa Phong trong Ngự Thú Tông, khó khăn biết bao.

Chỉ sợ ngay cả sơn môn của Ngự Thú Tông nàng ta cũng không vào được.

Nếu b·ị cưỡng ép đuổi ra ngoài, mẹ góa con côi, thực lực nàng ta lại thấp, đ·ứa t·r·ẻ còn chưa bắt đầu tu hành, thì có thể đi đâu?

Nam nhân của nàng ta đã c·h·i·ế·n t·ử, tiền trợ cấp không quá năm mươi linh thạch, cho dù là đi tới lều cỏ phía tây phường thị, không ăn không uống, cũng chỉ đủ thuê trong hai năm.

Chẳng lẽ cứ như vậy rời khỏi Đông Hoa phường thị? Đi vào chốn phàm tục sống tạm bợ sao?

Nhưng mẹ góa con côi các nàng, liệu có thể sống sót đi đến chốn phàm tục không?