**Chương 149: Tính Tình Đại Biến**

Nghĩ đến chỗ đau buồn, Chu Mai ôm con trai, bắt đầu cất tiếng khóc lớn.

Ba ngày trước, con trai vừa tròn mười tuổi, dựa vào nam nhân nhà mình ban cho, nàng mang theo con trai đi tìm đội chấp pháp phường thị, đo linh căn cho con.

Mang đầy hi vọng mà đi, tuyệt vọng mà về.

Linh căn của con trai cực kém, miễn cưỡng chen vào phạm trù Nhất phẩm linh căn, linh căn thấp kém như vậy, ngay cả làm tạp dịch đệ tử của Ngự Thú Tông cũng không có tư cách, trên cơ bản là đoạn tuyệt đường tu tiên.

Nghĩ đến việc phải bị ép rời khỏi căn nhà đã sống mấy chục năm, mang theo đứa con ấu thơ thân thể yếu đuối, trèo non lội suối, đi vạn dặm xa xôi, ven đường nguy cơ tứ phía, đi vào chốn phàm tục sống qua ngày, Chu Mai buồn từ tâm can, càng khóc càng thương tâm.

"Ngươi tốt nhất thức thời một chút, tự mình dọn đi, nếu trưa hôm nay, ngươi còn ở lỳ chỗ này, đừng trách ta đánh."

Nói xong, Triệu Đại Bằng nghênh ngang rời đi.

Sở dĩ hôm nay hắn dám đến, khu trục mẹ con Chu Mai, cũng là bởi vì biết kết quả kiểm trắc linh căn của con trai Chu Mai.

Một phụ nhân gần bốn mươi tuổi Luyện Khí tầng ba, một đứa trẻ phế vật Nhất phẩm linh căn, không thể có hành động gì lớn, cho dù là trong đám tán tu, cũng thuộc về tồn tại nhỏ yếu nhất, nhất định bị người nghiền ép ức h·iếp.

Thấy Triệu Đại Bằng rời đi, lập tức có hàng xóm tốt bụng, tiến lên đỡ Chu Mai, đưa hai mẹ con họ về nhà.

"Hừ! Tên Triệu Đại Bằng này thật quá đáng."

Tôn Như phẫn nộ bất bình, thấp giọng mắng, đi về phía tiểu viện nhà mình.

Đám người vây xem thấy không có trò vui, cũng đều nhao nhao tản đi, trong miệng còn thỉnh thoảng thốt ra vài câu chửi mắng Triệu Đại Bằng, và thương hại cho mẹ con Chu Mai.

Nhưng những lời này, bọn hắn chỉ dám nói sau lưng Triệu Đại Bằng, khi Triệu Đại Bằng có mặt, không ai dám bênh vực lẽ phải cho mẹ con Chu Mai.

Ngay cả Tôn Như mấy năm liên tục tuổi còn nhỏ, cũng không tùy tiện va chạm Triệu Đại Bằng.

Xu lợi tránh h·ại, vốn là thiên tính của con người.

Mọi người tự quét tuyết trước cửa!. . .

Tống Văn trở lại trong phòng, lại lần nữa thử luyện đan.

Mấy canh giờ sau, đem chín phần linh tài còn lại lãng phí hết, Tống Văn trong lòng u ám, thở dài một tiếng, thu dọn lại gian phòng ám khói, cất bước đi đến trong sân.

« Trường Sinh c·ô·n·g » tiến triển chậm chạp, Huyết Khí Đan nhất thời lại luyện chế không ra, khiến hắn có chút hoài niệm khoảng thời gian ở t·h·i Ma Tông, hoài niệm loại cảm giác tu vi tăng mạnh, thực lực không ngừng lớn mạnh.

Khó trách có nhiều tu sĩ chính đạo như vậy, không chịu nổi ngày qua ngày khổ tu tịch mịch, không chịu nổi cảnh giới tăng lên chậm chạp dày vò, sa vào ma đạo.

Lúc này, đêm đã khuya.

Bầu trời đêm tĩnh lặng như tranh thủy mặc, tất cả mọi thứ lộ ra vẻ tĩnh mịch.

Bỗng nhiên, trong nhà Tôn Đại Hùng sát vách truyền đến một trận ba động linh lực, phá vỡ sự yên tĩnh của đêm khuya.

Một đạo ánh sáng màu bạc lượn lờ hồ quang điện, từ trong sân Tôn Đại Hùng bay ra, bay vút lên trời, bay về phía không trung, cuối cùng linh lực hao hết, tiêu tán ở giữa không trung mấy trăm mét.

Tống Văn hơi nheo mắt lại, đây là Chưởng Tâm Lôi!

Linh thức quét qua, liền biết là Tôn Như thành công tu luyện ra Chưởng Tâm Lôi.

Lúc này, nàng đang ở trong sân cao hứng nhảy nhót, kinh nghiệm sống chưa nhiều, nàng như một đứa trẻ, khoa tay múa chân, nhưng lại không dám lớn tiếng kinh hô, sợ quấy rầy người nhà thanh mộng và tu luyện.

Tống Văn thu hồi linh thức, hắn không có thói quen nhìn trộm người nhà.

Quay người trở lại trong phòng, bắt đầu tu luyện, một tiểu nha đầu mười mấy tuổi còn cố gắng như vậy, hắn có tư cách gì lười biếng.

Tiến độ tu luyện chậm một chút thì cứ chậm một chút, dù sao hắn hiện tại có nhiều thời gian.

Ngày hôm sau.

Đang tu luyện, Tống Văn lại một lần nữa bị tiếng đập cửa của Ngải c·ô·n·g q·uấy n·hiễu.

Mở cửa sân, Tống Văn tức giận.

"Ngải tiền bối, ngươi không ở trong nhà hảo hảo vẽ bùa, đến chỗ của ta làm cái gì, Ngự Thú Tông là muốn ngươi mỗi tuần nộp lên trăm tờ phù triện."

Ngải c·ô·n không chút khách khí đi thẳng vào trong viện, ngồi xuống ghế dựa, rồi mới lên tiếng.

"Ta chính là tới tìm ngươi hỗ trợ, mỗi ngày phải vẽ cho Ngự Thú Tông mười cái phù triện, còn nhất định phải là phù triện trung phẩm trở lên, tay chân ta vụng về, sao chịu nổi."

Tống Văn nói, " ta không giúp được ngươi, ngươi biết, phù triện trung phẩm ta chỉ biết mỗi Phi Hành Phù, tỷ lệ thành phù còn chỉ có đáng thương năm thành, bằng vào linh lực và tinh thần lực Luyện Khí bốn tầng của ta, mỗi ngày có thể vẽ ra bốn tờ đã không tệ rồi, ta còn muốn dùng cái này kiếm chút linh thạch ít ỏi, cung cấp cho ta chi tiêu hàng ngày."

"Ngươi mỗi ngày chịu khó một chút, dùng thêm một canh giờ để vẽ bùa, giúp ta vẽ hai Trương Phi Hành Phù, coi như thương xót ta lão già này."

"Không được, như vậy sẽ áp súc thời gian tu luyện của ta, vả lại, ngươi có chỗ nào già, mỗi lần đi câu lan, ngươi so với người trẻ tuổi còn sinh long hoạt hổ."

Hai người cò kè mặc cả trong viện, nhà quả phụ sát vách, đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa kịch liệt.

"Chu Mai, có nộp tiền thuê không, không nộp tiền thuê thì cút ra ngoài, đừng tưởng rằng trốn trong viện, lão tử liền không có cách nào với ngươi."

Là Triệu Đại Bằng kia, lại tới khu trục cô nhi quả mẫu.

Sau lưng Triệu Đại Bằng còn đi theo một nam tử mắt chuột ngốc nghếch, nam tử khúm núm, giống như đứa trẻ mới đến một hoàn cảnh mới, có chút e ngại sợ hãi.

Nam tử mắt chuột giấu nửa người sau lưng Triệu Đại Bằng, ánh mắt lại xuyên thấu qua khe cửa, nhìn nghiêng vào trong viện.

Hắn là bào đệ của Triệu Đại Bằng, ca ca tối hôm qua hứa hẹn, hôm nay sẽ dẫn hắn đi tìm nương tử, có thể cùng hắn ngủ.

Ca ca nói nương tử kia tuy tuổi tác lớn một chút, nhưng còn có chút tư sắc, hơn nữa còn có một tòa viện tử.

Là chuyện tốt cả người lẫn của hai bên.

"Két két!"

Cửa sân bị người từ bên trong mở ra.

Chu Mai thần sắc thanh lãnh, hai mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người ngoài cửa, khác hẳn với phụ nhân khóc lóc thảm thiết, không biết làm sao ngày hôm qua, tưởng như hai người khác nhau.

Thật không biết một đêm này nàng trải qua lịch trình mưu trí như thế nào, trong vòng một đêm ngắn ngủi, tính tình đại biến, phảng phất thoát thai hoán cốt.

Nhìn thấy Chu Mai ra, trên mặt Triệu Đại Bằng lệ khí càng nặng hơn mấy phần.

"Chu Mai, đã nghĩ kỹ chưa, nộp tiền thuê hay là cút ra ngoài."

"Nếu ngươi không nộp ra tiền thuê, lại không muốn dọn ra ngoài, cũng không phải không được, gả cho đệ ta, về sau mọi người chính là thân thích, chỉ cần ta Triệu Đại Bằng còn sống một ngày, thì vĩnh viễn không cần ngươi giao tiền thuê nhà."

Đang nói chuyện, Triệu Đại Bằng đem nam tử mắt chuột sau lưng, kéo đến trước người, đẩy tới trước mặt Chu Mai.

Thì ra, đây mới là mục đích thực sự của hắn.

Hai huynh đệ bọn hắn, thuở nhỏ mất đi phụ mẫu, hai người sống nương tựa lẫn nhau, vất vả lắm mới sống sót.

Về sau song song đi lên con đường tu hành, cũng là hai bên cùng ủng hộ.

Nhưng hai năm trước, lúc cùng người đấu pháp, vì bảo hộ hắn, đệ đệ bị người trọng thương, không chỉ tu vi mất hết, đầu óc cũng bị tổn thương trở nên không quá thông minh.

Trong lòng có lỗi, Triệu Đại Bằng vốn định nuôi đệ đệ đến c·hết, coi như không phụ tình nghĩa huynh đệ nhiều năm.

Nhưng đệ đệ tuy đầu óc không dùng được, lại có dục vọng bình thường của nam nhân, nhất là sau khi đầu óc không thông minh, gần như mất đi khống chế đối với dục vọng.

Có khi trên đường, nhìn thấy nữ tu xinh đẹp liền muốn động thủ động cước, có đến vài lần suýt nữa bị người ta đánh c·hết.

Sau khi Chu Mai trở thành quả phụ, không nơi nương tựa, Triệu Đại Bằng liền nảy sinh tâm tư.

Đệ đệ đã có nhu cầu, vậy thì tìm nữ nhân cho hắn giải quyết, mới có tiết mục Triệu Đại Bằng bức bách Chu Mai giao tiền thuê.

Triệu Đại Bằng biết, Chu Mai mang theo một đứa trẻ mười tuổi, là tuyệt đối không thể rời khỏi phường thị.

Bên ngoài phường thị trùng điệp hiểm địa, trên đường lúc nào cũng có thể gặp phải yêu thú, c·ướp tu hung ác ẩn nấp chỗ tối, những nguy hiểm không biết này, vây c·hết đôi cô nhi quả mẫu này trong phường thị, ngay cả muốn đi tìm cuộc sống phàm tục, cũng thành hy vọng xa vời.