**Chương 105: Quỷ Tuần c·h·ế·t**

Thiết Sí Ưng có bộ móng vuốt sắc bén có thể p·h·á kim loại, xé toạc da thịt, lướt qua thân thể Huỳnh Nghê.

Một dải máu tươi diễm lệ lăng không nở rộ!

Huỳnh Nghê bị vồ xuống một mảng lớn huyết n·h·ụ·c bên hông, đây là do nàng ta đã kích p·h·át một tấm Kim Cương Phù trong thời khắc nguy cấp, nếu không giờ phút này nàng ta đã bị móng vuốt của Thiết Sí Ưng chặn ngang c·h·ặ·t đ·ứ·t.

Huỳnh Nghê rơi xuống đất, ánh mắt không cam lòng liếc nhìn Ô Tuy giữa không tr·u·ng, lúc này, hai gốc Ngọc Tủy Chi đã bị Ô Tuy thu vào trong n·g·ự·c.

Sau khi do dự một lát, Huỳnh Nghê quay đầu rời đi.

Nàng ta đã bị thương, lại trở mặt với Ô Tuy, Thiết Sí Ưng và đồng t·h·i đều đã xông tới, tiếp tục ở lại cũng không còn ý nghĩa. Ngược lại có khả năng sẽ m·ất m·ạng.

Huỳnh Nghê lựa chọn một hướng ngược lại với Quỷ Tuần, biến m·ấ·t trong rừng rậm.

Quỷ Tuần thu lệ quỷ vào trong quỷ kỳ, sau đó quay người bỏ chạy.

Trong lúc chạy t·r·ố·n, Quỷ Tuần không quên quay đầu liếc nhìn Ô Tuy đang bị đồng t·h·i và Thiết Sí Ưng vây quanh, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh.

Cứ đấu đi! Đấu đến ngươi c·h·ế·t ta s·ố·n·g, đấu đến cuối cùng mới p·h·át hiện Ngọc Tủy Chi sớm đã khô héo, m·ấ·t đi linh tính.

Nghĩ đến cảnh tượng một trong ba phe thắng lợi, p·h·át hiện Ngọc Tủy Chi đã khô héo mà n·ổi trận lôi đình, trong lòng Quỷ Tuần oán khí do tới tay bảo vật lại bị đoạt đi, cũng được xoa dịu đi mấy phần.

Trong lúc độn hành, ánh mắt Quỷ Tuần đột nhiên r·u·n lên, nguy cơ sinh t·ử tồn vong giáng xuống toàn thân.

Còn không đợi hắn kịp phản ứng, một đạo hàn quang hiện lên, trực tiếp từ sau gáy quán x·u·y·ê·n đầu hắn.

Quỷ Tuần mở to hai mắt, c·h·ết không nhắm mắt ngã xuống đất.

Thân ảnh Tống Văn từ trong rừng cây đi ra, tr·ê·n mặt còn mang theo nụ cười thản nhiên, giống như rất hài lòng với cú đ·á·n·h lén của mình.

Quả nhiên, nấp trong bụi cỏ đ·á·n·h lén, mới là c·ô·ng kích mạnh nhất.

Tống Văn gỡ túi nuôi quỷ và túi trữ vật tr·ê·n người Quỷ Tuần xuống, một tay đâm vào l·ồ·ng n·g·ự·c t·hi t·hể, thôn phệ tinh huyết và hồn p·h·ách của hắn, sau đó một đạo hỏa quang lóe lên, châm lửa đốt t·hi t·hể đã thành thây khô của Quỷ Tuần.

Toàn bộ quá trình diễn ra trôi chảy, chỉ mất mười hơi thở, t·hi t·hể Quỷ Tuần đã biến thành tro tàn.

Tống Văn t·h·i triển độn t·h·u·ậ·t, quay người rời đi.

Lúc rời đi, hắn vẫn không quên dùng linh thức thăm dò vào trong túi trữ vật của Quỷ Tuần, hắn p·h·át hiện ra một hộp ngọc, bên trong có ba quả linh có màu xanh vàng to cỡ quả óc chó.

Chính là t·h·i·ê·n Linh Quả!

Tống Văn thầm nghĩ trong lòng một tiếng, quả nhiên là thế.

Sau khi chứng kiến độn t·h·u·ậ·t của Quỷ Tuần, Tống Văn liền đoán rằng người này có độn t·h·u·ậ·t cực nhanh, tất nhiên sẽ dựa vào ưu thế tốc độ, đi lấy các loại linh dược.

Sự thật đúng như Tống Văn suy đoán, trong túi trữ vật của Quỷ Tuần quả nhiên có t·h·i·ê·n Linh Quả, hơn nữa còn có tới ba viên.

. . .

Hai đóa hoa nở, mỗi đóa một vẻ.

Ô Tuy sau khi một chưởng đ·á·n·h lui Huỳnh Nghê, đoạt được Ngọc Tủy Chi, chỉ thấy đồng t·h·i đã đến cách hắn không đầy một trượng.

Khoảng cách một trượng đối với đồng t·h·i mà nói, đã nằm trong phạm vi c·ô·ng kích.

Ô Tuy gần như có thể cảm giác được, đồng t·h·i tỏa ra t·h·i khí nồng đậm đến k·i·n·h hãi.

Trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Ô Tuy vỗ vào túi nuôi t·h·i vẫn chưa hề động tới bên hông.

Một cỗ t·h·i khôi cao hơn bảy thước, s·á·t khí ngập trời được phóng ra.

Đây là một cỗ t·h·i khôi được luyện chế từ t·hi t·hể của cường giả Trúc Cơ, mà lại rất có thể là t·hi t·hể của một luyện thể tu sĩ.

Khí tức tr·ê·n thân cỗ t·h·i khôi này tuy chỉ có Luyện Khí đỉnh phong, nhưng lại bộc lộ ra khí thế kinh t·h·i·ê·n, tuyệt đối không phải tu sĩ Luyện Khí đỉnh phong bình thường có thể so sánh.

Tương tự với tình huống của đồng t·h·i, đây là một cỗ ngụy Nhị giai t·h·i khôi. Chỉ có t·h·i t·hể cường hãn, lại không có t·h·i khí và s·á·t khí của Nhị giai cương t·h·i.

"Rống!"

t·h·i khôi vừa xuất hiện, liền mở ra cái miệng rộng như chậu máu, lộ ra răng nanh nhọn hoắt, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Bành!"

t·h·i khôi và đồng t·h·i va chạm vào nhau.

Giống như hai con yêu thú Hồng Hoang va chạm, p·h·át ra âm thanh trầm đục.

Hai con quái vật có n·h·ụ·c thân cường hãn quấn lấy nhau, rơi xuống mặt đất.

Ô Tuy vừa giải quyết xong uy h·iếp của đồng t·h·i, thì móng vuốt sắc bén của Thiết Sí Ưng đã đến.

Ô Tuy vội vàng thôi động xiềng xích, xiềng xích tr·ê·n không tr·u·ng vang lên tiếng hoa hoa, rất nhanh liền quấn thành hình vỏ trứng, bao bọc lấy Ô Tuy.

Hắn dự định dùng xiềng xích để đỡ đòn c·ô·ng kích của Thiết Sí Ưng.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên một thân hình to lớn nhảy vọt lên không tr·u·ng.

Là Cừu Lệ chạy tới.

Tr·ê·n người nàng ta huyết khí cuồn cuộn, sau lưng còn ngưng tụ ra hư ảnh một con l·ợ·n rừng cao tới mười mét. Đây là dị tượng ngưng tụ sau khi đem c·ô·ng p·h·áp luyện thể tu luyện tới một cảnh giới nhất định.

Cừu Lệ giống như một con l·ợ·n rừng to lớn đói khát vô cùng, xuống núi săn mồi, thế không thể đỡ.

Dưới lớp da của Cừu Lệ, từng khối cơ bắp lộ ra, lực lượng cường đại hội tụ ở bàn tay.

Tay trái nắm chặt, đấm ra một quyền.

"Bành!"

Một quyền này vừa vặn nện trúng vào móng vuốt của Thiết Sí Ưng.

Thiên quân chi lực bộc p·h·át giữa nắm đấm và móng vuốt.

Cừu Lệ bị lực phản chấn cực lớn hất văng xuống không tr·u·ng.

Tr·ê·n ngón tay của nàng ta, huyết n·h·ụ·c n·ổ tung, dòng m·á·u đỏ sẫm bắn tung tóe.

Thiết Sí Ưng cũng bị một quyền bạt núi khiêng đỉnh này đ·á·n·h cho khựng lại, móng vuốt bằng sắt không ngừng r·u·ng động, hiển nhiên cũng bị thương không nhẹ.

Cừu Lệ rơi xuống đất, tạo ra một cái hố sâu hai mét, bùn đất văng tứ phía.

Nàng ta lại như không có việc gì, xoay người bò lên từ vũng bùn, hai ba bước đã tới trước mặt Ô Tuy vừa mới đáp xuống.

"Ngọc Tủy Chi chia cho ta một viên!"

Cừu Lệ ánh mắt sắc bén, không cho phép phản bác nói.

Vừa rồi, nàng ta nhìn thấy rất rõ ràng, Ô Tuy đã thu hai gốc Ngọc Tủy Chi vào trong n·g·ự·c.

Đối với Ô Tuy mà nói, bảo vật đã bỏ vào túi, nào có chuyện dễ dàng lấy ra như vậy, cho dù lúc trước hắn mới vừa đáp ứng đối phương, muốn chia đều Ngọc Tủy Chi.

Ô Tuy nói: "Cừu sư muội, hiện tại tình thế trước mặt cực kỳ nghiêm trọng, hay là chúng ta đ·á·n·h lui cường đ·ị·c·h trước, rồi lại phân chia bảo vật?"

Cừu Lệ không hề dao động, cười lạnh nói: "Đừng tưởng rằng, vừa rồi ta không nhìn thấy cảnh ngươi c·ô·ng kích Huỳnh Nghê, ta cũng không phải loại ngu xuẩn chỉ có n·g·ự·c mà không có đầu óc như Huỳnh Nghê."

"Hiện tại liền đưa cho ta một gốc Ngọc Tủy Chi, sau đó ta ngăn lại Thiết Sí Ưng, ngươi đối phó đồng t·h·i. Nếu không đáp ứng. . ."

Khí thế tr·ê·n người Cừu Lệ trở nên càng thêm bàng bạc, toàn thân huyết khí đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g cuồn cuộn, ý uy h·iếp đã quá rõ ràng.

Trong đáy mắt Ô Tuy hiện lên một tia s·á·t ý khó phát hiện, nhưng tình thế b·ứ·c người, dù không cam lòng, cũng chỉ có thể thỏa hiệp.

Dưới mắt hắn đã trêu chọc hai đại cường đ·ị·c·h là đồng t·h·i và Thiết Sí Ưng, nếu lại đối đầu với Cừu Lệ, hắn khó có cơ hội s·ố·n·g sót.

"Tốt!"

Dứt lời, hắn lấy ra một gốc Ngọc Tủy Chi từ trong n·g·ự·c, chuẩn bị đưa cho Cừu Lệ.

Nhưng mà, ngay sau đó, Ô Tuy liền bị Ngọc Tủy Chi trong tay mình làm cho kinh hãi.

Ngọc Tủy Chi vốn phải có toàn thân đỏ thắm như ngọc, giờ phút này lại có những đường vân màu đen lan tràn bên trong, hơn nữa những đường vân màu đen này còn không ngừng lan rộng, dược tính cường đại của Ngọc Tủy Chi đã bị âm khí mà Quỷ Tuần rót vào p·h·á hỏng, dược tính gần như đã không còn.

"Tại sao có thể như vậy!"

Sắc mặt Ô Tuy trở nên cực kỳ khó coi, mặt mày tràn đầy vẻ khó tin.

Hắn lập tức lấy ra một gốc Ngọc Tủy Chi khác, tình huống cũng tương tự.

Trong nháy mắt nghĩ rõ chân tướng, Ô Tuy trở nên mặt mày dữ tợn.

"Quỷ Tuần, ta muốn đem ngươi c·h·é·m thành muôn mảnh!" Ô Tuy nghiến răng nghiến lợi nói.

t·h·i·ê·n tân vạn khổ có được Ngọc Tủy Chi lại biến thành p·h·ế vật, khiến cho Ô Tuy vốn còn có chút đắc ý, trong lòng phẫn nộ không thôi.

Cừu Lệ nhìn hai gốc Ngọc Tủy Chi đã m·ấ·t đi dược tính trong tay Ô Tuy, sau khi ngắn ngủi kinh ngạc và thất vọng, liền xoay người rời đi.