Chương 150: Rộng rãi giúp đỡ

Chu Mai nhìn tên mắt chuột, vẻ mặt lạnh lẽo tràn đầy khinh bỉ. Nghiêm nghị quát lớn:

"Triệu Đại Bằng, ngươi tính toán chi li, coi thường điều lệnh tông môn, kết quả là muốn ép ta gả cho tên đần độn này, ngươi nên bỏ ý định đó đi, đừng si tâm vọng tưởng."

"Mẹ con chúng ta tuy nhỏ yếu, nhưng thà chết đói cũng không vào chung một nhà với tên đần đệ đệ của ngươi."

Chu Mai ném ra một cái túi, giọng nói lạnh lùng tiếp tục:

"Đây là mười khối linh thạch, đừng đến làm phiền mẹ con chúng ta nữa."

Nói xong, Chu Mai đóng cửa sân lại.

Sự thay đổi lớn đột ngột của Chu Mai khiến Triệu Đại Bằng nhất thời không biết làm sao, trơ mắt nhìn bóng dáng đối phương khuất sau cánh cửa.

Tại sao bà quả phụ này lại đột nhiên bằng lòng giao tiền thuê nhà?

Tên mắt chuột cũng ngạc nhiên, việc này hoàn toàn khác với những gì đã bàn bạc đêm qua.

"Đại ca, bây giờ phải làm sao? Chúng ta đã nói rồi, phải tìm cho ta một bà nương."

Sắc mặt Triệu Đại Bằng cực kỳ khó coi, hết xanh lại trắng, vài hơi thở sau, hắn mới nói:

"Đi, về thôi! Chồng nàng chết ở ngoài, thân gia đều mất hết, chỉ dựa vào năm mươi linh thạch tiền trợ cấp, ta xem nàng chống đỡ được bao lâu!"

"Nhưng bà nương của ta..."

"Ta sẽ đi tìm người phàm cho ngươi."

... Sân bên cạnh, nghe được đại khái câu chuyện, Ngải côn lắc đầu thở dài:

"Chồng Chu Mai tên là Lư Hoành, là người rất có chí tiến thủ, lúc hắn còn sống, quan hệ của chúng ta cũng không tệ, trong giới tu tiên đầy dối trá này, cũng coi như là bạn tốt."

"Không ngờ, ta, một lão già thích rúc trong phường thị này còn sống, hắn lập chí muốn trở thành tu sĩ Trúc Cơ lại sớm bỏ mạng."

"Trời khó đoán, người khó lường."

"Đừng có than thở nữa, cũng chẳng thấy ngươi giúp đỡ mẹ con cô nhi quả phụ người ta." Tống Văn tức giận.

"Ta một lão già hom hem, tự thân còn khó bảo toàn, làm sao giúp được mẹ con họ..."

Hai người nói chuyện một lúc, chủ đề lại quay về phù triện, Tống Văn cuối cùng năn nỉ Ngải côn, đồng ý mỗi ngày vẽ cho hắn hai tấm Phi Hành Phù.

Tống Văn nói mình mỗi ngày vẽ không ra mấy tấm Phi Hành Phù, sự thật hoàn toàn không phải vậy, cường độ linh thức của hắn có thể sánh ngang với tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, vẽ Phi Hành Phù tiêu hao chút tinh thần lực này, căn bản không ảnh hưởng gì đến hắn.

Cho dù chỉ dùng linh lực chính đạo tu luyện từ « Trường Sinh Công », vẽ liền một mạch mười tấm Phi Hành Phù, đối với Tống Văn mà nói cũng dễ như trở bàn tay.

... Mười ngày trôi qua rất nhanh trong tu luyện, vẽ bùa, luyện đan.

Trải qua không dưới trăm lần thử nghiệm, bất chấp chi phí, Tống Văn rốt cuộc nắm được chút bí quyết luyện đan.

Lần luyện đan gần đây nhất, hắn suýt chút nữa thành công.

Tuy cuối cùng thất bại trong gang tấc, nhưng Tống Văn tự tin, thử thêm vài lần nữa chắc chắn sẽ luyện chế thành công Huyết Khí Đan.

Đang chuẩn bị cải trang ra ngoài, Ngải côn xuất hiện trước cửa tiểu viện.

"Trương Thành, hai mươi tấm Phi Hành Phù ta đã đặt, vẽ xong chưa?"

"Đã chuẩn bị xong."

Tống Văn vừa nói, vừa sờ vào túi trữ vật bên hông, đưa hai mươi tấm phù triện cho Ngải côn.

Ngải côn nhận lấy phù triện, xác nhận không có vấn đề, mặt mày nở như hoa cúc.

"Đa tạ."

Hắn thuận tay đưa cho Tống Văn một cái túi vải.

Tống Văn cầm lấy túi, dùng linh thức dò xét, bên trong có tám mươi khối linh thạch.

Hai mươi tấm Phi Hành Phù, bán tại cửa hàng với giá thị trường là một trăm linh thạch, theo Phòng Ninh nói là thu mua bảy mươi phần trăm, đáng lẽ chỉ có bảy mươi linh thạch.

"Số linh thạch không đúng sao! Sao lại nhiều mười khối?" Tống Văn hỏi.

Ngải côn cười nói: "Ta biết ngươi vẽ phù xác suất thành công thấp, chỉ trông vào vẽ phù triện mà sống, ta tìm ngươi giúp đỡ, tự nhiên không thể để ngươi chịu thiệt. Mười khối linh thạch đó coi như ta bồi thường cho ngươi."

"Vậy ngươi chẳng phải lỗ mười khối linh thạch?"

Ngải côn cười khổ: "Cũng chẳng còn cách nào, ai bảo chúng ta kiếm cơm trên địa bàn Ngự Thú Tông, đành chịu bị chèn ép thôi."

Hắn không nói rõ là, Tống Văn giúp hắn vẽ hai mươi tấm phù, có thể tiết kiệm cho hắn rất nhiều thời gian và tinh thần lực, hắn có thể vẽ một số loại phù triện hiếm, mang ra thị trường bán, kiếm được số linh thạch kếch xù.

Còn Phi Hành Phù, loại phổ biến này, hắn sẽ mang đi nộp cho Ngự Thú Tông.

Tống Văn không hỏi nhiều, thuận tay nhét linh thạch vào túi trữ vật.

Ngải côn bỗng nhiên liếc mắt nhìn về phía sân của bà quả phụ, giống hệt kẻ mang ý đồ xấu trước cửa nhà quả phụ, hèn mọn đến cùng cực.

"Ngươi đang đánh chủ ý lên Chu quả phụ đấy à?" Tống Văn nhìn chằm chằm Ngải côn với vẻ mặt khinh bỉ.

Ngải côn trợn mắt: "Nói bậy gì đó!"

Sau đó, hắn hạ giọng, nói nhỏ:

"Ngươi biết tại sao Chu Mai lại sảng khoái giao tiền thuê nhà không?"

Tống Văn lắc đầu: "Sao ta biết được."

Ngải côn thần bí nói: "Nàng đi bán thân."

"Bán thân?"

Tống Văn có chút không tin.

Mấy ngày trước, cảnh Chu Mai quát mắng Triệu Đại Bằng, thẳng thừng từ chối gả cho tên mắt chuột vẫn còn rõ mồn một trước mắt, Tống Văn còn có chút bội phục sự cứng cỏi của Chu Mai, sao đảo mắt lại đi bán thân.

Ngải côn thở dài: "Cũng là người khổ, nàng hẳn là không muốn con chịu khổ, nên mới từ chối kết thân với đệ đệ của Triệu Đại Bằng, dù sao tên đần độn đó mà ra tay, không biết nặng nhẹ."

Nghĩ đến nếp nhăn nơi khóe mắt và khuôn mặt có phần tiều tạc của Chu Mai, Tống Văn nói:

"Nàng đi bán thân, liệu có khách nào tìm đến không?"

Tống Văn thật sự lo lắng, với nhan sắc của Chu Mai, vất vả cả tháng, e rằng ngay cả tiền thuê nhà cũng không đủ.

Vừa rồi còn có chút trầm mặc, Ngải côn vừa nhắc đến chủ đề này, lập tức phấn chấn hẳn lên.

"Ngươi không hiểu rồi, vợ người ta, người góa bụa, quý bà đoan trang, thiếu phụ; những hình tượng này, cái nào cũng có thể thu hút rất nhiều khách nhân, huống chi là bốn trong một."

Nhìn vẻ mặt hào hứng của Ngải côn, Tống Văn chế nhạo:

"Nhìn ngươi hăng hái thế, đã đi qua rồi à?"

Sắc mặt Ngải côn lập tức sa sầm: "Không thể nào, ta đã nói với ngươi rồi, ta với chồng nàng là bạn bè, vợ bạn không thể đụng. Hiện tại nàng gặp khó khăn, ta không giúp được gì, nhưng cũng không thể bỏ đá xuống giếng."

"Sao lại gọi là bỏ đá xuống giếng, đây gọi là 'rộng rãi giúp đỡ'!"

Ngải côn trầm ngâm: "Ngươi nói cũng có lý, để ta suy nghĩ xem."

Nói rồi, Ngải côn đi ra ngoài, đến chỗ cửa sân, hắn đột nhiên quay đầu lại.

"À đúng rồi, quên nói với ngươi, dạo này đừng chạy lung tung, nhất là ban đêm."

"Vì sao? Phường thị gần đây không yên ổn sao?" Tống Văn nghi ngờ hỏi.

Ngải côn gật đầu: "Gần đây có tán tu liên tiếp mất tích, có người mất tích ở nơi hoang dã, có người mất tích trong phường thị, tóm lại, ngươi cẩn thận một chút."

Dứt lời, Ngải côn biến mất ở góc đường.

... Mấy ngày sau.

Tống Văn rốt cuộc luyện chế thành công lò Huyết Khí Đan đầu tiên, tổng cộng hai viên, giống hệt với lần đầu tiên dùng Khí Huyết Đan ở chỗ Cực Âm.

Cầm Huyết Khí Đan nhìn thật lâu, chắc chắn đan dược không có vấn đề, Tống Văn bình tĩnh lại cảm xúc kích động, há miệng nuốt vào.

Cảm giác khí huyết nhanh chóng hao tổn, linh lực tăng vọt đã lâu lại ập đến.

Tuy nhiên, với Tống Văn bây giờ, tiêu hao chút khí huyết đó không hề ảnh hưởng gì.

Tống Văn vội vàng vận chuyển « Trường Sinh Công » luyện hóa linh lực của đan dược, mất nửa canh giờ, linh lực tăng trưởng do Huyết Khí Đan bị Tống Văn hấp thu hoàn toàn.

Hắn lại há miệng, nuốt viên đan dược thứ hai vào. ...