**Chương 106: Khiếp sợ Cừu Lệ**

Cừu Lệ muốn rời đi, nhưng lại có người không muốn để nàng đi!

Thiết Sí Ưng, con chim ưng từng chịu thiệt thòi dưới tay Cừu Lệ, sau khi lượn một vòng trên không trung, lại lần nữa đáp xuống.

Hình thể khổng lồ của nó, cộng thêm tốc độ nhanh như chớp, giống như một chiếc máy bay chiến đấu lao xuống với tốc độ cao.

Mỏ ưng sắc bén vô cùng, tựa như một lưỡi đao sắc lẹm, trực tiếp mổ về phía đầu Cừu Lệ.

Hư ảnh lợn rừng sau lưng Cừu Lệ càng trở nên ngưng thực, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sống lại.

Vô số gân xanh nổi lên, giống như những con côn trùng đang vặn vẹo dưới da.

"Chết!"

Cừu Lệ quát lớn một tiếng, tung ra một quyền thế đại lực trầm.

Nắm đấm nện vào mỏ ưng.

Kình phong cường đại bắn ra giữa hai bên, cuốn những cây cối xung quanh gãy nát, hết thảy trong phạm vi mười mét hóa thành bột mịn.

Thiết Sí Ưng bị nện đến đầu rơi máu chảy, máu me đầm đìa, vội vàng quay đầu bay lên không trung, dần dần biến mất ở chân trời, không biết tung tích.

Quần áo trên người Cừu Lệ gần như toàn bộ bị xé nát, lộ ra một thân hình to lớn, mọc đầy lông đen như lông lợn.

Tay trái của nàng vô lực rũ xuống, một kích vừa rồi khiến tay trái của nàng gãy xương nhiều chỗ.

Cừu Lệ cau mày, chịu đựng cơn đau dữ dội trên cánh tay, thi triển « Huyết Độn Thuật » quay người bỏ chạy.

Cừu Lệ chạy trốn, Ô Tuy tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục ở lại.

Càng ngày càng có nhiều tu sĩ đuổi theo, bọn hắn chấn nhiếp trước thực lực cường đại của đồng thi và thi khôi, không ai tiến lên.

Rất nhiều người quan sát từ xa, thấy Ô Tuy đạt được hai gốc Ngọc Tủy Chi đã mục nát, thất vọng quay người rời đi. Có một số ít tu sĩ, nhưng lại chưa phát hiện điểm này, vẫn ở ngoại vi trông coi, rục rịch muốn động.

Đồng thi và thi khôi chiến đấu vô cùng thảm liệt, gần như là quyền quyền đến thịt, thuần túy so đấu nhục thân.

Thi khôi ở phương diện cường độ nhục thân, vẫn là yếu hơn một bậc, dần dần rơi xuống hạ phong.

"Bành!"

Hai cỗ cương thi trao đổi một quyền.

Đồng thi bạch bạch bạch, lui về sau mấy bước.

Mỗi một bước đều giẫm mặt đất bùn đất thành một cái hố to.

Thi khôi thì bị nện bay ngược lên, ngực trúng quyền, thịt thối tung bay, chảy ra lượng lớn chất lỏng màu đen như mực.

Lúc này, một sợi xiềng xích từ giữa không trung nhô ra, quấn quanh thân thi khôi, cuốn nó lên rồi bỏ chạy.

Ô Tuy chẳng biết từ lúc nào đã thả ra phi thuyền, ở giữa không trung, thi khôi này do thi thể cường giả Trúc Cơ luyện chế có chiến lực mạnh nhất, tự nhiên không thể tùy tiện tổn hại.

"Rống!"

Đồng thi trông thấy địch nhân đột nhiên bỏ chạy, ngửa đầu phát ra tiếng gào thét phẫn nộ.

Hai đầu gối đồng thời phát lực, nổ mặt đất ra một cái hố to, đồng thi như mũi tên, lao thẳng đến phi thuyền giữa không trung.

Xiềng xích lắc một cái, ném thi khôi lên phi thuyền.

Sau đó, như rắn độc săn mồi, đột nhiên bắn ra.

Đồng thi nhìn xiềng xích đột nhiên bắn về phía lồng ngực, hai tay nắm đấm, trực tiếp nện vào xiềng xích.

Không thể phá vỡ, sợi xiềng xích đã nhiều lần lập công cho Ô Tuy, đứt gãy ngay lập tức.

Pháp khí bị hủy, Ô Tuy trên phi thuyền bị phản phệ, khóe miệng đột nhiên tràn ra máu tươi, thân thể lay động dữ dội, suýt nữa từ trên phi thuyền rơi xuống.

Ô Tuy cắn răng khống chế lại thân hình, điều khiển phi thuyền tiếp tục bỏ trốn.

Đồng thi bị tỏa liên ngăn cản, tốc độ chậm lại, không thể phi hành, nó chỉ có thể rơi xuống mặt đất.

Vừa hạ xuống đất, nó đã nhìn thấy hai gốc Ngọc Tủy Chi từ trên trời giáng xuống, ném xuống vị trí cách nó vài trăm mét.

Đầu óc không tính linh quang, đồng thi không tiếp tục đuổi bắt Ô Tuy, mà là quay người truy hướng về phía hai gốc Ngọc Tủy Chi.

Khi phát hiện Ngọc Tủy Chi đã mục nát, linh tính trong đó không còn sót lại chút gì. Đồng thi lần nữa phẫn nộ ngửa đầu mà rống, thi khí bàng bạc trên thân không ngừng bốc lên, như một ác ma giáng lâm nhân gian.

Nhưng mà, lần trì hoãn này, nhân loại giảo hoạt kia đã biến mất ở chân trời.

Đồng thi không có chỗ phát tiết lửa giận, chỉ có thể lựa chọn phá hủy hết thảy xung quanh.

Đại thụ, núi đá không ngừng sụp đổ, tiếng oanh minh đinh tai nhức óc không ngừng vang lên.

Các tu sĩ ẩn nấp ở ngoại vi, nhìn thấy một màn này, toàn bộ sợ hãi như chim cút, co rúm lại, quay đầu rời đi.

. . .

Cừu Lệ đang chạy trốn, cau mày, cánh tay trái của nàng bị đứt, đối với tu sĩ giỏi về cận thân vật lộn như nàng mà nói, ảnh hưởng rất lớn.

Bây giờ, nàng nhất định phải mau chóng tìm chỗ ẩn thân an toàn, trị liệu cánh tay trái, không cầu lập tức chữa khỏi, ít nhất phải bảo trụ được cánh tay trái.

Nếu cánh tay trái của nàng tàn phế, con đường tu hành sau này của nàng sẽ vô cùng gian nan.

Bỗng nhiên.

Tinh thần lực của nàng cảm giác được, sau đầu một đạo hàn mang hiện lên, tốc độ cực nhanh, thoáng như thiểm điện.

Thời khắc nguy cơ, Cừu Lệ vẫn duy trì độ cao tỉnh táo, thay đổi thân hình, hư ảnh lợn rừng to lớn lần nữa hiện lên sau lưng, tay phải nắm đấm, toàn lực oanh ra.

"Phốc!"

Âm thanh lưỡi dao cắt vỡ da thịt.

Hàn Nguyệt Nhận cuối cùng bị kẹt tại xương cốt cứng rắn của Cừu Lệ, nhưng đao khí sắc bén đến cực điểm không ngừng trào ra trên Hàn Nguyệt Nhận, cơ hồ đem toàn bộ huyết nhục bàn tay của Cừu Lệ xoắn đến vỡ nát.

Máu thịt be bét, xương trắng lộ ra.

"Ai! Là ai đánh lén lão nương, chỉ dám trốn trong tối đánh lén, hạng giá áo túi cơm, có dám hiện thân một trận chiến."

Cừu Lệ ánh mắt sắc bén, cảnh giác nhìn chăm chú bốn phía.

Thân ảnh Tống Văn, từ sau rừng cây chậm rãi đi ra, Hàn Nguyệt Nhận đã được triệu hồi, đang nhảy nhót trên bàn tay Tống Văn.

Tống Văn mang trên mặt nụ cười lạnh lùng.

"Cừu sư tỷ, hai ngày không thấy, ngươi chật vật rất nhiều a."

Trong ánh mắt Cừu Lệ mang theo chấn kinh và cừu thị, sau khi kinh ngạc ngắn ngủi, cắn răng nghiến lợi nói.

"Cực Âm, là ngươi! Không nghĩ tới ngươi ẩn tàng sâu như vậy, lại là một cao thủ Luyện Khí viên mãn."

"Ngươi ta không oán không thù, chuyện hôm nay coi như chưa từng xảy ra, ngươi ta mỗi người đi một ngả là tốt nhất, cùng lắm thì, về sau ta không còn quấy rối ngươi."

Đối mặt với đề nghị của Cừu Lệ, Tống Văn lắc đầu nói.

"Khó mà làm được, ngươi biết bí mật của ta, nhất định phải chết."

Vừa dứt lời, Hàn Nguyệt Nhận lại lần nữa bay ra, nhanh như gió.

Sắc mặt Cừu Lệ không đổi, Hàn Nguyệt Nhận cho nàng áp lực quá lớn, nàng cũng không có lòng tin quá lớn, có thể liên tục đón lấy công kích của Hàn Nguyệt Nhận.

"Cực Âm, đây là ngươi ép ta!"

Huyết khí trên thân Cừu Lệ bốc lên, hư ảnh lợn rừng màu đen sau lưng nàng, cũng trong nháy mắt nhuộm thành màu đỏ máu.

Nàng đây là đang thi triển bí thuật Nhiên Huyết của Thi Ma Tông, « Huyết Tế Thuật »!

Thân thể mập mạp cồng kềnh của nàng, trong nháy mắt, liền biến thành mênh mông huyết khí.

Thân hình cũng cấp tốc gầy gò.

Thoáng qua, thân hình to con cồng kềnh, liền biến thành thân hình thon dài gầy gò.

Bất quá, làn da trên người nàng lại như một tấm da lợn rừng to lớn nặng nề, lỏng lẻo đổ xuống, rũ xuống treo trên thân, giống như là mặc một bộ da lợn rừng cực kì rộng thùng thình.

Cừu Lệ cảm nhận được huyết khí trong cơ thể nhanh chóng tiêu hao, mang tới linh lực tăng vọt, trong mắt sát ý nghiêm nghị.

Nàng nắm chặt hữu quyền, hướng về phía Hàn Nguyệt Nhận tới, liền oanh ra một quyền.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên cảm giác được, có hai con tiểu trùng, từ hai bên trái phải, nhanh như điện chớp đánh về phía huyệt Thái Dương hai bên của nàng.

Hai con côn trùng tuy nhỏ, lại có được thực lực kinh khủng Luyện Khí chín tầng.

Cổ trùng!

Cừu Lệ hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Cái này Cực Âm ẩn tàng không khỏi quá sâu.

Tay trái tàn phế, tay phải muốn đỡ công kích của Hàn Nguyệt Nhận phía trước, Cừu Lệ đã không có tay để chống đỡ công kích của Ô Giáp Cổ, ngay cả thời gian gọi ra pháp khí phòng ngự từ trong túi trữ vật cũng không có.

Trên người nàng sáng lên một đạo Linh Khí Hộ Thuẫn, chỉ có thể dùng hộ thuẫn đón đỡ công kích của cổ trùng.

Lập tức, trong ánh mắt kinh ngạc của Cừu Lệ, Hàn Nguyệt Nhận sắp chém vào nắm đấm của nàng, đột nhiên chuyển hướng, lách qua nắm đấm của nàng.

Trong đầu nàng hiện lên ý nghĩ khiếp sợ.

Điều này sao có thể! Luyện Khí tu sĩ dùng tinh thần lực khống chế pháp khí, làm sao có thể lâm thời biến trận, đây là chuyện chỉ có tu sĩ Trúc Cơ có được linh thức mới có thể làm được.