**Chương 107: Truy Sát Ô Tuy**

Toàn lực một quyền thất bại, khiến Cừu Lệ mười phần khó chịu, linh lực toàn thân hội tụ trên nắm tay không tìm được chỗ phát tiết, nghịch hành bạo tẩu trong kinh mạch của nàng, trực tiếp dẫn đến Linh Khí Hộ Thuẫn vỡ vụn.

Trong cơ thể càng là khí huyết cuồn cuộn, một ngụm m·á·u tươi đỏ thẫm từ trong miệng phun ra.

Thân hình nàng cũng lảo đảo, suýt nữa ngã nhào.

Nhưng vào lúc này.

Ô Giáp Cổ g·iết tới!

Hai con cổ trùng trực tiếp đâm vào huyệt thái dương yếu ớt của Cừu Lệ.

Hai đóa hoa máu nhỏ bé nở rộ.

Cổ trùng trực tiếp p·há vỡ x·ư·ơ·n·g sọ của nàng, chui vào bên trong đầu lâu.

Ô Giáp Cổ đắc thủ, nhưng Tống Văn cũng không có ý lưu thủ.

Hàn Nguyệt Nhận lượn một vòng, từ phía sau đâm vào đầu lâu Cừu Lệ.

Đao khí lăng lệ, trong nháy mắt đem tủy não Cừu Lệ quấy nát.

Cừu Lệ lập tức khí tuyệt, ngã xuống đất mà c·hết.

Hai con cổ trùng lưu luyến không rời từ lỗ thủng chỗ huyệt thái dương bò ra.

Huyết khí trên người Cừu Lệ nồng hậu, bọn chúng rất muốn thôn phệ nội tạng và tinh huyết của nàng.

Thế nhưng, Tống Văn cũng muốn thôn phệ tinh huyết trên người Cừu Lệ, chỉ có thể xua Ô Giáp Cổ đi.

Sau một lát, xử lý sạch sẽ t·h·i t·hể Cừu Lệ, khóe miệng Tống Văn lộ ra một vòng ý cười.

Hắn lại phát hiện hai viên t·h·i·ê·n Linh Quả trong túi trữ vật của Cừu Lệ!

Mà lại, cảm giác thừa dịp người ta yếu thế, g·iết người đoạt bảo này quả thực không tệ.

t·h·i·ê·n Linh Quả nhẹ nhõm tới tay, đâu cần phải đi cùng thủ hộ yêu thú của t·h·i·ê·n Linh Quả, liều sống liều c·hết.

Bây giờ, chỉ còn lại Ô Tuy!

Tống Văn đưa mắt nhìn về phía nơi phi thuyền của Ô Tuy biến mất.

Vận chuyển « Huyết Độn Thuật », nhấc chân liền đ·u·ổ·i t·h·e·o. . .

Ô Tuy thấy đồng t·h·i không có th·e·o tới, dần dần thả chậm tốc độ phi thuyền.

Pháp khí xiềng xích bị hủy, thức hải của hắn bị thương tổn nhất định, cũng không dễ chịu.

Bỗng nhiên, khóe mắt hắn quét nhìn thấy mặt đất phía sau vài dặm có dị động.

Có tu sĩ th·e·o dõi!

Ô Tuy ánh mắt trở nên sắc bén, hắn tuy b·ị t·hương, nhưng cũng không phải mặc người định đoạt.

Trong tay hắn xuất hiện một lá phù triện, phía trên phù triện mơ hồ có k·i·ế·m khí lăng lệ khuấy động.

Nhất giai thượng phẩm phù triện, linh k·i·ế·m phù.

Đây là một trong những phù triện có lực s·á·t phạt nặng nhất trong các loại phù triện Nhất giai.

Dùng linh k·i·ế·m phù đ·á·n·h g·iết một tên chỉ dám giấu đầu lộ đuôi, hạng giá áo túi cơm, hẳn là dư xài.

Ô Tuy kh·ố·n·g chế phi thuyền chậm rãi phi hành, giống như không có p·h·át hiện tu sĩ th·e·o dõi phía sau.

Khi tu sĩ phía dưới cách phi thuyền chỉ có vài trăm mét, Ô Tuy đột nhiên vận chuyển linh lực, kích p·h·át linh k·i·ế·m phù.

Một thanh trường k·i·ế·m dài ba thước, rộng một tấc do linh lực ngưng tụ, hiện lên giữa không trung.

Trên trường k·i·ế·m, k·i·ế·m khí khuấy động, phảng phất giống như một thanh tuyệt thế bảo k·i·ế·m chân chính.

"Đi!"

k·i·ế·m quang như cầu vồng, lóe lên như vạch p·h·á không gian.

Tống Văn nhìn k·i·ế·m quang bắn thẳng tới, có chút kinh ngạc, đây là bị p·h·át hiện.

Nghĩ lại, giống như bị p·h·át hiện cũng không lạ kỳ.

Tuy Tống Văn đã hết sức kh·ố·n·g chế khí tức và lực đạo mỗi lần đặt chân, nhưng kình phong mang th·e·o khi chạy, khẳng định sẽ k·é·o th·e·o cỏ cây.

Ô Tuy ở trên không tr·u·ng, ở tr·ê·n cao nhìn xuống, p·h·át hiện cỏ cây dị dạng phía dưới, cũng không lạ thường.

Đối mặt với trường k·i·ế·m do linh lực ngưng tụ mang th·e·o k·i·ế·m khí lăng lệ, Tống Văn không chút kinh hoảng, trên người hắn bỗng nhiên sáng lên ánh sáng màu xanh đồng, thoáng qua về sau, một chiếc chuông lớn màu xanh đồng như thực chất, bao phủ toàn thân Tống Văn.

"Đông!"

Trường k·i·ế·m đâm vào bên trên chuông đồng, phát ra tiếng vang thanh thúy, tựa như là thực sự có người đang đ·á·n·h chuông đồng.

Trường k·i·ế·m bằng linh lực vỡ nát từng khúc, sau đó hóa thành linh khí, tiêu tán trong không tr·u·ng.

Ánh sáng lục sắc trên chuông đồng đại thịnh, nhấp nháy mấy lần, liền khôi phục bình thường.

Nhất giai thượng phẩm linh k·i·ế·m phù, đối với chuông đồng do « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » ngưng luyện ra, căn bản không tạo được bất cứ uy h·iếp gì.

Hai năm nay, Tống Văn hao phí vô số kịch đ·ộ·c chi vật, « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » vẫn như cũ là cảnh giới thuần thục.

Nhưng thanh đồng đại lữ do « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » ngưng tụ ra, lại càng thêm ngưng thật.

Hắn có dự cảm, không được bao lâu, hắn liền có thể đem « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Trải qua mấy năm tu luyện, Tống Văn cũng p·h·át hiện, thân thể này của hắn, khi tu luyện các loại c·ô·ng p·h·áp rèn thể, đều biểu hiện ra t·h·i·ê·n phú cực mạnh.

Tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện Công » như thế, tu luyện « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » cũng giống như thế.

Tuy nói c·ô·ng p·h·áp ma đạo giai đoạn trước tiến triển cấp tốc, nhưng ở tiến vào Luyện Khí hậu kỳ, tốc độ tu luyện liền sẽ rõ ràng hạ xuống, nhưng tốc độ tu luyện của Tống Văn không có hạ xuống rõ ràng. Tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện Công », vẫn như cũ là tiến triển cực nhanh.

Lúc này mới tại trong thời gian ba năm ngắn ngủi, từ Luyện Khí sáu tầng, tiến giai đến Luyện Khí cảnh giới viên mãn.

Đương nhiên, trong đó không thể t·h·iếu các loại đan dược, linh thạch, linh tài phụ trợ.

Ô Tuy thấy mình tình thế bắt buộc một kích, lại bị hóa giải nhẹ nhõm, không khỏi bắt đầu nhìn thẳng vào tên đạo chích phía dưới.

Thôi được, thức hải có h·ạ·i, vẫn là tạm thời tránh đi!

Ô Tuy suy tư ngắn ngủi, phi thuyền đột nhiên gia tốc, cấp tốc phóng tới phía chân trời xa.

Ô Tuy từ đầu đến cuối, đều không có nh·ậ·n ra người phía dưới là Cực Âm sư đệ mà hắn nh·ậ·n biết. Dù sao, trong nh·ậ·n thức của hắn, Cực Âm chỉ có tu vi Luyện Khí năm tầng, mà người phía dưới, trong nháy mắt đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ vừa rồi, lại bạo p·h·át ra tu vi Luyện Khí chín tầng, cả hai chênh lệch quá lớn. Mà lại, Tống Văn còn cải biến khí tức tự thân. Ô Tuy không có nh·ậ·n ra Tống Văn, cũng đúng là bình thường.

Tống Văn triệt tiêu thanh đồng đại lữ, nhìn xem phi thuyền càng bay càng nhanh, nhếch miệng lên.

"Trốn? Si tâm vọng tưởng!"

Tống Văn cũng không có lập tức t·h·i triển độn t·h·u·ậ·t truy kích, Ô Tuy mang th·e·o một cỗ t·h·i khôi do Trúc Cơ tu sĩ luyện chế, muốn chính diện đ·á·n·h g·iết nó, vẫn là phải tốn nhiều c·ô·ng sức.

Mà lại, Ô Tuy làm cháu trai ruột của Kim Đan lão tổ, trên thân không thể không có một hai kiện bảo m·ệ·n·h chi vật.

Vẫn là đợi đến đối phương buông lỏng cảnh giác, đ·á·n·h lén mới là thượng sách.

Về phần có thể hay không bởi vì khoảng cách quá xa, mà lạc mất Ô Tuy, Tống Văn không có chút nào lo lắng.

Hắn khi cưỡi phi thuyền của Ô Tuy, đã lặng lẽ lưu lại một đạo linh thức ấn ký trên phi thuyền, chỉ cần khoảng cách không phải quá xa, Tống Văn liền có thể ước chừng cảm ứng được vị trí phi thuyền, tự nhiên cũng liền có thể thuận phi thuyền, tìm tới Ô Tuy.

Ô Tuy chỉ có tu vi Luyện Khí chín tầng viên mãn, tinh thần lực còn chưa lột x·á·c thành linh thức, là tuyệt không có khả năng p·h·át hiện, linh thức ấn ký mà Tống Văn lưu trên phi thuyền.

. . .

Đêm xuống.

Một chỗ ngoài sơn động tại Khô Huyết bí cảnh.

Tống Văn thần sắc cổ quái nhìn sơn động phía trước.

Sơn động này có chút kì lạ, cửa vào chật hẹp, nhưng tiến lên mấy chục mét, lại có một Động t·h·i·ê·n khác, bên trong mười phần rộng rãi, chừng khoảng một mẫu.

Bên trong sơn động, lúc này hai cỗ thân thể trần trụi đang quấn quýt lấy nhau.

Hai người này đúng là Ô Tuy và Huỳnh Nghê.

Hai người này chẳng biết lúc nào, lại gặp nhau, đang m·â·y· ·m·ư·a cao Đường.

Tống Văn mang th·e·o nụ cười đùa cợt, điều chỉnh khí tức đến bộ dáng của người thường x·u·y·ê·n kỳ, cất bước đi vào sơn động.

Ô Tuy dẫn đầu cảm giác được Tống Văn đến, hắn đầu tiên là thân thể cứng đờ, sau đó liền tiếp th·e·o.

"Có người?"

Huỳnh Nghê cũng cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc đến.

"Yên tâm, là Cực Âm."

Ô Tuy bịt kín môi đỏ của Huỳnh Nghê, không cho nàng mảy may cơ hội thở dốc.