**Chương 108: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được**

Tống Văn đi vào đại sảnh sơn động, trong đại sảnh hai người dường như không có người ngoài, vẫn đang say mê vặn vẹo, không có chút ý định dừng lại.

Huỳnh Nghê ngồi trên đùi Ô Tuy, ôm lấy đối phương, sắc mặt ửng hồng.

Huỳnh Nghê vừa vặn đối mặt với Tống Văn đang đi tới, nàng mị nhãn như tơ, đưa mắt liếc nhìn Tống Văn.

Phong tình vạn chủng!

Rung động tâm hồn!

Tống Văn thấy hai người không có ý dừng lại, hắn cũng không vội vàng động thủ, liền đứng tại chỗ quan sát.

Ô Tuy đột nhiên dừng lại động tác, thân thể bắt đầu không tự chủ được run lên.

Nhưng vào lúc này, Huỳnh Nghê vẫn luôn nhắm chặt hai mắt đột nhiên mở ra, vẻ ngoan lệ hiện lên, nét đỏ ửng trên mặt trong nháy mắt biến mất, gò má xinh đẹp tràn đầy dữ tợn.

Trong tay nàng bỗng nhiên xuất hiện một thanh đoản kiếm, trực tiếp đâm về phía sau gáy Ô Tuy.

Mắt thấy mũi kiếm sắp đâm vào đầu Ô Tuy, trên thân Ô Tuy đột nhiên toát ra một đạo quang thuẫn màu xanh, đỡ được lưỡi kiếm.

Trên mặt Huỳnh Nghê hiện lên vẻ bối rối và không hiểu, Ô Tuy không mảnh vải che thân, theo lý mà nói, trên người hẳn không có bất kỳ pháp khí nào mới đúng.

Dù sao pháp khí không thể giống như Linh khí, thu vào trong cơ thể.

Quang thuẫn màu xanh trên người Ô Tuy, là từ đâu mà đến?

Đã bại lộ, Huỳnh Nghê cũng không lo được nhiều, không cam lòng lại liên tục đâm ra mấy kiếm, đều bị quang thuẫn màu xanh ngăn cản.

Ô Tuy chậm rãi ngẩng đầu lên, mang trên mặt vẻ mỉa mai.

"Huỳnh sư muội, ngươi thật sự cho rằng ta đối với ngươi không có chút nào phòng bị sao?"

Lời còn chưa dứt, bàn tay Ô Tuy toát ra một trận hắc quang, nguyên bản ngón tay thon dài bóng loáng, biến thành lợi trảo đen nhánh khô cạn như cương thi, vồ một cái về phía đan điền dưới rốn của Huỳnh Nghê vẫn đang ngồi trong ngực hắn.

Lợi trảo đâm rách làn da thịt trắng nõn nà kia, đào ra một khối huyết nhục đỏ tươi, tại vùng đan điền lưu lại một lỗ máu to lớn.

Đan điền bị phá, mang ý nghĩa tu vi bị phế, khí tức Huỳnh Nghê nhanh chóng sa sút, rất nhanh liền chỉ không mạnh hơn người bình thường bao nhiêu.

Huỳnh Nghê trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, trong mắt tràn đầy không cam lòng và sợ hãi.

"Ngươi... Trên người ngươi rõ ràng không có túi trữ vật, quang thuẫn màu xanh kia là từ đâu tới?"

Ô Tuy không nhanh không chậm đứng dậy từ dưới đất, đứng trên cao nhìn xuống Huỳnh Nghê trên mặt đất, trên mặt tràn đầy vẻ đùa cợt.

"Đó là tổ phụ ta, lấy hao tổn tu vi bản thân làm đại giá, phong ấn tại trong cơ thể ta một đạo pháp lực, là pháp lực của tu sĩ Kim Đan, là át chủ bài bảo mệnh chân chính của ta, là những tu sĩ xuất thân nghèo hèn như các ngươi, vĩnh viễn không thể tiếp xúc đến."

"Chỉ cần ta tâm niệm khẽ động, pháp lực liền sẽ hóa thành Linh thuẫn, bảo vệ ta chu toàn."

"Ha ha ha..."

Nói đến chỗ đắc ý, Ô Tuy đột nhiên ngửa đầu cười to.

"Ngươi cho rằng ngươi một tiện tì câu lan nữ tử, bằng vào một chút mị thuật là có thể mê hoặc ta sao!"

"Ngươi cho rằng ta không có chú ý tới nhẫn trữ vật trên tay ngươi sao!"

"Ta há có thể đối với ngươi không có chút nào phòng bị."

Ô Tuy ngồi xổm xuống, kề đầu lại gần gò má Huỳnh Nghê, thấp giọng nói.

"Thân thể này của ngươi thật đúng là mê người, khiến người ta có chút không nỡ hủy đi a."

Nghe thấy Ô Tuy nói như thế, trong hai con ngươi vốn đã tuyệt vọng của Huỳnh Nghê, hiện lên sự chờ mong được sống.

Nàng giãy dụa chống đỡ thân thể, tựa bộ ngực đầy đặn vào trên bàn chân Ô Tuy, cầu khẩn nói.

"Ô Tuy sư huynh, vừa mới là ta bị ma quỷ ám ảnh, cầu xin ngươi tha cho ta một mạng, về sau ta sẽ hảo hảo phục thị ngươi."

Ô Tuy đá văng Huỳnh Nghê, "Cũng không cần phiền toái như vậy, ai biết ngày nào ngươi lại đối ta nổi lên lòng xấu xa, ta sẽ đem hồn phách của ngươi phong ấn tại bên trong nhục thân, chế thành hoạt thi, để ngươi vĩnh viễn phục thị ta."

Sắc mặt Huỳnh Nghê trở nên đau khổ, phảng phất đã đoán được dáng vẻ mình bị chế thành hoạt thi.

Đột nhiên, quang thuẫn màu xanh trên người Ô Tuy lại lần nữa sáng lên.

Một đạo hàn mang, giống như cầu vồng xuyên qua mặt trời, hung hăng đụng vào phía trên quang thuẫn màu xanh.

Quang thuẫn màu xanh giúp Ô Tuy không tổn hao một sợi tóc dưới sự đánh lén của Hàn Nguyệt Nhận, nhưng lực đạo to lớn trên Hàn Nguyệt Nhận, đánh bay Ô Tuy ra xa mấy mét.

Đột nhiên gặp phải đánh lén, Ô Tuy ngẩng đầu, ánh mắt âm trầm nhìn về phía Tống Văn ở cửa động đại sảnh.

"Cực Âm, là ngươi!"

Lời còn chưa dứt, hàn mang lần nữa bất ngờ đánh tới, đem Ô Tuy còn chưa đứng vững, lần nữa đụng bay ra ngoài.

"Phanh, phanh, phanh..."

Liên tục không ngừng oanh kích, khiến Ô Tuy giống như một con rùa đen rụt đầu trốn ở trong mai rùa, bị lực trùng kích to lớn trên Hàn Nguyệt Nhận, đâm đến không ngừng tung bay, nhưng lại chưa bị thương.

Bất quá, liên tục không ngừng va chạm, khiến hắn phi thường khó chịu, cảm giác ngũ tạng lục phủ đều xoắn lại cùng một chỗ.

"Dừng tay! Cực Âm sư đệ, đừng lại công kích." Ô Tuy cố nén khó chịu, la lớn.

"Ngươi cam đoan không còn ra tay với ta, ta có thể lập xuống thiên đạo thệ ngôn, tuyệt không bởi vì chuyện hôm nay trả thù sư đệ, cũng sẽ không đem việc này cáo tri bất luận kẻ nào."

"Cực Âm sư đệ, cảm thấy thế nào?"

Liên tục thúc giục Hàn Nguyệt Nhận mấy chục lần, linh lực trong cơ thể Tống Văn tiêu hao cũng không nhỏ.

Tầng quang thuẫn màu xanh trên thân Ô Tuy kia, mạnh đến mức có chút vượt qua dự liệu của Tống Văn.

Hắn vốn cho rằng, bằng vào nửa tàn Linh khí Hàn Nguyệt Nhận, có thể nhẹ nhõm công phá quang thuẫn màu xanh, hiện tại mới phát hiện có chút chắc hẳn phải vậy, quả nhiên không hổ là tu sĩ Kim Đan lấy hao tổn tu vi bản thân làm đại giá, lưu lại một đạo pháp lực.

Cho dù đạo pháp lực này là nước không nguồn, vẫn như cũ không phải nửa Trúc Cơ tu sĩ như hắn có thể nhẹ nhõm công phá.

Tống Văn dừng lại công kích, ăn vào hai viên bổ khí đan, liền ngay trước mặt Ô Tuy bắt đầu luyện hóa, hắn hiện tại tạm thời không đánh tan được quang thuẫn màu xanh, nhưng lại có thể đem Ô Tuy vây ở trong sơn động.

Chậm rãi mài, hắn cũng không tin không đánh tan được cái mai rùa này.

Quyền chủ động trong tay Tống Văn, hắn cũng không sốt ruột.

Tống Văn một bên luyện hóa đan dược, vừa nói.

"Ô Tuy sư huynh đề nghị rất tốt, bất quá hai quả thiên Linh Quả trên người ngươi, phải về ta."

Thấy Tống Văn bị đề nghị của mình đả động, coi là thật đã ngừng công kích. Ô Tuy sắc mặt vui mừng.

"Nguyên lai sư đệ là muốn thiên Linh Quả, sư đệ nói sớm a, sư huynh ta đã sớm hai tay dâng lên, giữa ngươi và ta làm sao đến mức động thủ, tổn thương hòa khí."

"Để biểu thị thành ý, ta có thể đem thiên Linh Quả giao cho sư đệ trước." Ô Tuy một mặt hào sảng nói.

Tiếp đó, hắn lại chỉ vào một đống quần áo cách đó không xa Huỳnh Nghê, nói.

"Bất quá thiên Linh Quả ở trong túi trữ vật, sư đệ có thể cho ta qua đó, mở ra túi trữ vật, đem thiên Linh Quả lấy ra."

Ô Tuy bị Hàn Nguyệt Nhận liên tục đánh bay, bây giờ cách chỗ Huỳnh Nghê ngã xuống đất có vài chục mét.

Tống Văn nhìn chằm chằm Ô Tuy, ánh mắt thâm thúy, cũng không nói lời nào.

Ngã trên mặt đất, khí tức mỏng manh, Huỳnh Nghê đột nhiên mở miệng.

"Cực Âm sư đệ, không nên tin chuyện ma quỷ của Ô Tuy, hắn mở ra túi trữ vật, bất quá là muốn lấy ra pháp khí bên trong, công kích ngươi. Khụ khụ..."

Huỳnh Nghê nói rất nhanh, rất lớn tiếng, làm động đến vết thương của nàng, không nhịn được ho ra hai ngụm máu tươi.

Ô Tuy ánh mắt ngoan lệ nhìn chằm chằm Huỳnh Nghê nửa sống nửa chết, hận không thể có thể sử dụng ánh mắt đem nữ nhân lắm miệng này giết chết.

Trước khi Cực Âm đến, nàng liền thích xen vào.

Giờ phút này đều tính mạng hấp hối, còn thích xen vào.

"Ta ngược lại thật ra cũng không tán đồng lời của Huỳnh Nghê sư tỷ, lấy thân phận Ô Tuy sư huynh là cháu ruột cao quý của Kim Đan lão tổ, nghĩ đến không phải loại người nói không giữ lời."

Tống Văn lại đột nhiên mở miệng vì Ô Tuy giải thích.

"Đã Ô Tuy sư huynh nguyện ý đem thiên Linh Quả giao ra trước, để bày tỏ thành ý; ta cũng không thể không có chút biểu thị nào."

Dứt lời, Tống Văn liền mở ra túi trữ vật, sau đó đem Hàn Nguyệt Nhận để vào trong túi trữ vật.

Sau đó đem túi trữ vật ném tới trên mặt đất phía trước mười mét.

Mọi người đều biết, Luyện Khí kỳ tu sĩ, muốn mở ra túi trữ vật, nhất định phải thân thể tiếp xúc đến túi trữ vật mới được. Chỉ có Trúc Cơ tu sĩ có được linh thức, mới có thể đánh từ xa mở túi trữ vật.