Chương 109: Cơn thịnh nộ của cường giả Kim Đan

"Tốt!"

Ô Tuy thần sắc phấn chấn, lớn tiếng nói.

"Cực Âm sư đệ quả nhiên là người hào sảng, giữ chữ tín, ta sẽ giao Thiên Linh Quả cho sư đệ."

Trong khi nói chuyện, Ô Tuy bước nhanh về phía nơi chất đống quần áo.

Huỳnh Nghê cố nén đau đớn kịch liệt, có vài phần giận không kìm được, quát lớn.

"Cực Âm, ngươi sao có thể ngu xuẩn như thế, tùy tiện tin lời ma quỷ của Ô Tuy, người ngu muội như ngươi, làm sao có thể ở Ma Tông ăn thịt người không nhả xương, tu luyện tới tu vi Luyện Khí chín tầng."

Tống Văn tựa như là bị Huỳnh Nghê mắng cho tỉnh, khi Ô Tuy còn cách nơi đặt túi trữ vật hai mươi mấy mét, đột nhiên hô.

"Ô Tuy sư huynh, dừng bước."

Thanh âm của Tống Văn đột nhiên vang lên, làm Ô Tuy dừng bước.

Hắn nhìn về phía trước túi trữ vật đã không xa, trong mắt tràn đầy sốt ruột.

Bất quá, hắn vẫn là nhẫn nại tính tình, nặn ra nụ cười, nói với Tống Văn.

"Cực Âm sư đệ, thế nào?"

Tống Văn nói, "Huỳnh Nghê sư tỷ nói không phải không có lý, ta đã ném túi trữ vật ra, sư huynh có phải hay không cũng nên biểu thị một chút, tạm thời hủy bỏ Linh thuẫn tr·ê·n người?"

Ô Tuy liếc nhìn Tống Văn, ánh mắt lại lần nữa trở lại tr·ê·n túi trữ vật.

Bên cạnh túi trữ vật, còn có một cái túi nuôi th·i, trong túi nuôi th·i là đầu kia luyện thể Trúc Cơ tu sĩ th·i thể luyện chế thành t·h·i khôi.

Ô Tuy ánh mắt tại Tống Văn, túi trữ vật của Tống Văn, túi nuôi th·i qua lại nhìn quanh.

Sau một lát, hắn giống như đã quyết định.

"Tốt, ta đồng ý lời sư đệ là được!"

Hắn cách Tống Văn chừng năm mươi mét, khoảng cách như thế, dù cho Tống Văn còn có át chủ bài tr·ê·n thân, thời gian cũng đủ hắn dẫn động pháp lực Ô Nhân lưu lại, lần nữa ngưng tụ ra Linh thuẫn.

Dứt lời, quang thuẫn màu xanh tr·ê·n người Ô Tuy liền biến mất vô tung.

Ô Tuy hai mắt nhìn chằm chằm vào Tống Văn, sợ Tống Văn thừa cơ đánh lén.

Làm hắn vừa vui lại ngoài ý muốn chính là, Tống Văn không có thừa cơ đánh lén, mà là trơ mắt nhìn hắn từng bước từng bước tới gần nơi chất đống quần áo.

Tới gần!

Mười mét!

Tám mét!

Sáu mét!

Trong lòng Ô Tuy rất k·í·ch động, túi nuôi th·i ngay trước mắt.

Khi khoảng cách không đủ ba mét, Ô Tuy bỗng nhiên thả người nhảy lên, chụp vào túi nuôi th·i tr·ê·n mặt đất.

"Rống!"

Đầu kia từ th·i thể Trúc Cơ tu sĩ luyện chế thành ngụy Nhị giai t·h·i khôi đột nhiên hiện thân.

t·h·i khôi cất bước mà đi, lao nhanh, sát ý nghiêm nghị, thẳng đến Tống Văn.

Giờ phút này, tr·ê·n mặt Ô Tuy tràn ngập trào phúng cùng sát khí.

"Cực Âm, nhận lấy cái c·hết!"

Huỳnh Nghê ánh mắt lại lần nữa trở nên tro tàn, nàng vốn còn muốn, nếu Tống Văn thắng, nàng có thể còn có mấy phần hi vọng s·ố·n·g sót.

Nhưng mà, cục diện tốt đẹp, lại bị Cực Âm thằng ngu này, tự tay chôn vùi.

Thật sự là ngu muội đến cực điểm!

Người trong ma đạo, tại sao có thể có người dễ tin người khác như thế!

Đối mặt t·h·i khí cuồn cuộn, sát khí ngập trời t·h·i khôi, Tống Văn lộ ra bối rối không thôi, khắp khuôn mặt là hoảng sợ cùng bất an.

Mắt thấy t·h·i khôi liền muốn g·iết tới trước mắt, Tống Văn lúc này mới vỗ túi nuôi th·i bên hông.

Một đầu Luyện Khí chín tầng t·h·i khôi, bật đi ra, ngăn tại trước người Tống Văn.

Mà chính Tống Văn, quay người liền chạy ra ngoài động!

"Chạy? Cực Âm, ngươi cho rằng ngươi còn chạy trốn được sao?"

"Ha ha ha. . ."

"Ngươi sẽ không ngu xuẩn cho rằng, phổ thông Luyện Khí chín tầng t·h·i khôi có thể ngăn cản đầu này t·h·i khôi của ta a? Ngươi không có khả năng chạy thoát được lòng bàn tay của ta!"

Ô Tuy tiếng cười đắc ý, vang vọng toàn bộ sơn động.

Phảng phất là để ấn chứng lời Ô Tuy, hai đầu t·h·i khôi vừa mới tiếp xúc.

Luyện Khí chín tầng t·h·i khôi, liền không có lực phản kháng chút nào, bị ngụy Nhị giai t·h·i khôi một tay nắm cổ, một trảo bắt eo, nhấc lên.

Ngụy Nhị giai t·h·i khôi đột nhiên dùng sức, nhục thân vững như thành đồng Luyện Khí chín tầng t·h·i khôi, liền bị xé thành hai nửa.

Ngụy Nhị giai t·h·i khôi tiện tay ném đi, đem thân thể tàn phế ném ra ngoài, nhấc chân mấy bước, liền truy đến sau lưng Tống Văn.

Một chưởng liền vỗ tới ót Tống Văn.

"Bành!"

Đầu lâu Tống Văn như là dưa hấu rơi từ tr·ê·n cao xuống, ầm vang nổ nát vụn, văng đầy đất.

Ô Tuy khắp khuôn mặt là tùy tiện đắc ý.

Chỉ là Cực Âm, một cái ngoại môn đệ t·ử, cũng dám cùng hắn đối nghịch, đơn giản chính là muốn c·hết.

"Phốc!"

Âm thanh lợi khí đâm thủng da thịt, vang lên ở phía sau Ô Tuy.

Một con khô quắt đen nhánh, móng tay bốc lên hàn quang lạnh lẽo, từ phía sau lưng hắn đâm vào, từ trước ngực xuyên ra.

Lợi trảo phía tr·ê·n, t·h·i sát chi khí như là vô số lưỡi đao sắc bén, ở trong cơ thể hắn tứ ngược, đem ngũ tạng lục phủ của hắn xoắn thành nước tương.

Nhìn lại, đúng là vốn hẳn nên c·hết Cực Âm!

Cực Âm không phải c·hết sao?

Hắn không phải bị t·h·i khôi đập nát đầu lâu sao?

Tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở sau lưng mình?

Mang theo vô tận nghi vấn, Ô Tuy dần dần không có khí tức.

Ô Tuy trong cơ thể huyết khí cùng hồn phách, cấp tốc tụ tập tr·ê·n thân Tống Văn, đồng thời tụ tập đến tr·ê·n người Tống Văn còn có một đạo thần niệm.

"Tiểu bối, dám can đảm g·iết c·hết cháu ruột của bản tọa, lão phu muốn để ngươi s·ố·n·g không bằng c·hết!"

. . .

Cùng lúc đó.

Th·i Ma Sơn, gần đỉnh núi một chỗ động phủ.

Một lão giả đột nhiên mở hai mắt ra, trong đôi mắt phảng phất có núi thây biển máu cuồn cuộn.

Hai đạo tinh mang từ trong hai mắt bắn ra, phảng phất có thể vượt qua thiên sơn vạn thủy, bắn về phía Khô Huyết bí cảnh ngoài mấy ngàn dặm.

"Tuy nhi c·hết!"

"Bất luận hung thủ là ai, lão phu đều muốn đưa ngươi chém thành muôn mảnh."

Hận thấu xương thanh âm, quanh quẩn trong động phủ.

Sau một lát, Ô Nhân thần sắc khẽ biến, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

"Bản tọa lưu lại phân hồn tr·ê·n người Tuy nhi, làm sao đột nhiên biến mất!"

"Tuy nhi giờ phút này hẳn là tại Khô Huyết bí cảnh, có bản tọa cho hắn một đạo pháp lực cùng ngụy Nhị giai t·h·i khôi, người nào có thể g·iết được hắn?"

Suy tư nửa ngày, Ô Nhân đứng thẳng dậy, ngự không hướng về phía Khô Huyết bí cảnh.

. . .

Tống Văn cảm giác được, cái kia đạo thần niệm bị mình thôn phệ, trong lòng cảm thán.

Giống Ô Tuy loại này bối cảnh thâm hậu người, quả nhiên không giống với thường nhân, át chủ bài tr·ê·n người thực sự quá nhiều.

Liền ngay cả c·hết rồi, đều sẽ cho người ta mang đến trí mạng uy h·iếp.

Bất quá gặp mình, hắn vẫn là cắm.

Cái kia đạo thần niệm đã bị thức hải thôn phệ, thành chất dinh dưỡng của thức hải.

Lúc trước, bị Nhị giai t·h·i khôi đập nát đầu lâu, là con rối thế thân.

Vì có thể tốt hơn dĩ giả loạn chân, Tống Văn đã làm đơn giản dịch dung cho con rối thế thân, để con rối thế thân từ bề ngoài cùng tr·ê·n thể hình, cùng hắn giống nhau đến mấy phần.

Cái này khiến Ô Tuy hoàn toàn bị mê hoặc, hắn cho rằng bị Nhị giai t·h·i khôi g·iết c·hết, là Tống Văn chân thân.

Tống Văn đem tinh huyết cùng hồn phách của Ô Tuy thôn phệ, cất bước đi đến trước người Huỳnh Nghê.

Huỳnh Nghê bị thương quá nặng, lại không có đạt được kịp thời trị liệu, nàng hiện tại trạng thái cực kém, đã cách tắt thở không xa.

Nhìn thấy Tống Văn đến, trong mắt Huỳnh Nghê lóe ra khát vọng đối với sinh mệnh.

Nàng dùng hết một chút khí lực còn sót lại, phí sức chống đỡ nửa người tr·ê·n, cầu khẩn nói.

"Cực Âm sư đệ, mau cứu ta, ta có thể lập xuống lời thề phụng ngươi làm chủ, đối với hết thảy mệnh lệnh của ngươi nói gì nghe nấy."

Tống Văn ánh mắt ở tr·ê·n người nàng đảo qua, khuôn mặt tuyệt mỹ, dáng người thon dài cân xứng, còn có nàng to bằng nắm tay huyết động ở vùng đan điền.

Huỳnh Nghê biết hắn quá nhiều bí mật, vì an nguy của bản thân, Huỳnh Nghê phải c·hết.

Mà lại, Huỳnh Nghê đã là một phế nhân, coi như nàng thật nguyện ý trở thành nô bộc của mình, nhưng phế nhân một cái, thì có ích lợi gì.