Chương 850: Kế thoát thân

Mắt thấy Quỷ Nghê sắp bỏ mạng dưới ngọn đoản giáo, hắn tựa hồ cũng p·h·át giác được tình thế nguy cấp, dựa vào chút ý thức còn sót lại, mở ra ba cái Linh Thú Đại bên hông.

Ba đầu Kiến Vương đồng thời xuất hiện, chắn trước người Quỷ Nghê.

"Oanh!"

Ba đầu Kiến Vương dựa vào lớp v·ỏ cứng không thể p·h·á vỡ, liên thủ đỡ được ngọn đoản giáo.

Thấy cảnh này.

Tống Văn không khỏi có chút thất vọng.

Trên thực tế, người thất vọng, không chỉ có Tống Văn.

Dương Vũ khẽ lắc đầu.

Huyết Mi thì vẫn không lộ vẻ gì, âm thầm thu hồi một viên ngân sắc phù triện trong tay, ân cần hỏi han:

"Quỷ Nghê đạo hữu, ngươi không sao chứ?"

Quỷ Nghê dần tỉnh táo lại, kh·ố·n·g chế lại thân hình đang hạ xuống, Âm Hồn Phiên cũng quay về trong tay hắn.

"Không ngại!"

Quỷ Nghê thức hải vẫn còn đau nhức dữ dội không thôi, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn về phía Tống Văn.

Lúc này, Tống Văn đã bị Dương Vũ quấn lấy.

Dương Vũ cùng Huyết Khôi Thú dung hợp thành quái vật, vung vẩy lợi t·r·ảo, vồ xuống phía Tống Văn.

Tống Văn hóa thân thành cự t·h·i cao ba trượng, cầm trong tay l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n, nghênh đón.

"Phốc!"

l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n c·h·é·m vào lợi t·r·ảo, như đ·â·m vào vỏ cây già, chịu lực cản cực lớn.

Tống Văn dùng hết toàn lực, mới miễn cưỡng p·h·á vỡ được lợi t·r·ảo của quái vật.

Đồng thời, một cỗ cự lực từ tr·ê·n lợi t·r·ảo đ·á·n·h tới, chấn động đến Tống Văn liên tục lùi lại, l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n suýt nữa tuột khỏi tay.

Một bên khác, quái vật nhìn nửa bàn tay bị c·ắ·t, ánh mắt có chút h·u·n·g ·á·c nham hiểm.

Từ khi Dương Vũ tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, hắn cùng Huyết Khôi Thú Hợp Thể, p·h·áp bảo thượng phẩm bình thường khó mà tổn thương hắn mảy may, chỉ có p·h·áp bảo cực phẩm mới có thể tạo thành chút uy h·iếp đối với hắn.

Mà giờ đây, một thanh d·a·o găm chưa được luyện hóa, lại suýt nữa c·ắ·t đứt một chưởng của hắn.

Linh Bảo quả nhiên không hổ là Linh Bảo, chỉ dựa vào man lực đã có thể p·h·át huy ra uy thế như vậy.

Đồng thời, hắn lại có chút chấn kinh trước sự mạnh mẽ n·h·ụ·c thân của Tống Văn sau khi t·h·i hóa.

Hắn vốn định cùng Tống Văn lưỡng bại câu thương, lấy thương đổi thương, khiến cho l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n tuột tay. Thế nhưng, kết quả là, Tống Văn đúng là chịu chút tổn thương, nhưng chỉ là ngoại thương, không làm t·ổ·n t·h·ư·ơ·n·g đến x·ư·ơ·n·g cốt cánh tay kia.

Tống Văn bị đẩy lui, hắn liền thừa cơ k·é·o dãn khoảng cách với Dương Vũ.

Lúc này, băng p·h·ách nhện lại đ·á·n·h tới, nó còn chưa áp sát, đã phun ra một đạo hàn khí về phía Tống Văn.

Dưới chân Tống Văn, một biển m·á·u cấp tốc t·r·ải rộng.

Hàn khí rơi tr·ê·n người Tống Văn, trong nháy mắt Tống Văn bị đông c·ứ·n·g thành băng tinh, ngay cả bộ ph·ậ·n huyết hải dưới chân hắn cũng bị đông kết.

"Bành!"

Băng p·h·ách nhện áp sát, chân nhện sắc bén đ·â·m vào khối băng tinh đông kết Tống Văn.

Băng tinh ầm vang vỡ vụn.

Thế nhưng, bên trong lại không thấy một tia huyết n·h·ụ·c, chỉ có huyết thủy bị đông c·ứ·n·g thành băng tinh.

Bên ngoài mấy chục dặm.

Cuồn cuộn huyết hải, từ tr·ê·n thân Huyết Mi ép qua.

Liên tiếp mấy đám ngọn lửa màu đỏ sẫm dâng lên, sau đó lại bị huyết hải nuốt chửng.

Cuối cùng, khi huyết hải cuốn trúng một đạo thân ảnh Huyết Mi, không có lần nữa tan rã thành huyễn nghiệp tâm viêm, mà là bị một đoàn chất lỏng màu đen bao bọc chặt chẽ, khiến huyết hải không cách nào uy h·iếp được Huyết Mi bên trong.

Huyết hải đột nhiên nứt ra một đường, thân ảnh Tống Văn đột ngột xuất hiện.

Hắn tiềm hành trong biển m·á·u, đã đến gần Huyết Mi.

Th·e·o lôi quyết của Tống Văn nhanh chóng kết động, tr·ê·n bầu trời đột nhiên mây đen dày đặc, một đạo lôi đình t·ử sắc ầm vang rơi xuống.

Huyết Mi Ma Ha hắc thủy, đối với binh khí và p·h·áp lực đều có tính ăn mòn cực mạnh, phi k·i·ế·m và Huyết Hải Ấn đều khó mà p·h·á vỡ, n·g·ư·ợ·c lại còn có thể bị hủy hoại. Tống Văn liền quyết định thử dùng lôi p·h·áp, xem có thể p·h·á vỡ Ma Ha hắc thủy hay không.

"Oanh ——!"

Một tiếng vang đinh tai nhức óc.

t·ử Phủ thần lôi đ·á·n·h vào Ma Ha Hắc Thủy.

Ma Ha hắc thủy không hề h·ư h·ạ·i, bất quá, tựa hồ có bộ ph·ậ·n lôi đình x·u·y·ê·n thấu Ma Ha hắc thủy, trực tiếp đ·á·n·h vào Huyết Mi bên trong.

"A. . . !"

Tiếng kêu t·h·ả·m thiết đau đớn của Huyết Mi, từ bên trong chất lỏng màu đen truyền ra.

Ma Ha hắc thủy đột nhiên rút về, dung nhập vào trong cơ thể Huyết Mi, toàn thân cháy đen của Huyết Mi, hiện ra.

Nàng hai mắt nhìn chằm chằm Tống Văn, trong ánh mắt tràn ngập vẻ oán đ·ộ·c.

"Cực Âm, ngươi không t·r·ố·n thoát, đừng v·ù·n·g vẫy vô ích nữa. Vô luận ngươi chạy t·r·ố·n tới đâu, ta đều có thể tìm ra chính x·á·c vị trí của ngươi."

Lời còn chưa dứt, thân ảnh Huyết Mi dần dần nhạt đi, cho đến khi hoàn toàn biến m·ấ·t, chỉ còn lại vài mảnh vỡ ngân sắc phù triện th·e·o gió bay đi.

Huyết Mi xuất hiện lần nữa, đã đến ba trăm dặm có hơn.

Huyết Mi, vốn định tạo áp lực tâm lý cho Tống Văn, khiến hắn sợ hãi. Thế nhưng, lại vô tình cảnh tỉnh Tống Văn.

Huyết Mi và Quỷ Nghê, muốn g·iết hắn không phải một hai ngày.

Thế nhưng, hai người này lại muốn lợi dụng U Nga, dẫn hắn đến t·h·i·ê·n Thương Sơn rồi mới đ·ộ·n·g ·t·h·ủ.

Điều này đủ để chứng minh, trước đó, Huyết Mi không cách nào dò xét được vị trí ẩn thân chính x·á·c của Tống Văn.

Mà giờ đây, Huyết Mi lại có thể tìm được chính x·á·c vị trí của Tống Văn.

Chỉ có hai khả năng:

Thứ nhất, Huyết Mi phạm vi dò xét có hạn, không phải như nàng tuyên bố, vô luận hắn chạy t·r·ố·n tới đâu, Huyết Mi đều có thể tìm thấy.

Thứ hai, sau lần gặp nhau này, Huyết Mi đã lấy được thứ gì đó từ tr·ê·n người hắn, làm vật môi giới để t·h·i p·h·áp.

Tống Văn lập tức nhớ tới, ban đầu ở t·h·i·ê·n Tâm hồ, Câu Quân đoạt xá hắn thất bại, Huyết Mi đào thoát. Hắn vốn định thông qua vật dụng hàng ngày Huyết Mi còn sót lại tại động phủ, tìm Huyết Mi.

Thế nhưng, những vật phẩm kia, lại không có chút khí tức nào của Huyết Mi lưu lại, tựa như nàng chưa từng sử dụng qua.

Trong mắt Tống Văn tinh quang lóe lên.

"Chẳng lẽ, Huyết Mi cũng nắm giữ « vạn dặm truy hơi thở t·h·u·ậ·t »? Nàng th·e·o bản năng lo lắng, Câu Quân đoạt xá thất bại, ta có thể thông qua p·h·áp t·h·u·ậ·t này tìm tới nàng, nên đã xóa sạch khí tức lưu lại tr·ê·n vật phẩm?"

"Nói cách khác, ta chỉ cần có thể quấy nhiễu khí tức của mình, thì Huyết Mi chẳng phải là sẽ không thể cảm giác được vị trí cụ thể của ta?"

Nghĩ tới đây, trong lòng Tống Văn lập tức có kế thoát thân.

Hắn nhìn ra bốn phía, quan s·á·t vị trí của ba người Quỷ Nghê, Dương Vũ, Huyết Mi.

Cách hắn gần nhất là Quỷ Nghê, chỉ có khoảng cách bốn mươi, năm mươi dặm.

Quỷ Nghê đã hồi phục sau khi bị Ngưng Thần Thứ c·ô·ng kích, đang thôi động lục sắc âm hỏa, hóa thành một đạo hỏa long, nhào về phía hắn.

Tiếp th·e·o là Dương Vũ, cách hắn ước chừng hơn trăm dặm.

Dương Vũ đang thúc đẩy một thanh phi k·i·ế·m, c·h·é·m về phía hắn. Đồng thời, băng p·h·ách nhện còn phun ra một đạo băng hàn chi khí về phía Tống Văn.

Cuối cùng là Huyết Mi, nàng ở ngoài ba trăm dặm, cơ hồ không có chút uy h·iếp nào đối với Tống Văn.

x·á·c định vị trí ba người xong, Tống Văn chọn lựa một phương hướng chạy t·r·ố·n tốt nhất.

Phương nam!

Phương hướng này không có ai, dễ dàng đào thoát nhất.

Bất quá, trước khi đi, Tống Văn còn định thử, xem có thể trọng thương một trong số họ hay không.

Hắn đặt mục tiêu lên Dương Vũ.

Mi tâm Tống Văn lấp lóe, chín đạo Ngưng Thần Thứ bắn ra, lướt về phía Dương Vũ.

Đồng thời, không tr·u·ng mây đen hội tụ, một đạo t·h·iểm điện t·ử sắc ngưng tụ, bổ về phía Dương Vũ.

Sở dĩ Tống Văn không lựa chọn c·ô·ng kích Quỷ Nghê và Huyết Mi, là bởi vì:

Quỷ Nghê có p·h·áp bảo phòng ngự linh hồn thượng phẩm, không thể lại như lúc trước, bị Ngưng Thần Thứ đ·á·n·h lén.

Về phần Huyết Mi, cảnh giới linh thức của nàng hẳn là ở giữa Nguyên Anh hậu kỳ đến Nguyên Anh đỉnh phong, lại có p·h·áp t·h·u·ậ·t phòng ngự linh thức —— « Tĩnh m·ậ·t Chú » và huyễn t·h·u·ậ·t phân thân khó phân thật giả. Cho dù nàng không có p·h·áp bảo phòng ngự linh hồn, Ngưng Thần Thứ cũng rất khó làm nàng b·ị t·hương.

Tống Văn chỉ có thể thử ra tay với Dương Vũ.

Tống Văn vừa mới t·h·i triển Ngưng Thần Thứ và t·ử Phủ thần lôi, liền bị lục sắc âm hỏa của Quỷ Nghê thôn phệ, thân ảnh trong nháy mắt bị đốt thành một đoàn tro bụi.

PS: Vong Ngữ đại đại mở sách mới ở cà chua, tinh lộ tiên tung (mới p·h·át hai