**Chương 859: Nhân Yêu Chi Tranh**

"Giao tiếp đan dược sự tình không vội, đạo hữu mau mời vào."

Nhạc Lương mặt mày nhiệt tình, dẫn Tống Văn vào động phủ, ngồi xuống trước một bàn đá. Hắn lấy ra đồ uống trà, pha linh trà, rót một chén, đưa tới trước mặt Tống Văn.

"Câu Quân đạo hữu, nếm thử linh trà này của ta. Đây là thanh tâm trà đặc hữu của Lưỡng Nghi tông, có hiệu quả bình thản tâm cảnh, trung hoà trọc khí trong cơ thể, thích hợp nhất cho tu sĩ ma đạo chúng ta uống."

Tống Văn nâng chén trà lên, nhấp một ngụm, tinh tế phẩm vị xong, tán thán nói:

"Trà ngon."

Nói rồi, Tống Văn đem một cái nhẫn trữ vật đặt ở trước mặt Nhạc Lương.

"Điện chủ, vẫn là trước đem chính sự làm, ngươi ta sẽ chậm rãi nhàn tự. Đan dược đều ở chỗ này, ngươi kiểm tra một chút."

"Được." Nhạc Lương cầm lấy nhẫn trữ vật, tỉ mỉ dò xét.

Nhẫn trữ vật tràn đầy các bình ngọc, mỗi một cái đều phải kiểm tra một lần, ngược lại là tốn không ít thời gian.

Tống Văn ở một bên, chậm rãi uống trà.

Chừng nửa nén hương sau, Nhạc Lương đem tất cả bình ngọc đều kiểm tra một lần.

"Câu Quân đạo hữu, số lượng và phẩm chất đan dược đều không có vấn đề." Nhạc Lương đem nhẫn trữ vật thu lại, tiếp tục nói: "Ngươi hôm nay nếu không đến nộp đan dược, qua hai ngày ta cũng muốn đi tìm ngươi."

Tống Văn tò mò: "Ngày giao dịch với Thôi gia sắp tới gần sao?"

"Ừm." Nhạc Lương khẽ gật đầu: "Đến lúc đó, còn phải làm phiền Câu Quân đạo hữu ngươi, tự mình đi một chuyến Thôi gia."

"Ta đi Thôi gia?" Tống Văn nghi hoặc hỏi: "Giao dịch loại chuyện này, không nên do người của Ngoại Sự đường hoặc Trân Bảo đường đi sao? Sao lại để Đan Phong chúng ta đi xử lý?"

Nhạc Lương đáp: "Đây là lệ cũ. Trong bảo vật giao dịch với Thôi gia, có không ít linh dược và đan dược, cần một luyện đan sư đi cẩn thận kiểm tra thật giả, để tránh xuất hiện sự tình vàng thau lẫn lộn."

"Thì ra là thế." Tống Văn nói.

Nhạc Lương nói: "Đạo hữu yên tâm, Mạnh đường chủ của Trân Bảo đường cũng sẽ đi, ngươi chỉ cần hiệp trợ nàng là đủ."

"Mạnh đường chủ cũng muốn đi?" Tống Văn hỏi.

Một giao dịch đã sớm thương định, thế mà cần điều động hai tu sĩ Kim Đan tiến về, hơn nữa còn là một tu sĩ Kim Đan đỉnh phong và một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ. Điều này khiến Tống Văn không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Nhạc Lương nói: "Lần giao dịch này, liên quan đến rất nhiều bảo vật, đan dược mà đan điện chúng ta luyện chế, chỉ là một phần rất nhỏ trong đó, tông môn tự nhiên muốn thận trọng một chút. Có Mạnh đường chủ tự mình tiến về, tăng thêm Tinh Tra Thần Chu, nhất định có thể bảo đảm chuyến này vạn vô nhất thất."

"Điện chủ, ngươi có biết có chút bảo vật gì không?" Tống Văn rất có hứng thú hỏi.

"Ta cũng không biết. Bất quá, nghĩ đến cũng đều là một chút quỷ đạo chi vật. Nghe nói, gần một năm nay, Sinh Hồn Động bên kia luyện hồn trận, chưa từng ngừng vận chuyển, trọn vẹn luyện chế ra hàng trăm triệu sinh hồn."

"Nhiều như vậy?" Trê·n mặt Tống Văn lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhạc Lương nói: "Gần đây, Dương đảo bên kia, cơ hồ mỗi ngày đều điều động mấy chục chiếc phi thuyền cỡ lớn, liên tục không ngừng đưa dê hai chân tới."

Tống Văn nói: "Thôi gia muốn nhiều sinh hồn như vậy làm cái gì?"

Thần sắc Nhạc Lương trở nên có chút phiền muộn: "Chỉ sợ có quan hệ tới nhân yêu chi tranh."

"Hai tộc nhân yêu lại muốn lên chiến hỏa?" Tống Văn hơi nhíu mày.

Nhạc Lương nói: "Theo ta thấy, hẳn là như thế. Ba ngày trước, Dạ Hoa Ma Tôn triệu kiến ta, bảo đan điện chúng ta gấp rút luyện chế các cấp độ chữa thương đan, Bổ Linh Đan, giải độc đan. Chờ ngươi từ Thôi gia trở về, cũng phải ra tay luyện chế những đan dược này."

"Điện chủ nói rất đúng. Chữa thương đan, Bổ Linh Đan, giải độc đan, đều là vật tư không thể thiếu trong chiến dịch lớn." Tống Văn chuyển lời, hỏi: "Ta gia nhập tông môn đã có một năm. Dạ Hoa Ma Tôn, ta đã từng may mắn gặp qua mấy lần, vì sao chưa bao giờ thấy Âm Sóc Ma Chủ?"

Nhạc Lương nói: "Mười năm trước, Âm Sóc Ma Chủ đã bế quan, để cầu đột phá tới Nguyên Anh đỉnh phong. Ngươi tự nhiên không có duyên nhìn thấy."

Trê·n mặt Tống Văn dạt dào mấy phần kính trọng.

"Nếu Âm Sóc Ma Chủ thật có thể tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong chi cảnh, thực lực Vô Cực Tông chúng ta chắc chắn tiến thêm một bước. Trong c·hiến t·ranh với yêu tộc, nhân tộc chúng ta cũng có thể tăng thêm phần thắng. Thân là môn nhân Vô Cực Tông, thân là một thành viên nhân tộc, ta chân thành cầu nguyện Ma Chủ có thể thuận lợi đột phá."

Nhạc Lương nói: "Câu Quân, ngược lại là nhìn không ra, trước trái phải rõ ràng của nhân tộc chi tranh, ngươi ngược lại là lập trường kiên định."

"Điều này là hiển nhiên. Nhân yêu chi tranh, chính là sinh tồn chi chiến. Chúng ta tuy là tu sĩ ma đạo, cũng nên tận một phần lực." Tống Văn nói lời này, đúng là dõng dạc.

...

Sau bảy ngày.

Tống Văn nhận được tin tức của Mạnh Lãnh Ngọc, bảo hắn đi Trân Bảo Phong tụ hợp, chuẩn bị xuất phát tiến về Thôi gia.

Khi Tống Văn đuổi tới Trân Bảo Phong, đã có một chiếc phi thuyền treo ở trê·n ngọn núi chờ đợi.

Phi thuyền dài chừng hơn hai mươi trượng, có hình giọt nước dạng thoi, thân thuyền toàn thân đen nhánh, chính là Tinh Tra Thần Chu.

Mạnh Lãnh Ngọc đã đợi ở trê·n Thần Châu, ngoài ra trê·n thuyền còn có mười tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Thấy Tống Văn leo lên Tinh Tra Thần Chu, Mạnh Lãnh Ngọc khẽ gật đầu với Tống Văn, xem như chào hỏi qua.

Sau đó, nàng đi vào vị trí đầu thuyền, nơi này có một bệ đá.

Mạnh Lãnh Ngọc hai tay bóp pháp quyết, đánh vào trong bệ đá.

Bệ đá lập tức sáng lên trận trận thanh sắc quang mang, thanh quang khuếch tán, hóa thành một màn sáng bao phủ toàn bộ phi thuyền.

Phi thuyền đột nhiên gia tốc, hướng về phương nam mau chóng đuổi theo, tốc độ có thể so với tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ.

Tinh Tra Thần Chu như một thanh trường k·i·ế·m to lớn, qua lại biển rộng mênh mông trê·n không.

Tống Văn đang ngồi xếp bằng ở một góc boong tàu, nhắm mắt điều tức, đột nhiên nhận được linh thức truyền âm của Mạnh Lãnh Ngọc.

"Câu Quân đạo hữu, đa tạ ngươi một tháng trước đã viện thủ cho Mạnh Thao."

Tống Văn truyền âm trả lời: "Mạnh đường chủ khách khí, tiện tay mà thôi. Huống hồ, tại hạ còn phải đa tạ Đường chủ đã bán Hóa Cốt Đằng cho ta."

Một tháng trước, một trưởng lão Kim Đan kỳ của Vô Cực Tông, xâm nhập vào luyện đan thất của Mạnh Thao, suýt nữa đánh chết hắn.

Chỉ vì Mạnh Thao ngủ tiểu thiếp của đối phương.

May mắn Tống Văn vừa lúc luyện đan trong đan điện, tiếp vào bẩm báo của đệ tử, kịp thời đuổi tới, mới cứu được một mạng của Mạnh Thao.

Đương nhiên, tên trưởng lão Kim Đan kỳ 'Liêu Mới' kia, biết được Mạnh Thao là con của Mạnh Lãnh Ngọc, cũng không thống hạ sát thủ. Nếu không, Tống Văn tốc độ nhanh hơn nữa, cũng không cứu viện kịp.

Liêu Mới thấy Tống Văn xuất hiện, lại vì Mạnh Thao cầu tình, nên cũng thuận nước đẩy thuyền, buông tha cho Mạnh Thao đang hấp hối.

Về phần sau đó, Mạnh Lãnh Ngọc đã bồi thường cho Liêu Mới như thế nào, mới khiến cho đối phương nguôi giận, không truy cứu trách nhiệm của Mạnh Thao nữa, Tống Văn cũng không rõ ràng.

Mạnh Lãnh Ngọc quay đầu, ánh mắt lơ đãng đảo qua trê·n thân Tống Văn.

Trong một năm Tống Văn gia nhập Vô Cực Tông, đã mua mười thước Hóa Cốt Đằng từ tay nàng.

Có thể nói, toàn bộ bổng lộc của Tống Văn, đều tiêu vào việc này.

Trong lòng Mạnh Lãnh Ngọc âm thầm có chút hiếu kỳ, Tống Văn rốt cuộc đang tu luyện pháp môn lợi hại gì, mà đáng giá đầu nhập lớn như thế.