Chương 860: Gặp lại Thôi Xảo

Trên không Đài Thành, mấy đạo thân ảnh đang đứng lơ lửng giữa không trung.

Người cầm đầu là một nữ t·ử trẻ tuổi với dáng vẻ lãnh diễm.

Không giống như những người khác ngự k·i·ế·m lơ lửng trên không, dưới chân nữ t·ử không có vật gì, cứ bình tĩnh đứng giữa không trung.

Toàn thân nàng tỏa ra một cỗ khí tức băng lãnh khiến người s·ố·n·g chớ lại gần.

Cỗ khí tức này không chỉ khiến những tu sĩ vãng lai trong Đài Thành không dám tới gần, mà còn khiến mấy người đồng bạn sau lưng nàng không dám quá mức tiếp cận. Nhất là đám nam tu, ánh mắt bọn hắn nhịn không được vụng t·r·ộ·m lướt qua bóng lưng uyển chuyển kia, nhưng lại không dám dừng lại quá lâu, tựa hồ rất sợ gây nên sự p·h·át giác của nữ t·ử.

Bỗng nhiên.

Một chiếc phi thuyền hình thoi xuất hiện ở chân trời phía xa.

Phi thuyền xa xa liền bắt đầu giảm tốc, khi đến gần không trung Đài Thành thì đã đi chậm rãi.

Nữ t·ử lãnh diễm thấy thế, dẫn theo mấy tên thủ hạ nghênh đón.

Trên phi thuyền, Tống Văn nhìn nữ t·ử lãnh diễm đang bay tới, trong lòng không khỏi có chút nhảy lên.

Nàng này lại là Thôi Xảo!

Một trăm hai mươi năm không gặp, nàng này đã là tu vi Kim Đan sơ kỳ.

Đồng thời, loại kiêu hoành nguyên bản trên người nàng sớm đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó là sự băng lãnh khiến người chùn bước.

"Tại hạ Thôi Xảo, phụng mệnh Thôi gia lão tổ, đến đây nghênh đón các vị đạo hữu Vô Cực Tông."

Mạnh Lãnh Ngọc giải trừ màn sáng trên phi thuyền, cất cao giọng nói:

"Gặp qua Thôi Xảo đạo hữu, ta là đường chủ trân bảo đường Vô Cực Tông, Mạnh Lãnh Ngọc. Vị bên cạnh ta đây là Phó điện chủ đan điện Vô Cực Tông, Câu Quân."

"Gặp qua Mạnh đạo hữu."

Sau khi bắt chuyện với Mạnh Lãnh Ngọc, ánh mắt Thôi Xảo rơi vào trên thân Tống Văn.

Nàng khẽ nhíu đôi lông mày thanh tú, trong giọng nói mang theo vài phần nghi hoặc hỏi:

"Câu Quân đạo hữu, chúng ta trước kia đã gặp qua rồi sao?"

Câu Quân nói, "Thôi đạo hữu hẳn là nh·ậ·n lầm người. Ta trước kia vẫn luôn tu luyện ở Bắc Vực, chưa từng đặt chân qua Nam Vực."

Thấy Tống Văn nói như vậy, Thôi Xảo cũng không hỏi thêm nữa.

"Vậy hẳn là ta nh·ậ·n lầm. Hai vị đạo hữu, mời đi th·e·o ta."

Dưới sự dẫn đầu của Thôi Xảo, một đoàn người Vô Cực Tông đi tới đông bồng phong của Bích Lạc Sơn.

Bích Lạc Sơn chính là nơi hạch tâm của Thôi gia, mà đông bồng phong là một trong mười tám ngọn núi trên Bích Lạc Sơn, là chủ phong của Bích Lạc Sơn.

Đoàn người tiến vào một đại điện nằm trên đỉnh núi, trên bảo tọa giữa đại điện có một lão giả đang ngồi ngay ngắn.

Lão giả mặc một bộ trường bào màu đen, khuôn mặt tái nhợt, hai mắt tĩnh mịch, quanh thân vờn quanh sương mù nhạt màu đen, toát ra một cỗ cảm giác âm trầm.

Hắn chính là tu sĩ thứ nhất Thôi gia —— Thôi Huyền Cảnh, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ.

"Bái kiến Thôi tiền bối."

Đám người Vô Cực Tông cùng nhau khom người mà bái.

"Chư vị tiểu hữu Vô Cực Tông, không cần đa lễ." Thôi Huyền Cảnh nhìn Mạnh Lãnh Ngọc, tiếp tục nói, "Mạnh tiểu hữu, không ngờ ngươi đã tiến giai Kim Đan đỉnh phong, ngưng kết Nguyên Anh trong tầm tay."

Mạnh Lãnh Ngọc đáp, "Đa tạ Thôi tiền bối cát ngôn. Chỉ là, với ngộ tính cùng tư chất của vãn bối, cơ hội Kết Anh đời này sợ là xa vời."

"Mạnh tiểu hữu hà tất phải tự coi nhẹ mình. t·h·i·ê·n hạ tu sĩ nhiều như vậy, lại có ai dám nói có hoàn toàn chắc chắn Kết Anh." Thôi Huyền Cảnh khuyên giải một câu, lại hỏi, "Âm Sóc cùng Dạ Hoa hai vị đạo hữu, còn mạnh khỏe chứ?"

Mạnh Lãnh Ngọc nói, "Hai vị lão tổ hết thảy đều mạnh khỏe. Trước khi xuất phát đến Thôi gia, Dạ Hoa Ma Tôn còn nhờ vãn bối vấn an tiền bối."

Thôi Huyền Cảnh khẽ gật đầu, đem ánh mắt nhìn về phía Tống Văn.

"Vị tiểu hữu này, chưa từng thấy qua. Không biết xưng hô như thế nào?"

Tống Văn nói, "Tại hạ Câu Quân, gặp qua Thôi tiền bối."

tr·ải qua màn kh·á·c·h sáo hàn huyên ngắn gọn, Thôi Huyền Cảnh đi thẳng vào vấn đề chính.

"Mạnh tiểu hữu, Câu Quân tiểu hữu. Liên quan tới lần giao dịch này, Thôi gia ta còn có một bộ p·h·ậ·n bảo vật chưa chuẩn bị đầy đủ. Cho nên, còn xin hai vị tiểu hữu ở tạm tại Thôi gia mấy ngày."

Mạnh Lãnh Ngọc cùng Tống Văn liếc nhau, đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Đúng lúc này, Tống Văn đột nhiên p·h·át giác được một cỗ ba động linh thức.

Thôi Huyền Cảnh đang linh thức truyền âm cho Mạnh Lãnh Ngọc.

Linh thức cảnh giới của Tống Văn cao hơn Thôi Huyền Cảnh Nguyên Anh hậu kỳ, nếu cưỡng ép cảm giác thì có thể thám thính được nội dung truyền âm.

Bất quá, điều này tất nhiên sẽ gây nên sự p·h·át giác của Thôi Huyền Cảnh.

Vì không kinh động Thôi Huyền Cảnh, Tống Văn chỉ có thể giả bộ như không p·h·át hiện chút gì.

Mạnh Lãnh Ngọc nghe được linh thức truyền âm của Thôi Huyền Cảnh xong, mở miệng nói:

"Hết thảy nghe th·e·o tiền bối an bài."

Thôi Huyền Cảnh nói, "Thôi Xảo, ngươi dẫn chư vị tiểu hữu Vô Cực Tông đi khách hà phong, nhớ kỹ hảo hảo khoản đãi, không được t·h·iết đãi chậm trễ chư vị tiểu hữu."

Thôi Xảo chắp tay nói, "Vâng, lão tổ."

Khách hà phong là nơi quý kh·á·c·h Thôi gia ở tạm, k·h·á·c·h phòng trên đó là từng tòa tiểu viện đ·ộ·c lập.

Tống Văn và Mạnh Lãnh Ngọc được an bài tại hai tòa tiểu viện liền nhau, còn mười tên tu sĩ Trúc Cơ Vô Cực Tông kia thì ở cùng nhau tại một tiểu viện khác.

"Hai vị đạo hữu một đường tàu xe mệt nhọc, nghỉ ngơi trước một lát. Đợi ban đêm, ta tại Thao t·h·iết lâu ở Đài Thành mở tiệc chiêu đãi hai vị, Hải yêu yến của Thao t·h·iết lâu này chính là nhất tuyệt, hai vị đường xa mà đến, nhất định phải nếm thử."

Thôi Xảo lưu lại một câu mời rồi cáo từ.

Nhìn thân ảnh Thôi Xảo ẩn vào không tr·u·ng, Tống Văn truyền âm cho Mạnh Lãnh Ngọc nói:

"Mạnh đường chủ, việc này có chút kỳ quặc."

Mạnh Lãnh Ngọc tựa hồ không hiểu ám chỉ trong lời nói của Tống Văn, truyền âm hỏi:

"Câu Quân, ngươi lời này là ý gì?"

Tống Văn nói, "Thời hạn giao dịch lần này là do Thôi Huyền Cảnh tiền bối cùng Dạ Hoa Ma Tôn sớm đã thương định tốt, mà Thôi gia lại không đúng hạn chuẩn bị kỹ càng linh vật giao dịch, ngươi không cảm thấy điều này có chút khác thường sao? Hơn nữa, tông môn p·h·ái ra hai người chúng ta —— một Kim Đan đỉnh phong và một Kim Đan hậu kỳ đến đây giao dịch. Ngược lại Thôi gia, lại chỉ để Thôi Xảo vừa mới Kết Đan không lâu tiếp đãi hai người chúng ta, cử động lần này không khỏi quá mức khinh suất."

Mạnh Lãnh Ngọc đáp, "Câu Quân, ngươi quá lo lắng rồi. Lần giao dịch này liên quan đến đ·ả·o bảo vật, Thôi gia có một hai kiện bảo vật không thể tới lúc chuẩn bị thỏa đáng thì cũng là tình có thể hiểu. Ngươi ta chỉ cần an tâm chờ đợi là đủ."

Tống Văn cười nhạt một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Những lời hắn vừa nói, bất quá chỉ là đang thử dò xét Mạnh Lãnh Ngọc.

Bây giờ xem ra, lúc Thôi Huyền Cảnh truyền âm cho Mạnh Lãnh Ngọc, nhất định đã nói với nàng điều gì đó, nàng mới có thể bình thản như vậy.

Tống Văn sở dĩ hoài nghi sự tình có kỳ quặc, còn có một nguyên nhân khác, chỉ là không nói rõ với Mạnh Lãnh Ngọc.

Lúc gặp Thôi Huyền Cảnh, Tống Văn p·h·át giác được trên người hắn có tổn thương, hơn nữa còn là vết thương mới.

"Câu Quân, đừng nghĩ quá nhiều, trở về phòng điều tức tĩnh tu đi." Mạnh Lãnh Ngọc nói.

Tống Văn khẽ gật đầu, quay trở về tiểu viện của mình.

Màn đêm buông xuống.

Tống Văn, Mạnh Lãnh Ngọc, Thôi Xảo ba người, đi ra Thao t·h·iết lâu.

Đúng như lời Thôi Xảo, Hải yêu yến của cửa hàng này x·á·c thực có thể xưng là thế gian nhất tuyệt.

Không chỉ có linh khí nồng đậm, lại còn sắc hương vị đều đủ, khiến Tống Văn và Mạnh Lãnh Ngọc hai người nước miếng chảy ròng, dục vọng ăn uống được thỏa mãn cực lớn.

"Hai vị đạo hữu, Đài Thành này của Thôi gia chúng ta không thể so bì kém Ám Ảnh thành của quý tông. Hai vị cần phải hảo hảo dạo qua một vòng, nói không chừng có thể gặp được bảo vật ngưỡng mộ trong lòng. Chi phí đêm nay của hai vị đều do Thôi gia ta gánh chịu, để bày tỏ tình nghĩa chủ nhà." Thôi Xảo nói.

Mạnh Lãnh Ngọc đáp, "Vậy liền đa tạ Thôi Xảo đạo hữu."

Dưới sự thịnh tình của Thôi Xảo, Tống Văn và Mạnh Lãnh Ngọc đi dạo hơn phân nửa Đài Thành, cũng riêng phần mình mua linh tài đáng giá mấy cái thượng phẩm linh thạch.

Đi đến phía tây thành Đài Thành, Tống Văn chỉ vào một ngọn núi nhỏ ngoài thành, hỏi:

"Thôi đạo hữu, trên ngọn núi kia tại sao lại có một ngôi chùa?"

Ngọn núi nhỏ cao chừng trăm trượng, ngôi chùa trên đó được xây dựng nguy nga khí p·h·ái, trên miếu điện khắc ba chữ to 'Nhật Nguyệt Chùa'.

Phía sau chùa miếu, còn có một pho tượng Phật Kim Thân cao tới mấy chục trượng.

Người vãng lai trên núi không ít. Nhưng nếu nhìn chăm chú kỹ càng, không khó phân biệt, những người lên núi cầu phật này đều là nữ t·ử, phần lớn lại trẻ tuổi mỹ mạo.

Tống Văn nhớ rất rõ ràng, hơn trăm năm trước, lúc hắn đến Đài Thành, không có toà chùa miếu này.

Hơn nữa, Thôi gia chủ tu Quỷ đạo.

Việc xây chùa miếu bên cạnh thế lực Quỷ đạo, thực sự có chút không hợp nhau.