**Chương 861: Định Quang Phật**

"Nơi đó cũng không phải chùa miếu gì, mà là một chỗ d·â·m quật." Thôi Xảo nhìn Kim Thân Phật tượng trên đỉnh núi, mặt lộ vẻ chán gh·é·t.

"Những nữ t·ử lên núi này, không phải đi cầu Phật, mà là đi tham dự tuyển chọn tăng lữ của Nhật Nguyệt Tự."

"Nữ t·ử tham dự tuyển chọn tăng lữ của chùa miếu?" Tống Văn kinh ngạc.

Thôi Xảo nói, "Nhật Nguyệt Tự chỉ có một nam t·ử, chính là lão tổ Nhật Nguyệt Tự —— Định Quang Phật. Hắn đây không phải là đang chọn tuyển tăng lữ, mà là đang chọn lựa đồ chơi. Bất quá, Định Quang Phật đưa ra điều kiện cực kỳ hậu đãi, khiến cho không ít nữ nhân không biết x·ấ·u hổ chạy th·e·o như vịt."

Lúc này, Thôi Xảo tựa hồ nhớ tới một vài chuyện oán giận, trong mắt chán gh·é·t hóa thành lửa giận hừng hực.

"Nam nhân tr·ê·n đời này, không có một kẻ nào tốt." Thôi Xảo hung hãn nói.

Dứt lời, nàng tựa hồ lại cảm thấy có chút không ổn, quay đầu nhìn về phía Tống Văn, mang th·e·o áy náy nói.

"Câu Quân đạo hữu, đừng hiểu lầm, ta không phải đang chỉ ngươi."

Tống Văn đưa tay, s·ờ lên mũi của mình, ngượng ngùng cười một tiếng.

Hắn cảm thấy Thôi Xảo nói chính là mình.

"Định Quang Phật là thần thánh phương nào? Vì sao chưa từng nghe qua nhân vật này? Mà lại, Thôi gia các ngươi như thế nào cho phép người khác thành lập thế lực ở d·a·o Đài thành?"

Thôi Xảo nói, "Miếu này chỉ là một chỗ phân điện của Nhật Nguyệt Tự, Nhật Nguyệt Tự chân chính ở một hòn đ·ả·o phía nam, cách nơi này vài chục vạn dặm. Ta cũng không rõ ràng lai lịch của Định Quang Phật, chỉ biết là một tu sĩ phật đạo Nguyên Anh kỳ. Nhật Nguyệt Tự tồn tại, có thể giúp Thôi gia ta đóng giữ mặt phía nam, phòng ngừa yêu tộc chui vào từ mặt phía nam ngoại hải, lão tổ liền đồng ý Nhật Nguyệt Tự thành lập phân điện ở d·a·o Đài thành."

"Nguyên Anh kỳ phật đạo tu sĩ?" Vẻ nghi hoặc tr·ê·n mặt Tống Văn cùng Mạnh Lãnh Ngọc không chút nào giảm.

Toàn bộ địa giới Vô Tự Hải, phật đạo không hưng thịnh, chưa từng nghe qua tu sĩ phật đạo Nguyên Anh cảnh giới.

Đồng thời, người này tự xưng 'Định Quang Phật' cũng không giống như tu sĩ Phật môn đứng đắn gì, nào có tu sĩ Phật môn tự xưng là 'Phật' ?"

"Hai vị, Nhật Nguyệt Tự loại địa phương bẩn thỉu này, đã thấy nhiều đều sẽ ô uế con mắt, chúng ta vẫn là đi địa phương khác xem một chút đi." Thôi Xảo nói.

Sau đó mấy ngày, Tống Văn vẫn luôn ở trong tiểu viện kh·á·c·h phòng, không tiếp tục bước ra một bước.

Ngày hôm đó.

Thôi Xảo đến đây, mời Tống Văn cùng Mạnh Lãnh Ngọc, tiến về đông bồng phong.

"Câu Quân, đi thôi. Thôi gia hẳn là đã chuẩn bị tốt tất cả bảo vật, hoàn thành giao dịch, ngươi ta liền có thể trở về tông môn." Mạnh Lãnh Ngọc rất có lòng tin nói.

Tống Văn nhẹ gật đầu.

Tại Thôi Xảo dẫn đầu, Tống Văn cùng Mạnh Lãnh Ngọc cùng một chỗ, chạy tới đại điện tr·ê·n đông bồng đỉnh.

Bên trong đại điện, không gặp Thôi Huyền Cảnh, chỉ có một tu sĩ Kim Đan đỉnh phong.

Mà lại, Tống Văn nh·ậ·n biết người này, chính là gia gia của Thôi Xảo —— Thôi Cổ.

"Để hai vị đạo hữu chờ lâu, tất cả bảo vật của Thôi gia ta đều đã chuẩn bị đầy đủ, có thể bắt đầu giao dịch."

Thôi Cổ đang lúc nói chuyện, ném hai cái nhẫn trữ vật cho Mạnh Lãnh Ngọc.

Mạnh Lãnh Ngọc cũng không có suy nghĩ nhiều, đồng thời khi tiếp nh·ậ·n hai cái nhẫn trữ vật, cũng lấy ra hai cái nhẫn trữ vật, dùng p·h·áp lực đưa đến trước mặt Thôi Cổ.

Thôi Cổ tiếp nh·ậ·n hai cái nhẫn trữ vật, bắt đầu kiểm kê tỉ mỉ.

Một bên khác, Mạnh Lãnh Ngọc sau khi dò xét đơn giản hai cái nhẫn trữ vật, đưa cho Tống Văn một viên nhẫn trữ vật bên trong, cộng thêm một viên ngọc giản.

"Câu Quân đạo hữu, làm phiền ngươi tham chiếu danh sách trong ngọc giản, cẩn t·h·ậ·n thẩm tra đối chiếu."

Tống Văn th·e·o lời mà đi, dần dần dò xét vật phẩm bên trong nhẫn trữ vật.

Vật phẩm trong nhẫn trữ vật phong phú, lại đều là đan dược và linh thảo, tổng giá trị chừng mấy trăm vạn hạ phẩm linh thạch. Bất quá, đều là một chút bảo vật đê giai, đối với Tống Văn mà nói, có thể nói là không dùng được.

Đột nhiên.

Tống Văn buông xuống đôi mắt, hơi động một chút.

Hắn đã nh·ậ·n ra một cỗ ba động linh thức.

Là Mạnh Lãnh Ngọc!

Nàng đang truyền âm cho Thôi Cổ.

"Thôi Cổ đạo hữu, bên trong bảo vật quý gia tộc cung cấp, tựa hồ t·h·iếu một chút đồ vật."

Cảnh giới linh thức của Mạnh Lãnh Ngọc, thấp hơn Tống Văn trọn vẹn một cái đại cảnh giới, Tống Văn không tốn sức chút nào liền dò xét đến nội dung truyền âm.

Thôi Cổ truyền âm t·r·ả lời, "Mạnh đạo hữu, ra một chút biến cố, t·h·i s·á·t tinh tạm thời chưa thể tới tay."

"Lần này giao dịch, bảo vật Thôi gia các ngươi, quan trọng nhất chính là t·h·i s·á·t tinh. Thôi gia không bỏ ra n·ổi t·h·i s·á·t tinh, lần giao dịch này sợ là chỉ có thể coi như thôi." Thanh âm Mạnh Lãnh Ngọc hơi có vẻ bất mãn.

Thôi Cổ nói, "Mạnh đạo hữu, Thôi gia chúng ta trước mắt nhu cầu cấp bách sinh hồn, mong rằng dàn xếp một hai. Đợi ngày sau một khi tìm được t·h·i s·á·t tinh, Thôi gia nhất định trước tiên mang đến quý tông."

Mạnh Lãnh Ngọc nói, "Thôi Cổ đạo hữu, ngươi cái này có chút làm khó ta. Không có t·h·i s·á·t tinh, ta về tông nhưng không cách nào hướng Ma Tôn giao phó. Chúng ta Vô Cực Tông vì xoay sở đủ số lượng sinh hồn, tru diệt mấy vạn vạn dê hai chân, lại hao phí vô số linh tài. Mà Thôi gia các ngươi lại không bỏ ra n·ổi t·h·i s·á·t tinh, chẳng phải là tay không bắt sói?"

Thôi Cổ nói, "Mạnh đạo hữu, làm gì đem lời nói đến khó nghe như vậy."

Mạnh Lãnh Ngọc nói, "Thôi Cổ đạo hữu, không phải là ta nói chuyện khó nghe, mà là đạo bạn quá mức ép buộc. Mấy ngày trước đây, Thôi Huyền Cảnh tiền bối nói cần tạm hoãn mấy ngày, liền có thể thuận lợi lấy được t·h·i s·á·t tinh. Bây giờ, Thôi gia không chỉ có không bỏ ra n·ổi t·h·i s·á·t tinh, vẫn còn muốn mạnh mẽ hoàn thành giao dịch, t·h·a· ·t·h·ứ ta thực khó tòng m·ệ·n·h."

Hai người âm thầm t·ranh c·hấp không hạ. Thật tình không biết, Tống Văn ở một bên kiểm kê đan dược và linh thảo, đã xem nội dung truyền âm của bọn hắn, toàn bộ nghe bên tai bên trong.

Từ trong lời nói của Thôi Cổ, không khó nghe ra, Thôi gia vốn có đầy đủ nắm chắc đạt được t·h·i s·á·t tinh, nhưng tựa hồ gặp cái gì ngoài ý muốn, dẫn đến chưa thể toại nguyện.

Hồi tưởng lại mấy ngày trước đây Thôi Huyền Cảnh thương thế tr·ê·n người, cùng hôm nay giao dịch Thôi Huyền Cảnh không có hiện thân, Tống Văn có cái phỏng đoán đại khái trong lòng:

Thôi gia biết được nơi nào có t·h·i s·á·t tinh, nhưng lại rất nguy hiểm, dù cho Thôi Huyền Cảnh tự mình xuất thủ, đều không thể đắc thủ, đồng thời còn thụ tổn thương không nhẹ không nặng.

Tống Văn hơi giương mắt mắt, ở trong đại điện ba người tr·ê·n thân đ·ả·o qua.

Mạnh Lãnh Ngọc, Thôi Cổ, Thôi Xảo.

Trong lòng hắn âm thầm cân nhắc, trong ba người này, ai có khả năng nhất biết được chỗ t·h·i s·á·t tinh.

Mạnh Lãnh Ngọc hơn phân nửa là không biết.

Thôi Xảo n·g·ư·ợ·c lại là có mấy phần khả năng, nhưng Tống Văn cũng không thể khẳng định.

Thôi Cổ là người có khả năng nhất biết được chỗ t·h·i s·á·t tinh.

Ngay tại Tống Văn trầm tư thời khắc, thanh âm Mạnh Lãnh Ngọc đột nhiên truyền đến.

"Câu Quân, không cần kiểm kê."

Mạnh Lãnh Ngọc đưa tay, trực tiếp đoạt lấy nhẫn trữ vật từ trong tay Tống Văn.

Tiếp đó, nàng giương lên hai cái nhẫn trữ vật trong tay, nói với Thôi Cổ.

"Thôi Cổ đạo hữu, lần giao dịch này coi như thôi. Xin đem bảo vật bỉ tông t·r·ả lại tại ta."

Thôi Cổ tay phải một nắm, đem hai cái nhẫn trữ vật một mực siết ở trong tay.

"Mạnh đạo hữu, bảo vật khẳng định là không thể để ngươi mang về Vô Cực Tông."

Mạnh Lãnh Ngọc nói, "Thôi Cổ, ngươi cần phải hiểu rõ hậu quả của việc làm như vậy. Ngươi liền không sợ, Thôi gia cùng Vô Cực Tông bởi vậy quyết l·i·ệ·t, tiến tới dẫn p·h·át song phương đại chiến sao?"

Thôi Cổ nói, "Bây giờ yêu tộc nhìn chằm chằm, đối nhân tộc uy h·iếp giống như treo ở đỉnh đầu lợi k·i·ế·m. Vô Cực Tông sao lại bởi vì chỉ là một chút bảo vật, liền đối với chúng ta Thôi gia đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ. n·g·ư·ợ·c lại là hai vị, nếu là tay không mà về, chắc hẳn Dạ Hoa Ma Tôn sẽ không dễ dàng buông tha các ngươi. Hai vị sao không thay đổi địa vị, chuyển ném ta Thôi gia?"

Nói tới chỗ này, Thôi Cổ khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

"Mạnh đạo hữu, ngươi tiến giai Kim Đan đỉnh phong đã nhiều năm, chậm chạp chưa thể ngưng kết Nguyên Anh, chắc là t·h·iếu khuyết phụ trợ Kết Anh bảo vật. Mà Thôi gia ta vừa lúc vẫn còn tồn tại một viên Nguyên Cực Thành Anh Đan. Ta có thể làm chủ, chỉ cần đạo hữu đồng ý gia nhập Thôi gia, liền đem cái này mai Nguyên Cực Thành Anh Đan ban cho đạo hữu."