**Chương 862: Mua chuộc**

Mạnh Lãnh Ngọc lộ vẻ khinh thường, đối với lời mời chào của Thôi Cổ, hoàn toàn khịt mũi coi thường.

"Thôi Cổ, chính ngươi đều không thể tiến giai Nguyên Anh, lại nói muốn đem một viên Nguyên Cực Thành Anh Đan ban cho ta, ngươi cho là ta sẽ tin sao?"

Thôi Cổ thần sắc hơi có vẻ đồi phế và bất đắc dĩ.

"Mạnh đạo hữu, ta từng thử qua kết anh, chỉ tiếc chưa thể thành công. Mọi người đều biết, Nguyên Cực Thành Anh Đan, mỗi một tu sĩ cả đời chỉ có thể phục dụng một viên, viên thứ hai liền không hề có tác dụng. Đối với ta mà nói, Nguyên Cực Thành Anh Đan đã là vật vô dụng. Mà Chu gia ta, ngoại trừ ta ra, cũng không có Kim Đan đỉnh phong cảnh tu sĩ nào khác."

Mạnh Lãnh Ngọc nghe vậy, trong lòng không khỏi đột nhiên nhảy một cái.

Trong nội tâm nàng, đối với kết anh dã vọng, trong nháy mắt bị nhen lửa, như là dã hỏa liệu nguyên, không thể át chế tại trong l·ồ·ng n·g·ự·c cháy hừng hực.

Tiến giai Nguyên Anh cơ duyên, không có Kim Đan kỳ tu sĩ nào không động tâm.

Từ khi yêu tộc xâm lấn Vô Tự Hải nội hải, tuần tự chiếm lĩnh Đông Vực cùng Bắc Vực về sau, một số nguyên bản linh vật đặc hữu của Đông Vực và Bắc Vực, liền dần dần mai danh ẩn tích.

Ở trong đó liền bao quát một trong những chủ dược của Nguyên Cực Thành Anh Đan là Phượng Linh Thảo.

Mấy chục năm gần đây, toàn bộ Vô Cực Tông chưa thể xoay sở đủ linh dược cần thiết cho một lò Nguyên Cực Thành Anh Đan.

Có lẽ là nhìn ra Mạnh Lãnh Ngọc trong lòng ý động, Thôi Cổ nhếch miệng lên một vòng ý cười, tự nhiên nói ra.

"Mạnh đạo hữu, ý như thế nào?"

Nhưng mà, khiến Thôi Cổ ngoài ý muốn chính là, sau một lát trầm mặc, Mạnh Lãnh Ngọc lại là lắc đầu.

"Đa tạ Thôi Cổ đạo hữu hảo ý, gia nhập Thôi gia sự tình, không cần nhắc lại."

Thôi Cổ đạo, "Mạnh đạo hữu chẳng lẽ đang lo lắng Vô Cực Tông trả thù? Cái này ngươi yên tâm, Thôi gia ta đã dám mời chào đạo hữu, liền nhất định có thể bảo đảm đạo hữu chu toàn. Huống hồ, đạo hữu một khi tiến giai Nguyên Anh, cho dù là Ma Chủ tự mình xuất thủ, muốn g·iết ngươi, cũng không dễ dàng như vậy."

Mạnh Lãnh Ngọc đạo, "Ta là sẽ không phản bội Vô Cực Tông. Bất luận sinh t·ử, ta đều là người của Vô Cực Tông."

Thôi Cổ chân mày hơi nhíu lại, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc.

Mới rồi Mạnh Lãnh Ngọc rõ ràng tâm động, giờ phút này nhưng lại vì sao lại cự tuyệt đến như thế dứt khoát?

Hắn chắp tay mà đạo, "Mạnh đạo hữu đối Vô Cực Tông trung thành, tại hạ bội phục. Chỉ là ta có chút hiếu kỳ, Vô Cực Tông đến cùng có cái gì đáng giá đạo hữu như thế khó mà dứt bỏ?"

Mạnh Lãnh Ngọc cũng không tiếp lời Thôi Cổ, mà là ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm đối phương, chuyển đổi chủ đề hỏi.

"Thôi Cổ đạo hữu, ngươi dự định xử trí ta và Câu Quân như thế nào?"

Mạnh Lãnh Ngọc sở dĩ có thể hỏi ra lời ấy, là bởi vì trong nội tâm nàng rất rõ ràng, nàng cùng 'Câu Quân' không có khả năng còn sống chạy ra khỏi Thôi gia.

Thôi Cổ cười đáp, "Hai vị đạo hữu yên tâm, các ngươi là khách quý của Thôi gia. Chỉ cần hai vị không tổn thương người của Thôi gia ta, Thôi gia chúng ta sẽ không động đến hai vị mảy may."

Dứt lời, Thôi Cổ đối Thôi Xảo nói.

"Thôi Xảo, mang hai vị đạo hữu về Khách Hà Phong."

"Vâng, gia gia." Thôi Xảo tại đáp lại Thôi Cổ về sau, lại quay người đối Tống Văn và Mạnh Lãnh Ngọc đạo, "Hai vị đạo hữu, mời theo ta đi khách phòng a?"

Tống Văn và Mạnh Lãnh Ngọc rất phối hợp, đi theo Thôi Xảo tiến về Khách Hà Phong.

Thậm chí, Tống Văn rời đi đại điện Đông Bồng Phong thời điểm, còn cùng Thôi Cổ nói một tiếng 'cáo từ'.

Trong lòng Tống Văn không chút nào lo lắng vì an toàn của mình.

Thôi gia đã lựa chọn không g·iết hắn và Mạnh Lãnh Ngọc, cái này mang ý nghĩa, Thôi gia căn bản không nghĩ tới muốn chân chính cùng Vô Cực Tông trở mặt thành thù.

Chỉ cần hắn và Mạnh Lãnh Ngọc bất tử, đối với Thôi gia mà nói, chuyện hôm nay liền có chỗ trống cứu vãn.

Chỗ thiếu Vô Cực Tông bảo vật, ngày sau nghĩ cách bổ sung là được.

Tống Văn sở dĩ chắc chắn như thế, còn có một nguyên nhân trọng yếu: Thôi Cổ không có thu hồi hai cái nhẫn trữ vật trong tay Mạnh Lãnh Ngọc, ở trong đó có rất nhiều bảo vật mà Thôi gia vì lần giao dịch này mà chuẩn bị, chỉ là thiếu t·h·i s·á·t tinh mà thôi.

Tại Thôi Xảo dẫn đầu, ba người rất nhanh liền đã tới Khách Hà Phong.

Toàn bộ Khách Hà Phong, cùng ngày xưa đều giống nhau, chỉ là bốn phía nhiều thêm một chút thủ vệ.

Đương nhiên, những người này không phải dùng để bảo hộ Tống Văn đám người, mà là dùng để giam lỏng bọn hắn.

"Hai vị đạo hữu, an tâm ở đây tĩnh tu, chỉ cần hai vị không nỗ lực rời đi Khách Hà Phong, không có người sẽ đến can thiệp hai vị."

Thôi Xảo nói xong, định quay người mà đi, lại bị Tống Văn đột nhiên gọi lại.

"Thôi Xảo đạo hữu chậm đã, ta có chút hiếu kỳ, lần giao dịch này đến cùng vì duyên cớ gì mà chưa đạt thành?"

Thôi Xảo không có trả lời, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Mạnh Lãnh Ngọc nói.

Mạnh Lãnh Ngọc suy nghĩ một lát sau, tựa hồ cho rằng việc đã đến nước này, không cần tiếp tục ẩn giấu đi nữa, mở miệng nói.

"t·h·i s·á·t tinh! Thôi Huyền Cảnh tiền bối cùng Dạ Hoa Ma Tôn định ra giao dịch điều kiện bên trong, một vụ giao dịch trọng yếu nhất là: Dùng con số hàng trăm triệu sinh hồn, đổi lấy mười sợi t·h·i s·á·t tinh. Chúng ta Vô Cực Tông vì sao luyện chế nhiều sinh hồn như vậy, hao phí vô số dê hai chân cùng linh tài. Thế nhưng, Thôi gia lại nuốt lời, bọn hắn không bỏ ra nổi t·h·i s·á·t tinh, muốn tay không bắt giặc."

Thôi Xảo nghe vậy, nhịn không được chủ động vì Thôi gia giải thích.

"Thôi gia chúng ta cũng không phải cố ý như thế. Gia tộc đã tìm được nơi cất chứa t·h·i s·á·t tinh, chỉ là tại lúc thu lấy t·h·i s·á·t tinh, xuất hiện một chút ngoài ý muốn."

Tống Văn lông mày hơi nhíu.

"Thôi Xảo đạo hữu, không biết nơi cất chứa t·h·i s·á·t tinh ở nơi nào?"

Đôi mi thanh tú của Thôi Xảo nhăn lại, sắc mặt trầm xuống, lặng lẽ liếc nhìn Tống Văn.

"Câu Quân đạo hữu, thứ cho ta không thể trả lời."

Tống Văn mỉm cười, một mặt áy náy nói.

"Là tại hạ đi quá giới hạn!"

Thôi Xảo hừ lạnh một tiếng, phi thân mà đi.

Đợi Thôi Xảo đi xa về sau, Mạnh Lãnh Ngọc hỏi.

"Câu Quân, ngươi tựa hồ đối với t·h·i s·á·t tinh cảm thấy rất hứng thú?"

Tống Văn đạo, "t·h·i s·á·t tinh loại thiên tài địa bảo này, tu sĩ t·h·i đạo chúng ta, ai có thể không có hứng thú đâu? Trong tay ta có một bộ t·h·i khôi tam giai trung kỳ, nếu là có thể đạt được một sợi t·h·i s·á·t tinh, đủ để cho nó tiến giai tam giai đỉnh phong thậm chí là ngụy tứ giai."

"Dùng t·h·i s·á·t tinh đến luyện chế t·h·i khôi tam giai, đạo hữu không cảm thấy quá mức lãng phí sao?" Mạnh Lãnh Ngọc nói.

"Mạnh đạo hữu, vật tận kỳ dụng cố nhiên tốt. Nhưng là, con đường tu hành nguy cơ trùng trùng, có khi suy nghĩ quá nhiều, ngược lại chưa chắc là chuyện tốt, chỉ có mau chóng tăng lên thực lực của chính chúng ta, mới có càng lớn cơ hội sống sót." Tống Văn rất có vài phần chân thành nói.

Mạnh Lãnh Ngọc nhìn Tống Văn một chút, không tiếp tục thảo luận việc này, nàng nói sang chuyện khác.

"Câu Quân, chuyến này ngược lại là liên lụy ngươi, bị tai bay vạ gió này."

Tống Văn không để ý chút nào, "Thôi gia sở dĩ không đối với ngươi ta động thủ, hẳn là đang chờ Dạ Hoa Ma Tôn đến đây. Chờ Ma Tôn vừa đến, ngươi ta tự nhiên có thể trùng hoạch tự do."

Tống Văn suy đoán, dẫn Dạ Hoa đến đây, mới là mục đích chân chính của Thôi gia.

Mạnh Lãnh Ngọc khẽ thở dài một cái.

"Chỉ mong có thể như ngươi nói."

Sự thật chứng minh, Tống Văn đoán không sai, vẻn vẹn sau mười ngày, thân ảnh Dạ Hoa liền xuất hiện ở trên không Dao Đài Thành, trong tay của hắn, còn cầm hai ngọn hồn đăng.

"Mạnh Lãnh Ngọc, Câu Quân, nhanh chóng ra gặp ta."

Thanh âm Dạ Hoa rất lớn, vang vọng cả tòa Dao Đài Thành.

Trên Bích Lạc Sơn, Tống Văn cùng Mạnh Lãnh Ngọc, cùng người của Thôi gia, tự nhiên tất cả đều nghe được.