**Chương 863: Sơn cốc dưới đáy biển**

Tống Văn và Mạnh Lãnh Ngọc đi ra khỏi tiểu viện, ánh mắt x·u·y·ê·n qua bình chướng đại trận hộ sơn của Thôi gia, nhìn về phía Dạ Hoa giữa không tr·u·ng.

Cùng lúc đó, các tán tu ở phía đông d·a·o Đài thành, và người của Thôi gia tr·ê·n Bích Lạc Sơn cũng đồng thời nhìn lên không tr·u·ng.

Khi Dạ Hoa vừa dứt lời, giữa không tr·u·ng xuất hiện thêm một bóng người, đó chính là lão tổ Thôi gia, Thôi Huyền Cảnh.

"Dạ Hoa đạo hữu, ngươi từ xa đến là khách, lại ở d·a·o Đài thành của ta la hét ầm ĩ, thế nhưng là có lỗi với thân ph·ậ·n Ma Tôn của ngươi."

Dạ Hoa nhìn Thôi Huyền Cảnh với ánh mắt bất t·h·iện.

"Thôi Huyền Cảnh, ngươi và ta đã quen biết từ lâu, không cần phải quanh co lòng vòng. Mạnh Lãnh Ngọc và Câu Quân, đến Thôi gia của ngươi giao dịch, lại chậm chạp chưa về, ngươi cũng nên cho ta một cái thuyết p·h·áp chứ?"

Thôi Huyền Cảnh cười đáp, "Mạnh Lãnh Ngọc và Câu Quân hai vị tiểu hữu, từ khi đến Thôi gia ta, Thôi gia ta liền luôn lấy lễ để tiếp đón, chưa hề có chỗ nào tiếp đón không được chu đáo."

Đối với lý do thoái thác của Thôi Huyền Cảnh, Dạ Hoa nửa điểm cũng không tin, trầm giọng hỏi.

"Bọn họ đâu?"

Thôi Huyền Cảnh hướng về phía Bích Lạc Sơn, lớn tiếng nói.

"Người đâu, đem Mạnh Lãnh Ngọc và Câu Quân hai vị tiểu hữu mời đến."

Lời vừa mới dứt, Thôi Xảo liền hiện thân ở khách hà phong.

"Câu Quân đạo hữu, Mạnh đạo hữu, mời đi." Thôi Xảo nói.

Mạnh Lãnh Ngọc và Tống Văn chào hỏi mười tên đệ t·ử Trúc Cơ kỳ, dưới sự chỉ dẫn của Thôi Xảo, từ sơn môn Bích Lạc Sơn mà ra, đi tới bên cạnh Dạ Hoa.

"Tham kiến Ma Tôn." Đám người khom mình hành lễ với Dạ Hoa.

Dạ Hoa nhìn Mạnh Lãnh Ngọc, lạnh giọng hỏi.

"Vì sao các ngươi chậm chạp không về?"

Mạnh Lãnh Ngọc dùng ánh mắt liếc nhìn Thôi Huyền Cảnh cách đó không xa, thấy đối phương vẫn như cũ một bộ dáng vẻ cười nhẹ nhàng, bèn chi tiết đáp.

"Bẩm Ma Tôn, giao dịch chưa thể đạt thành. Thôi gia không bỏ ra n·ổi t·h·i s·á·t tinh."

Dạ Hoa đạo, "Đã Thôi gia không bỏ ra n·ổi t·h·i s·á·t tinh, giao dịch coi như thôi chính là, các ngươi vì sao muốn dừng lại ở Thôi gia?"

Mạnh Lãnh Ngọc đạo, "Thôi gia muốn cưỡng ép hoàn thành giao dịch, thuộc hạ không muốn, Thôi gia liền không cho chúng ta rời đi."

Trong khi nói chuyện, nàng đem hai cái nhẫn trữ vật chứa bảo vật của Thôi gia, hai tay dâng lên, đưa về phía Dạ Hoa.

Dạ Hoa vận chuyển p·h·áp lực, đem hai cái ngọc giản thu vào trong tay, sau khi kiểm tra đơn giản, liền thu nhẫn trữ vật vào.

"Thôi Huyền Cảnh, lần này giao dịch là do ngươi và ta tự mình thương định. Ngươi lại bội ước, có phải hay không nên cho ta một câu t·r·ả lời thỏa đáng?"

Thôi Huyền Cảnh đạo, "Không phải ta cố ý l·ừ·a gạt ngươi. Thôi gia ta đã tìm được nơi chứa t·h·i s·á·t tinh, chỉ là tại lúc lấy t·h·i s·á·t tinh, xảy ra chút ngoài ý muốn."

Dạ Hoa thanh âm mang theo vài phần chất vấn hỏi.

"Lời này thật chứ?"

"t·h·i·ê·n chân vạn x·á·c, ta có thể lập hồn thề." Thôi Huyền Cảnh nói.

Dạ Hoa đạo, "Coi như ngươi nói là sự thật, nhưng việc này không liên quan gì đến ta. Các ngươi Thôi gia đoạt bảo vật của tông môn ta, là sự thật không thể chối c·ã·i."

Thôi Huyền Cảnh đạo, "Bằng vào lực lượng của Thôi gia ta, x·á·c thực không cách nào lấy được t·h·i s·á·t tinh. Nhưng, có ngươi Dạ Hoa Ma Tôn tương trợ, việc này liền dễ dàng hơn nhiều."

"Thôi Huyền Cảnh, ngươi đây là có ý gì? Muốn ta đặt mình vào nguy hiểm, cùng ngươi đi lấy t·h·i s·á·t tinh, sau đó lại lấy ra giao dịch với ta?" Dạ Hoa thanh âm mang theo vài phần trào phúng.

Thôi Huyền Cảnh đạo, "Đạo hữu chớ có giận. Ngươi muốn lấy được t·h·i s·á·t tinh, đây là p·h·áp giải quyết nhanh nhất. Đương nhiên, đạo hữu cũng có thể cứ thế mà đi; nói không chừng ngày nào đó, ta liền có thể nghĩ ra diệu kế, thuận lợi lấy được t·h·i s·á·t tinh. Đến lúc đó, ta nhất định tự mình mang đến Vô Cực Tông."

Dạ Hoa lạnh lùng nhìn chằm chằm Thôi Huyền Cảnh, suy tư thật lâu, lúc này mới lên tiếng.

"t·h·i s·á·t tinh giấu ở nơi nào?"

Nụ cười tr·ê·n mặt Thôi Huyền Cảnh nở rộ, mang theo mấy phần đắc ý.

"Tại dưới đây mười vạn dặm trong sơn cốc dưới đáy biển. Trong sơn cốc tràn ngập t·h·i s·á·t chi khí cực kỳ nồng đậm, hẳn là những t·h·i s·á·t chi khí này t·r·ải qua vô số năm diễn hóa, diễn biến ra t·h·i s·á·t tinh."

"Bất quá, trong sơn cốc, có một đám bị t·h·i s·á·t chi khí xâm nhiễm, hóa thành hành t·h·i yêu thú."

"Trong đám yêu t·h·i, có một con bạch tuộc yêu thực lực cực kỳ cường đại. Thân thể của nó cực kỳ khổng lồ, xúc tu cơ hồ có thể k·é·o dài đến các ngõ ngách trong sơn cốc; lại thêm nó chiếm cứ địa thế có lợi, tại trong sơn cốc tràn đầy t·h·i s·á·t chi khí, ta hoàn toàn không phải là đối thủ của nó."

Sau khi nghe xong Thôi Huyền Cảnh kể lại, Dạ Hoa hỏi.

"Ngươi đã dẫn ta đến Thôi gia ngươi, chắc hẳn đã có p·h·áp đối phó yêu t·h·i, sao không nói thẳng?"

Thôi Huyền Cảnh cười nhạt một tiếng, "Tại hạ nho nhỏ mưu kế, quả nhiên không qua được p·h·áp nhãn của đạo hữu."

Tâng bốc một câu, hắn lại tiếp tục nói.

"Yêu t·h·i tuy mạnh, nhưng lại không có linh trí. Ta vốn muốn giương đông kích tây, dẫn ra một đám yêu t·h·i, sau đó chui vào sơn cốc, tìm k·i·ế·m t·h·i s·á·t tinh. Thế nhưng thân thể bạch tuộc yêu quá mức khổng lồ, căn bản không có cách nào chân chính đưa nó dẫn ra, ta còn vì vậy mà bị một chút tổn thương."

"Nếu như đạo hữu nguyện ý giúp ta một chút sức lực, ngươi và ta hợp sức, dẫn bạch tuộc yêu chân thân ra ngoài. Sau đó, dựa vào t·h·i s·á·t chi khí trong sơn cốc, đạo hữu bày ra t·h·i đạo trận p·h·áp, chắc hẳn đủ để vây khốn bạch tuộc yêu. Đến lúc đó, ta liền có đầy đủ thời gian, trong sơn cốc từ từ tìm k·i·ế·m t·h·i s·á·t tinh."

Dạ Hoa nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại, cũng không có lập tức t·r·ả lời.

Thấy vậy, Thôi Huyền Cảnh lại nói.

"Dạ Hoa đạo hữu, chuyến này ngươi chỉ cần điều khiển trận p·h·áp ở ngoài sơn cốc là đủ. Mà lại, nếu ngươi gặp phải bất kỳ nguy cơ nào, có thể tùy thời rút lui, ta tuyệt đối sẽ không có nửa phần lời oán giận. Bởi vậy, đối với đạo hữu mà nói, chuyến này nguy hiểm cực thấp."

Dạ Hoa đạo, "Tốt, ta cùng ngươi đi một chuyến."

Thôi Huyền Cảnh lập tức lộ vẻ vui mừng, "Đa tạ Dạ Hoa đạo hữu viện thủ."

Dạ Hoa đạo, "Chúng ta khi nào xuất p·h·át?"

"Đạo hữu chờ một lát, Thôi gia ta tập hợp đủ nhân thủ, liền có thể xuất p·h·át."

Thôi Huyền Cảnh nói xong, liền quay trở về Bích Lạc Sơn.

Lúc này, Tống Văn phi thân đi vào trước người Dạ Hoa, khom người nói.

"Ma Tôn ân cứu m·ạ·n·g, Câu Quân khắc trong tâm khảm, vĩnh viễn không dám quên."

Dạ Hoa tỏ thái độ đối với Tống Văn, có chút hài lòng, khẽ gật đầu.

"Việc này chính là bởi vì nhiệm vụ tông môn mà ra, ta tới cứu các ngươi, cũng là chuyện đương nhiên. Tiến về biển sâu sơn cốc lấy t·h·i s·á·t tinh là việc nguy cơ trùng trùng, Câu Quân và Mạnh đường chủ th·e·o ta tiến đến là được, những người khác tạm thời ở lại d·a·o Đài thành. Chờ ta chờ trở về, lại cùng nhau trở về tông môn."

"Rõ!" Mười tên tu sĩ Trúc Cơ lĩnh m·ệ·n·h, ngự k·i·ế·m hướng d·a·o Đài thành rơi xuống.

Một khắc đồng hồ sau.

Một chiếc phi thuyền từ Bích Lạc Sơn bay ra, tr·ê·n đó ngoại trừ Thôi Huyền Cảnh, còn có mười tên tu sĩ Kim Đan.

Mạnh Lãnh Ngọc gọi ra Tinh Tra Thần Chu, chở Tống Văn và Dạ Hoa, đi th·e·o phi thuyền Thôi gia mà đi.

Nửa canh giờ sau.

Hai chiếc phi thuyền lơ lửng phía tr·ê·n một vùng biển rộng mênh ·mô·n·g.

"Dạ Hoa đạo hữu, tòa sơn cốc kia liền ở dưới đáy biển sâu chỗ này." Thôi Huyền Cảnh nói.

Dạ Hoa đ·ả·o mắt một vòng, bốn phía là một vùng xanh sóng cả, nhìn không thấy bờ biển.

"Làm phiền thôi đạo hữu phía trước dẫn đường."

Thôi Huyền Cảnh thu hồi phi thuyền, dẫn đầu l·ặn xuống nước biển. Những người Thôi gia khác th·e·o s·á·t đ·u·ổ·i th·e·o, Tống Văn ba người th·e·o đuôi ở cuối cùng.

Đoàn người một đường lặn xuống, ánh nắng dần dần bị nước biển thôn phệ, biển sâu một mảnh đen kịt.

Lặn xuống hai ba trăm dặm, đáy biển cao thấp chập trùng, tựa như dãy núi núi non trùng điệp xuất hiện trước mắt mọi người.

Tại dãy núi đáy biển đen nhánh này, có một chỗ sơn cốc càng lộ ra hắc ám.

Bởi vì, mặc dù đáy biển không có tia sáng, nhưng linh thức mọi người vẫn có thể cảm giác được hết thảy xung quanh, mà lại không cách nào cảm giác được cảnh tượng trong sơn cốc.

Sơn cốc rộng chừng mấy trăm dặm, bên trong tràn ngập t·h·i s·á·t chi khí cực kỳ nồng nặc, khiến cho nước biển giữa sơn cốc, đều bị nhuộm thành màu đen như mực, làm cho người ta có một loại cảm giác khó chịu vô thức muốn tránh ra thật xa.