**Chương 864: Xả Thân Cứu Giúp**

Thôi Huyền Cảnh chỉ vào sơn cốc, nói: "Dạ Hoa đạo hữu, t·h·i s·á·t tinh tồn tại ở trong sơn cốc này."

Dạ Hoa quan s·á·t tỉ mỉ sơn cốc xong, mở miệng nói: "Với mức độ đậm đặc của t·h·i s·á·t chi khí ở chỗ này, hoàn toàn có khả năng dựng dục ra t·h·i s·á·t tinh. Thôi đạo hữu, ngươi dự định làm thế nào để dẫn dụ yêu t·h·i trong sơn cốc?"

Thôi Huyền Cảnh đưa tay vung lên, một đống lớn khối t·h·ị·t màu đỏ tươi to bằng quả đấm hiện ra. Dưới sự ngâm của nước biển, m·á·u tươi trong khối t·h·ị·t từ từ tản ra, khiến cho nước biển xung quanh nhiễm một mùi m·á·u tươi nhàn nhạt.

"Yêu t·h·i cực kỳ mẫn cảm với vật sống và huyết khí. Ta đã chuẩn bị một lượng lớn huyết n·h·ụ·c yêu thú tươi mới, dự định ném nó vào ven rìa sơn cốc."

Dạ Hoa hỏi, "Vì sao không trực tiếp ném huyết n·h·ụ·c ra bên ngoài sơn cốc? Đem yêu t·h·i dẫn ra khỏi sơn cốc, không phải càng dễ đối phó hơn sao?"

Thôi Huyền Cảnh đáp: "Đạo hữu không biết rồi, những yêu t·h·i khác dễ bị dẫn dụ ra khỏi sơn cốc, nhưng con bạch tuộc yêu này tuyệt đối sẽ không tùy tiện bị dẫn dụ ra. Ta đã thử mấy lần, đều thất bại. Nếu không, ta cũng không cần phải mời đạo hữu tương trợ."

Dạ Hoa nói, "Vậy thì làm th·e·o lời đạo hữu."

Thôi Huyền Cảnh nói, "Còn làm phiền đạo hữu, tiến vào sơn cốc, bố trí t·h·i đạo trận p·h·áp. Nhớ kỹ, làm việc phải cẩn thận một chút, những yêu t·h·i đó tiềm phục trong sơn cốc, có t·h·i s·á·t chi khí che lấp, rất khó bị p·h·át hiện, lúc nào cũng có thể hiện thân đả thương người."

Dạ Hoa khẽ nhíu mày.

Trước đó, Thôi Huyền Cảnh đã nói, không cần hắn xâm nhập sơn cốc.

Bất quá, Dạ Hoa cũng không lên tiếng phản bác, dù sao muốn bố trí t·h·i đạo trận p·h·áp, hắn tất nhiên phải đích thân tiến vào sơn cốc.

Thôi Huyền Cảnh m·ệ·n·h cho tộc nhân Kim Đan kỳ của Thôi gia ở lại tại chỗ, sau đó một mình đi về phía sơn cốc.

Dạ Hoa mang th·e·o Tống Văn và Mạnh Lãnh Ngọc, đi th·e·o sau Thôi Huyền Cảnh.

Bốn người đến đỉnh một ngọn núi đá ven rìa sơn cốc, quan s·á·t sơn cốc phía trước.

Mọi thứ trong sơn cốc đều đen ngòm, t·h·i s·á·t chi khí trong đó, như là chịu một loại lực lượng nào đó t·r·ó·i buộc, dập dờn trong nước biển, nhưng không tràn ra khỏi sơn cốc nửa phần.

Dạ Hoa thần sắc lạnh lùng, linh thức của hắn chỉ có thể dò xét vào trong sơn cốc một phạm vi nhỏ. Phạm vi cảm giác nhỏ như vậy, muốn bố trí ra một tòa đại trận, cũng không phải là việc dễ dàng.

Thôi Huyền Cảnh đưa tay chỉ về phía trước, một con Quỷ Hoàng Tứ giai hậu kỳ, thình lình xuất hiện. Quỷ Hoàng men th·e·o núi đá đi xuống, tiến vào sơn cốc tràn đầy t·h·i s·á·t chi khí.

"Đi thôi, ba vị." Thôi Huyền Cảnh nói xong, đi th·e·o sau Quỷ Hoàng.

Dạ Hoa cũng không chậm trễ, gọi Tống Văn và Mạnh Lãnh Ngọc, bám sát phía sau.

Bốn người một quỷ, rất nhanh đã đến đáy cốc. Đáy cốc không bằng phẳng, trong đó có những tảng đá kỳ quái mọc san s·á·t, giống như từng chuôi k·i·ế·m đá khổng lồ cắm ngược.

"Dạ Hoa đạo hữu, ngươi dự định bố trí loại trận p·h·áp nào?" Thôi Huyền Cảnh hỏi.

Dạ Hoa đáp, "Trong tay ta có một bộ « Địa s·á·t khóa yêu trận » vừa vặn thích hợp để bố trí ở đây. Trận này tổng cộng có chín lá trận kỳ, cần cắm ở xung quanh khu vực mười dặm. Xin đạo hữu đi trước dò đường, ít nhất phải xâm nhập sơn cốc phạm vi mười dặm."

Trong sơn cốc này, linh thức bị hạn chế.

Dạ Hoa muốn bố trí trận kỳ, cũng chỉ có thể tự mình đi tới.

"Được." Thôi Huyền Cảnh dứt khoát đồng ý, điều khiển Quỷ Hoàng, đi về phía sâu trong thung lũng.

Bốn người một đường cẩn thận tiến lên.

Tiến lên được hai dặm, Dạ Hoa đột nhiên có thêm một lá trận kỳ cao một thước trong tay. Trận kỳ toàn thân đen nhánh, tr·ê·n đó có khắc những đường vân đỏ sẫm huyền bí.

Dạ Hoa vung cổ tay, trận kỳ bắn ra như mũi tên nhọn, cắm vào trong đám đá ngổn ngang dưới đáy biển, không thấy tung tích.

Đúng lúc này.

Thôi Huyền Cảnh đột nhiên lật bàn tay, một cây châm sắt dài hai tấc xuất hiện trong tay. Hắn vung tay, châm sắt lập tức bắn ra.

Một kích này, Thôi Huyền Cảnh không vận dụng bất kỳ p·h·áp lực nào, mà chỉ dựa vào sức mạnh của n·h·ụ·c thân. Dù vậy, châm sắt vẫn cực kỳ nhanh chóng, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách trăm trượng, nhắm thẳng vào một con quái ngư dữ tợn.

Quái ngư thân dài một trượng, toàn thân bao phủ bởi lớp vảy đen nhánh, trong mắt lóe lên ánh đỏ khát m·á·u, toàn thân t·h·i khí lượn lờ. Nó không phải là vật sống, mà là một con yêu thú đã biến thành hành t·h·i.

Lớp vảy tr·ê·n người quái ngư nhìn như không thể p·h·á vỡ, nhưng trước châm sắt, lại yếu ớt như tờ giấy. Châm sắt dễ dàng đâm vào đầu lâu quái ngư. Thân thể quái ngư lập tức c·ứ·n·g đờ, ánh đỏ trong mắt nhanh chóng ảm đạm, t·h·i khí tr·ê·n người cấp tốc tan rã, sau đó rơi xuống đáy biển một cách vô lực.

"Khi đ·á·n·h g·iết yêu t·h·i, cố gắng không vận dụng p·h·áp lực, nếu không có thể dẫn tới những yêu t·h·i khác."

Thôi Huyền Cảnh thấp giọng giải thích một câu, sau đó tiếp tục đi về phía sâu trong thung lũng.

Quá trình bố trí trận p·h·áp rất thuận lợi, Dạ Hoa nhanh chóng bố trí tám lá trận kỳ, chỉ còn lại lá cuối cùng.

Lúc này, bốn người đang đi về phía vị trí bọn họ tiến vào sơn cốc.

Tống Văn đột nhiên khẽ động thần sắc.

Nhưng hắn không lập tức có bất kỳ hành động nào. Đợi khoảng hai hơi, hắn đột nhiên nhảy lên, nhào về phía Dạ Hoa phía trước.

Đồng thời, trước người hắn hiện ra một thanh d·a·o găm. D·a·o găm không phải là l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n, mà là lưỡi đ·a·o p·h·á hư đã lâu không được sử dụng.

"Ma Tôn, cẩn thận."

Th·e·o tiếng kinh hô của Tống Văn, lưỡi đ·a·o p·h·á hư hóa thành một đạo đ·a·o quang chói mắt, c·h·é·m về phía đám đá ngổn ngang dưới đáy biển cách bên trái mấy trượng.

Dạ Hoa khi Tống Văn vọt lên, đã nhận ra.

Hắn theo bản năng cho rằng Tống Văn muốn đánh lén hắn, đang định đánh trả, đã thấy đ·a·o quang của lưỡi đ·a·o p·h·á hư không c·h·é·m về phía mình, mà là hướng thẳng đến đám đá ngổn ngang bên trái.

Dạ Hoa lập tức phản ứng kịp, há miệng phun ra một đạo t·h·i khí, hóa thành một tấm chắn lớn, chặn ở bên trái hắn và Tống Văn.

"Câu Quân, ngươi p·h·át hiện cái gì?" Dạ Hoa hỏi.

Không chờ Tống Văn trả lời, lưỡi đ·a·o p·h·á hư đã đâm vào trong đám đá ngổn ngang. Đám đá bị đ·a·o khí cuốn th·e·o mũi đ·a·o p·h·á hư, xoắn đến vỡ nát, khuấy động trong nước biển, một cái đầu rắn to bằng chậu rửa mặt lộ ra.

Kia là một cỗ x·á·c rắn.

Cỗ x·á·c rắn này ẩn núp dưới đám đá ngổn ngang, khoảng cách với Dạ Hoa chỉ có mấy trượng, vậy mà hắn không hề p·h·át giác được x·á·c rắn đến gần.

Lưỡi đ·a·o p·h·á hư c·h·é·m vào tr·ê·n đầu rắn, phát ra một tiếng vù vù thanh thúy, liền b·ị đ·ánh bay ra ngoài. Ngược lại đầu rắn, ngoại trừ bị rơi mất một khối t·h·ị·t thối, không có tổn thương nào khác.

X·á·c rắn tuy chưa bị thương, nhưng đã bị chọc giận. Nó đột nhiên trồi lên từ trong đám đá, đầu rắn dựng đứng, miệng rắn mở to, lộ ra răng nanh sắc nhọn và dữ tợn, c·ắ·n về phía Tống Văn.

"Phốc!"

Một tia ô quang xẹt qua.

Đó là một thanh Quỷ Đầu đ·a·o dài bốn thước.

Là Thôi Huyền Cảnh ra tay!

Quỷ Đầu đ·a·o c·h·é·m vào vị trí bảy tấc của x·á·c rắn, đó là nơi yếu ớt nhất của nó. X·á·c rắn lập tức bị chia làm hai, đầu rắn bay lên cao, thân rắn rơi xuống vô lực. Thậm chí còn hơn nửa thân rắn chưa kịp trồi lên khỏi đám đá ngổn ngang, đã bị c·hém g·iết.

Dạ Hoa nhìn chằm chằm cái đầu rắn bị ném đi, ánh mắt băng lãnh.

Đây là một cỗ x·á·c rắn Tam giai đỉnh phong, với thực lực của hắn, dù cho bị đánh lén, x·á·c rắn cũng khó lòng làm hắn tổn thương dù chỉ một chút.

Bất quá, nếu 'Câu Quân' bị nó c·ắ·n trúng, vậy thì tính mạng khó mà đoán trước.

Gặp phải nguy hiểm, phản ứng đầu tiên của 'Câu Quân' lại là xả thân cứu giúp, điều này khiến Dạ Hoa cảm thấy ngoài ý muốn.

"Câu Quân, làm tốt lắm. Về tông môn, tất có trọng thưởng!" Dạ Hoa nói.