Chương 865: Trận khởi

Tống Văn mặt mày tràn đầy kích động, một bộ dáng vẻ thụ sủng nhược kinh.

"Đa tạ Ma Tôn."

Đúng lúc này, thanh âm của Thôi Huyền Cảnh đột nhiên truyền đến.

"Vừa mới đấu pháp, chúng ta đều vận dụng pháp lực, tất sẽ khiến cho những yêu thi khác trong sơn cốc chú ý, nơi đây không phải chốn ở lâu, vẫn là mau chóng rời đi thì hơn."

Thôi Huyền Cảnh nói xong, liền đã không còn ý định che giấu khí tức, thôi động pháp lực, ngự thủy đi vội.

Ở bên cạnh hắn không xa, Mạnh Lãnh Ngọc có chút hâm mộ nhìn Tống Văn một chút, cũng vội vàng thi triển độn thuật, đuổi sát theo Thôi Huyền Cảnh mà đi.

"Câu Quân, đi thôi, mau rời khỏi nơi đây." Dạ Hoa nói với Tống Văn, giọng điệu so với ngày xưa bớt đi chút lạnh lẽo cứng rắn, bình hòa hơn mấy phần.

"Rõ!"

Tống Văn đi theo bên cạnh Dạ Hoa, cấp tốc đi xa.

Dạ Hoa tại vị trí phù hợp, bày ra trận kỳ cuối cùng, bốn người rời đi sơn cốc, quay trở về phía trên đỉnh núi.

Thôi Huyền Cảnh đứng ở đỉnh núi, đưa tay vung lên, rất nhiều máu thịt bay ra, rơi vào trong phạm vi trận pháp.

Máu thịt bên trong huyết thủy tan trong nước biển, chung quanh cấp tốc tràn ngập lên mùi máu tươi nồng nặc.

Những huyết nhục này tất cả đều không có ném xa, mà phân bố đều trong phạm vi một dặm.

"Yêu thi lập tức sẽ bị dẫn tới. Dạ Hoa đạo hữu, nhất định phải đợi đến khi nhìn thấy bản thể bạch tuộc yêu, rồi mới thôi động trận pháp." Thôi Huyền Cảnh nhắc nhở.

Lời vừa dứt, phía dưới Quỷ Vụ đột nhiên bắt đầu cuồn cuộn.

Có mấy đầu xác cá với bộ dáng quái dị, dẫn đầu bị huyết khí hấp dẫn, nhào về phía những máu thịt kia, bắt đầu điên cuồng gặm cắn.

Thôi Huyền Cảnh ngự sử Quỷ Đầu đao chém ra, những yêu thi loài cá kia khó mà địch nổi, nhao nhao bị chém đầu.

Đột nhiên.

Một đầu quái vật với đầu như chó, thân như thiềm thừ, mọc ra tứ chi, toàn thân che kín lân phiến cứng rắn, từ nơi sâu trong thi sát chi khí vọt ra.

Quái vật mở cái miệng rộng, lộ ra không phải răng nanh loài chó, mà là một cái lưỡi dài hiện ra vẻ tanh tưởi của xác c·h·ế·t.

Lưỡi dài cuốn trúng một khối huyết nhục to lớn, sau đó cấp tốc kéo về trong miệng quái vật.

Quỷ Đầu đao đen nhánh, rẽ nước mà tới, trảm tại phía trên lưỡi dài của quái vật đang nhô ra lần nữa.

"Keng!"

Một tiếng oanh minh thanh thúy vang lên.

Quái vật thấy Quỷ Đầu đao chém tới, đột nhiên dẫn động thi sát chi khí bốn phía, ngưng tụ ra một tầng hộ thuẫn thật dày ở trên lưỡi dài.

Quỷ Đầu đao chỉ chém vỡ hộ thuẫn, lại chưa thể làm bị thương lưỡi dài của quái vật.

Quái vật này chỉ là yêu thi Tứ giai sơ kỳ, lại dựa vào địa thế, ngạnh sinh sinh đón nhận một kích của Nguyên Anh hậu kỳ Thôi Huyền Cảnh.

Trước người Dạ Hoa đột nhiên hiện ra mười tám mai thiết chùy, mỗi cái thiết chùy ước chừng dài năm tấc, to bằng ngón tay, toàn thân đen nhánh, tản ra nồng đậm thi sát chi khí.

Hắn đang muốn thôi động thiết chùy, công kích quái vật, lại nghe Thôi Huyền Cảnh nói.

"Dạ Hoa đạo hữu, đừng vội. Trong sơn cốc, thực lực của yêu thi bởi vì địa lợi mà tăng gấp bội. Cưỡng ép chém g·iết, sẽ chỉ tốn hao pháp lực vô ích. Dẫn nó ra khỏi sơn cốc, không có thi sát chi khí tương trợ trong sơn cốc, đối phó liền dễ dàng hơn nhiều."

Dạ Hoa nghe vậy, dừng lại việc thôi động thiết chùy.

Mà Thôi Huyền Cảnh thì tiếp tục thúc đẩy Quỷ Đầu đao, không ngừng chém về phía quái vật, khiến nó không cách nào an tâm thôn phệ huyết nhục, cái này khiến cho quái vật lửa giận dần thịnh, tứ chi đột nhiên dùng sức, thân hình nhảy lên thật cao, đi tới phía trên sơn cốc, thoát ly phạm vi bao phủ của thi sát chi khí.

Thấy thế, Thôi Huyền Cảnh đã sớm chuẩn bị, trên thân tuôn ra nồng đậm quỷ khí, quỷ khí hóa thành một đạo xiềng xích, trong nháy mắt cuốn lấy một chân sau của quái vật.

Xiềng xích dùng sức kéo một cái, quái vật thuận thế bị kéo ra khỏi phạm vi sơn cốc.

Dạ Hoa sao lại bỏ lỡ thời cơ tốt đẹp như vậy, mười tám mai thiết chùy bắn ra.

"Phốc, phốc, phốc. . ."

Lợi khí đâm rách da thịt không ngừng vang lên.

Thân thể quái vật liên tiếp bị xỏ xuyên, sau đó đột nhiên nổ nát vụn ra.

Bỗng nhiên, trong sơn cốc, dị biến tái sinh.

Một đầu xúc tu đen nhánh, từ trong thung lũng vươn ra, cuốn về phía khu vực ven rìa sơn cốc, nơi có huyết nhục rơi xuống.

Xúc tu rách tươm, như là một cây gỗ mục nát không chịu nổi, thỉnh thoảng có nước đen tràn ra, dung nhập vào trong nước biển tràn ngập thi sát chi khí.

Thôi Huyền Cảnh chấn động thần sắc, "Dạ Hoa đạo hữu, bạch tuộc yêu ta nói chính là nó. Nó có tất cả tám đầu xúc tu, đây chỉ là một trong số đó. Công kích nó, chọc giận nó, chờ khi tám đầu xúc tu của nó đồng thời xuất hiện, ngươi liền có thể khởi động trận pháp."

Quỷ Đầu đao cùng mười tám mai thiết chùy đồng thời hướng thẳng đến xúc tu.

Xúc tu mặc dù nhìn như mục nát, lại cực kì cứng cỏi, tại dưới sự vây công của hai tên Nguyên Anh tu sĩ, trừ bỏ bị chém xuống một chút thịt thối, cũng không bị tổn thất quá lớn.

Bỗng nhiên.

Thi sát chi khí trong sơn cốc kịch liệt cuồn cuộn, giống như nước biển trong sơn cốc đang sôi trào.

Hai đầu xúc tu không biết từ đâu tới, phá vỡ thi sát chi khí mà ra, trực tiếp kéo dài đến bên ngoài sơn cốc, phảng phất hai cây trường mâu to lớn, đâm thẳng về phía Thôi Huyền Cảnh và Dạ Hoa.

Hai người thân hình nhanh lùi lại, đồng thời thôi động pháp bảo của riêng mình, phân biệt chém về phía những xúc tu công kích bọn hắn.

Trong nháy mắt, thực lực cao thấp của hai người bỗng nhiên rõ ràng.

Thôi Huyền Cảnh làm Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, một kích toàn lực, đem xúc tu một phân thành hai, chém xuống một đoạn xúc tu dài đến mấy chục trượng.

Dạ Hoa làm Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, mười tám mai thiết chùy liên tiếp đâm vào trên xúc tu, mặc dù xuyên thủng hơn mười cái lỗ trên đó, lại không thể đem xúc tu chặt đứt.

Bạch tuộc yêu tựa hồ có chút linh trí, thấy xúc tu của mình bị thương, vội vàng thu hồi hai đầu xúc tu vào trong sơn cốc.

Mười tám mai thiết chùy cùng Quỷ Đầu đao theo đuổi không bỏ, đuổi vào sơn cốc.

Nhưng mà, thi sát chi khí khắp nơi trong sơn cốc, khiến thực lực của bạch tuộc yêu tăng nhiều, mười tám mai thiết chùy và Quỷ Đầu đao khó có được uy lực như lúc trước.

Bạch tuộc yêu cũng không cùng hai người liều mạng, nó lợi dụng hai đầu xúc tu, ngăn lại công kích của hai người, sau đó lại vươn ra hai đầu xúc tu, cấp tốc càn quét những huyết nhục mới mẻ nằm rải rác ở các nơi.

Rất nhanh, huyết nhục liền bị bạch tuộc yêu một cuốn sạch không, năm đầu xúc tu lần lượt hiện thân cấp tốc rút về, định bỏ chạy.

Thôi Huyền Cảnh thấy vậy, vội vàng đưa tay vung lên, lại là rất nhiều máu thịt bay ra.

Lần này, phần lớn huyết nhục đều rơi ở ngoài sơn cốc, chỉ có một số nhỏ rơi vào trong sơn cốc.

Bạch tuộc yêu không ngăn được sự dụ hoặc của huyết nhục, năm đầu xúc tu kia lần nữa trở về, đồng thời lao về phía những huyết nhục này.

Thôi Huyền Cảnh cùng Dạ Hoa hai người, lần nữa hướng bạch tuộc yêu khởi xướng công kích mãnh liệt.

Tại nơi cách hai người mười dặm phía sau.

Mười tên tu sĩ Kim Đan của Thôi gia, cùng Tống Văn và Mạnh Lãnh Ngọc hai người, đứng ở trong vùng nước biển u ám, cùng nhau nhìn chăm chú về phía trước đại chiến.

"Thôi tiền bối cùng Dạ Hoa Ma Tôn, thực lực quả thật kinh khủng. Nguyên Anh tu sĩ chi uy, quả nhiên không phải tu sĩ Kim Đan chúng ta có thể theo kịp. Bất quá, đầu kia yêu thi kia cũng không phải hạng tầm thường, lại chiếm cứ địa thế chi lợi, cũng không biết hai vị tiền bối có thể hàng phục nó hay không?" Tống Văn nói khẽ với Mạnh Lãnh Ngọc ở bên cạnh.

Còn không đợi Mạnh Lãnh Ngọc nói tiếp, Thôi Xảo ở cách đó không xa, trước tiên mở miệng.

"Chỉ là một đầu thi yêu, há lại là đối thủ của lão tổ và Dạ Hoa tiền bối."

Tống Văn quay đầu, trên mặt treo đầy ý cười.

"Thôi Xảo đạo hữu nói rất đúng!"