**Chương 866: Vào cốc**

Thôi Xảo liếc mắt nhìn Tống Văn, ý cười trên mặt người kia không giảm.

Nụ cười kia rõ ràng rất bình thản, lại khiến Thôi Xảo cảm thấy một cỗ khó chịu không tên, hàng lông mày của Thôi Xảo không khỏi nhíu chặt lại.

Thôi Cổ đã nhận ra sự khác thường của cháu gái mình, lo lắng hỏi:

"Xảo Nhi, ngươi làm sao vậy?"

Thôi Xảo thu hồi ánh mắt từ trên người Tống Văn, lắc đầu:

"Không có gì."

Thôi Cổ chỉ cho rằng, Thôi Xảo bị kinh nhiễu bởi trận chiến giữa hai tu sĩ Nguyên Anh và yêu t·h·i, có chút tâm thần không tập tr·u·ng, nên không hỏi nhiều nữa.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Tống Văn, mở miệng nói:

"Câu Quân đạo hữu, không cần lo lắng. Vì đối phó với đầu bạch tuộc yêu t·h·i này, lão tổ đã sớm chuẩn bị vẹn toàn, định không có bất kỳ sai sót nào."

Tống Văn vẻ mặt tươi cười đáp: "Thôi tiền bối và Ma Tôn dắt tay, chỉ là một đầu yêu t·h·i, tự nhiên là dễ như trở bàn tay, lúc trước là ta nói bừa."

Tựa hồ là để chứng minh cho lời nói của Thôi Cổ, trận chiến ở nơi sơn cốc đã có biến hóa.

Thôi Huyền Cảnh vì ngăn chặn bạch tuộc yêu, đồng thời hấp dẫn những xúc tu khác của bạch tuộc yêu hiện thân, hắn liên tiếp ném ra một lượng lớn huyết n·h·ụ·c mới mẻ, còn có không ít huyết n·h·ụ·c của yêu thú cấp ba, đây là món ăn yêu t·h·í·ch nhất của yêu t·h·i.

Những thức ăn này không chỉ hấp dẫn bạch tuộc yêu, mà còn hấp dẫn một lượng lớn các yêu t·h·i khác.

Thôi Huyền Cảnh và Dạ Hoa cũng không tiếp tục đi dọn dẹp những yêu t·h·i này, mà là tùy ý để chúng nhặt ăn.

Bạch tuộc yêu lại không đồng ý, thức ăn ngon như thế, há có thể rơi vào miệng của những yêu t·h·i khác?

Ba đầu xúc tu khác của nó rốt cục cũng hiện thân, bất quá, không phải để c·ô·ng kích Thôi Huyền Cảnh và Dạ Hoa, mà là quét về phía những yêu t·h·i khác.

"Dạ Hoa, ngay lúc này." Thôi Huyền Cảnh rống to.

Dạ Hoa nào cần phải nhắc nhở, trước người hắn đã hiện lên một mặt trận bàn.

Hai tay của hắn không ngừng bấm niệm p·h·áp quyết, trận bàn sáng lên từng trận ô quang.

"Lên!" Dạ Hoa khẽ quát một tiếng.

Ô quang trên trận bàn trong nháy mắt tăng vọt, hóa thành một cột sáng màu đen, bay thẳng lên.

Trong cột ánh sáng, có vô số phù văn phức tạp lấp lóe.

Chín mặt trận kỳ ẩn vào trong sơn cốc, phảng phất bị kích hoạt, cấp tốc biến lớn, hóa thành mấy trượng.

Trận kỳ đen nhánh bay múa trong nước biển, t·h·i khí nồng đậm quét sạch mà ra.

t·h·i khí hội tụ ở tr·u·ng tâm trận p·h·áp, ngưng tụ thành một phù văn to lớn màu đen.

Phù văn không ngừng xoay tròn với tốc độ cao, dẫn động t·h·i s·á·t chi khí xung quanh, hóa thành tám sợi xiềng xích đen nhánh, bay về phía tám đầu xúc tu của bạch tuộc yêu.

Bạch tuộc yêu p·h·át giác được nguy cơ, tám xúc tu cấp tốc rút về, muốn tránh né xiềng xích.

Nhưng mà, tám sợi xiềng xích đen nhánh kia nhanh như t·h·iểm điện, trong nháy mắt liền quấn lên xúc tu của bạch tuộc yêu.

"Tê!"

Một tiếng rít cực kỳ cổ quái, từ sâu trong thung lũng vang lên.

Tám đầu xúc tu của bạch tuộc yêu, không ngừng cuồn cuộn, khuấy đảo khiến nước biển trào lên dữ dội.

Dạ Hoa hai tay không ngừng kết ấn, một đạo lại một đạo p·h·áp quyết liên tiếp đ·á·n·h vào trận bàn.

Theo động tác của hắn, tốc độ xoay tròn của viên phù văn màu đen càng thêm m·ã·n·h liệt, k·é·o theo tám sợi xiềng xích cũng càng thêm căng c·ứ·n·g, đem tám đầu xúc tu dần dần k·é·o đến phía dưới phù văn.

Phù văn như một tòa núi nguy nga, nặng như vạn tấn, trấn áp tám đầu xúc tu khiến chúng dù có giãy dụa thế nào, cũng không thể r·u·ng chuyển nửa phần.

"Dạ Hoa đạo hữu, « Địa s·á·t khóa yêu trận » này của ngươi quả nhiên không phải tầm thường, dễ dàng như thế đã trấn áp được yêu t·h·i này." Thôi Huyền Cảnh thần sắc vui mừng nói.

Dạ Hoa nói: "Ta cũng bất quá là chiếm cứ địa thế có lợi, nếu không có t·h·i s·á·t chi khí trong sơn cốc trợ giúp, trận này vạn vạn không có uy năng như thế."

"Nếu không có t·h·i s·á·t chi khí, bạch tuộc yêu cũng sẽ không khó chơi như thế."

Thôi Huyền Cảnh đáp lại một câu, lại nói tiếp.

"Dạ Hoa đạo hữu, còn phải làm phiền ngươi vây c·h·ết yêu này, không cần thiết phải để nó chạy thoát, cũng không cần c·h·ặ·t đ·ứ·t xúc tu của nó; xúc tu vừa đ·ứ·t, yêu này liền sẽ khôi phục tự do, gây sóng gió."

Dạ Hoa nói: "Đạo hữu cứ yên tâm, có ta ở đây, yêu này tuyệt không có khả năng thoát thân. Ngươi vẫn nên mau c·h·óng nhập cốc đi, cũng đừng quên hứa hẹn với ta t·h·i s·á·t tinh."

"Điều này là hiển nhiên." Thôi Huyền Cảnh vẻ mặt tươi cười.

Lúc này, Tống Văn bọn người thấy bạch tuộc yêu bị chế phục, không còn nguy hiểm, đã nhao nhao tiến lại gần.

Thôi Huyền Cảnh chỉ vào Thôi Xảo nói: "Dạ Hoa đạo hữu, vị tộc nhân này của ta tuy thực lực yếu, nhưng làm việc vẫn còn tính là lanh lợi, cứ để ở lại đây, cho đạo hữu phân c·ô·ng."

Dạ Hoa quay đầu nhìn thoáng qua dung mạo xinh đẹp của Thôi Xảo, mặt không đổi sắc khẽ gật đầu.

Sau đó, ánh mắt của hắn đảo qua Tống Văn và Mạnh Lãnh Ngọc, cuối cùng dừng lại trên người Tống Văn.

"Câu Quân, ngươi theo chư vị Thôi gia cùng nhau nhập cốc."

Thần sắc Tống Văn có chút cứng đờ, chưa kịp đáp lại, liền nghe Thôi Huyền Cảnh nói:

"Dạ Hoa đạo hữu, không cần làm phiền Câu Quân tiểu hữu đi?"

Dạ Hoa nói: "Thôi đạo hữu, trong sơn cốc này có t·h·i s·á·t tinh, đều là do một mình ngươi nói. t·h·i s·á·t cặn kẽ ngọn nguồn là có tồn tại hay không, không ai biết được. Nếu không có người cùng ngươi vào cốc, tâm ta khó định. Còn phải làm phiền đạo hữu, chiếu cố Câu Quân nhiều hơn một chút."

Thôi Huyền Cảnh nói: "Xem ra Ma Tôn là không tin tưởng ta a! Cũng tốt, có Câu Quân tiểu hữu ở đây, cũng có thể làm chứng."

Dạ Hoa quay đầu nói với Tống Văn: "Câu Quân, Mạnh đường chủ rất có tạo nghệ về trận p·h·áp chi đạo, nàng ở lại đây, vạn nhất trận p·h·áp có biến cố gì, nàng có thể giúp ta một chút sức lực. Ngươi không cần e ngại, sau khi vào thung lũng, chỉ cần đi sát theo Thôi đạo hữu, hắn nhất định có thể bảo vệ ngươi chu toàn."

Không biết là lo lắng Tống Văn không tận tâm làm việc, hay là thật sự quan tâm đến an nguy của Tống Văn, Dạ Hoa giải t·h·í·c·h cặn kẽ nguyên nhân để Tống Văn tiến vào sơn cốc.

Tống Văn mang vẻ mặt do dự, chần chừ rất lâu, mới hoàn toàn bất đắc dĩ đáp:

"Tuân lệnh Ma Tôn!"

Trong lòng Tống Văn rõ ràng, Thôi Huyền Cảnh và Dạ Hoa đều không tin tưởng đối phương, nhưng vì uy h·iếp của yêu tộc, lại không có ý định trở mặt với đối phương.

Thế nên, cả hai bên đều để lại một người ở bên cạnh đối phương, kiềm chế đối phương, để tránh đối phương làm ra những hành động mờ ám.

Thôi Xảo tuy chỉ có tu vi Kim Đan sơ kỳ, là người có tu vi thấp nhất trong số mười tu sĩ Kim Đan của Thôi gia trong chuyến đi này. Nhưng ở trước mặt Dạ Hoa, Kim Đan sơ kỳ và Kim Đan đỉnh phong, không khác nhau nhiều lắm.

Ngược lại, Thôi Xảo tuổi trẻ mỹ mạo, hoặc còn có hiệu quả 'mỹ nhân kế'.

Bởi vậy, Thôi Huyền Cảnh lựa chọn để nàng ở lại bên cạnh Dạ Hoa.

Về phần Dạ Hoa lựa chọn Tống Văn theo Thôi Huyền Cảnh nhập cốc, là bởi vì Tống Văn từ khi nhập tông đến nay, coi như là nói gì nghe nấy, lại trước đó khi tao ngộ t·h·i yêu, Tống Văn đã xả thân cứu giúp. Điều này khiến Thôi Huyền Cảnh cho rằng, so với Mạnh Lãnh Ngọc tâm cơ thâm trầm, 'Câu Quân' mới nhập tông ngược lại còn dễ khống chế hơn.

"Nhập cốc."

Thôi Huyền Cảnh nói xong, lách qua vị trí của trận p·h·áp, hướng sơn cốc mà đi.

Chín tên tu sĩ Kim Đan Thôi gia cùng Tống Văn, vội vàng đuổi theo.

Đám người rất nhanh đã đi tới ven rìa sơn cốc, men theo ngọn núi mà xuống, tiến vào trong cốc đầy t·h·i khí.

Thôi Huyền Cảnh vẫn như cũ là gọi ra con Quỷ Hoàng tứ giai hậu kỳ kia, mở đường phía trước.

Theo lời nhắc nhở của hắn, tất cả mọi người đều thu liễm p·h·áp lực và khí tức, cẩn t·h·ậ·n mà đi.

Trong lúc đó, cũng gặp phải vài đầu yêu t·h·i, nhưng đều bị Thôi Huyền Cảnh tùy tiện giải quyết.

Rất nhanh, đám người hữu kinh vô hiểm tiến về phía trước hai ba trăm dặm, đến gần dải đất tr·u·ng tâm sơn cốc.

Đột nhiên, một ngọn núi nhỏ thình lình xuất hiện ở phía trước.

Dưới chân núi nhỏ, có một cửa hang cao đến mười trượng.

Tĩnh mịch khó lường, phảng phất thông hướng vực sâu bóng tối vô tận.

Đi vào trước cửa động, Thôi Huyền Cảnh nói.

"Thôi Cổ, ngươi cứ ở lại bên ngoài động. Vạn nhất có biến cố gì, ngươi phải kịp thời truyền tin."

"Vâng, lão tổ." Thôi Cổ cung kính nói.

Thôi Huyền Cảnh khẽ gật đầu, lại quay người nhìn về phía Tống Văn.

"Câu Quân tiểu hữu, trong sơn động, tình huống không rõ, sợ giấu giếm s·á·t cơ. Lấy t·h·i s·á·t tinh, là việc của Thôi gia ta. Ngươi không phải người Thôi gia, ta không đành lòng, lôi ngươi vào trong nguy hiểm. Ngươi cứ ở lại cùng Thôi Cổ, canh giữ ở bên ngoài sơn động a? Vạn nhất có yêu t·h·i xuất hiện, nếu ngươi và Thôi Cổ không địch lại, ngươi cứ tự mình rút lui là được."