Chương 867: Phệ Sát Ma Hoa

"Thế nhưng là. . . Ma Tôn mệnh lệnh cho vãn bối, nhất định phải đi theo tiền bối."

Tống Văn nhìn xem sơn động, tỏ vẻ sợ hãi rụt rè, hiển nhiên không muốn vào trong đó; nhưng lại sợ làm việc bất lợi, bị Dạ Hoa trách phạt; thần sắc do dự bất định.

"Tiểu hữu giữ tướng." Thôi Huyền Cảnh chậm rãi nói, "Chỉ cần ngươi ta không nói, ai có thể biết được trong sơn cốc đã phát sinh chuyện gì?"

Tống Văn ánh mắt sáng lên, "Đa tạ tiền bối chỉ điểm, vậy vãn bối ngay tại đây xin đợi tiền bối khải hoàn."

Thôi Huyền Cảnh hài lòng gật đầu, sau đó liếc Thôi Cổ một chút, ra hiệu đối phương trông chừng Tống Văn, liền dẫn những người còn lại tiến vào sơn động.

Đợi đám người biến mất trong sơn động, Tống Văn đi đến bên cạnh Thôi Cổ.

"Thôi Cổ đạo hữu, còn xin chiếu cố nhiều hơn."

Trong lúc nói chuyện, Tống Văn nhìn quanh bốn phía, thần sắc bất an.

Thôi Cổ đáp, "Đạo hữu yên tâm, Thôi gia ta bảo đảm ngươi chuyến này bình yên không lo."

Tống Văn nói, "Đa tạ đạo hữu. Thôi gia uy danh, ta khi còn tu luyện tại Bắc Vực, đã có chỗ nghe thấy. Nếu không phải ta tu luyện chính là thi đạo công pháp, ta tất nhiên sẽ không gia nhập Vô Cực Tông, mà là gia nhập Thôi gia."

Hai người vừa cảnh giác bốn phía, vừa nói chuyện phiếm. Nhưng cơ bản đều là Tống Văn đang nịnh bợ, Thôi Cổ theo âm thanh đáp lời.

Đột nhiên.

Trong sơn động, truyền đến từng trận oanh minh.

Ngay sau đó, nước biển cuồn cuộn mãnh liệt, từ chỗ sâu trong sơn động tuôn ra.

Sắc mặt Tống Văn hơi đổi một chút.

"Thôi Cổ đạo hữu, xem ra sơn động này quả thật rất nguy hiểm!"

Thôi Cổ nhìn sơn động, thần sắc có chút ngưng trọng, thuận miệng đáp.

"Đây là tự nhiên, chẳng lẽ Thôi gia lão tổ của ta còn lừa ngươi sao."

Tống Văn nói, "Trong hang núi này thật có thi sát tinh sao?"

Thôi Cổ đáp, "Tự nhiên là có."

"Nha! Thật sao?" Khóe miệng Tống Văn đột nhiên lộ ra một nụ cười.

Nụ cười này khiến Thôi Cổ cảm thấy một cỗ rùng mình.

Đột nhiên, một cơn đau nhức kịch liệt từ phía sau đánh tới.

Thôi Cổ cúi đầu xem xét, phát hiện một xúc tu huyết sắc xuyên thủng ngực hắn.

Mà xúc tu này, là từ dưới chân 'Câu Quân' dọc theo người nhô ra.

Thôi Cổ toàn lực thôi động pháp lực, muốn làm phản kháng cuối cùng, lại phát hiện trên xúc tu toát ra một chút huyết vụ.

Huyết vụ rót vào kinh mạch của hắn, thẳng đến đan điền, giam cầm Kim Đan của hắn, khiến hắn không thể thôi động dù chỉ một tia pháp lực.

Trên mặt Thôi Cổ thống khổ, hiện ra vẻ hoảng sợ khó tin.

"Câu Quân, ngươi. . . Ngươi không phải tu sĩ Kim Đan!"

Tống Văn không nói một lời, khống chế xúc tu, đưa Thôi Cổ đến trước mặt, một chưởng đặt lên đỉnh đầu hắn.

Sưu Hồn thuật!

Một lát sau, sưu hồn kết thúc, Tống Văn hơi có vẻ thất vọng lắc đầu, sưu hồn không đạt được bất kỳ tình báo có giá trị nào.

Sau một khắc, nhục thân Thôi Cổ nhanh chóng khô quắt, hồn phách cũng biến mất không còn tăm tích.

Tống Văn thu hồi t·h·i t·h·ể Thôi Cổ, quay người tiến vào trong sơn động.

Sơn động uốn lượn, nghiêng dần xuống phía dưới, đi về phía trước ước chừng hơn mười dặm, phía trước đột nhiên trở nên rộng lớn.

Một cái đáy biển động sảnh xuất hiện ở phía trước.

Động sảnh rộng không biết bao nhiêu, linh thức không cách nào chạm đến biên giới, trong đó truyền ra từng trận oanh minh.

Tại nơi cách cửa sơn động khoảng hai dặm, đám người Thôi gia, đang vây công một đóa quái hoa to lớn.

Quái hoa cao tới mười trượng, cánh hoa đen như mực, giống như từng mảnh từng mảnh thịt thối lớn, đang không ngừng khép mở.

Trong cánh hoa, là một cái giác hút khổng lồ, đầy răng nhọn sắc bén.

Phía dưới đóa hoa, là một cành cây vặn vẹo thô to.

Đáy cành cây, mọc ra từng rễ cây cứng cáp.

Những rễ cây này không giống như thực vật khác cắm sâu vào trong đất đá. Mà là bay lượn đầy trời, như từng cây trường tiên, liên tiếp quất vào một bình chướng trong suốt mắt thường không thể nhìn thấy.

Đáng nhắc tới chính là, quái hoa treo lơ lửng trong nước, không tiếp xúc đến mặt đất.

Nó và mặt đất cách nhau bởi một bình chướng trong suốt.

Bên ngoài bình chướng, tám tên tu sĩ Kim Đan kỳ của Thôi gia, đang toàn lực duy trì trận pháp vận chuyển.

Tám người này, ai nấy đều lộ vẻ mặt ngưng trọng, cắn chặt hàm răng, ngăn cản quái hoa liên tục công kích.

Trong trận pháp, ngoài quái hoa, còn có một người.

Thôi Huyền Cảnh.

Hắn treo lơ lửng giữa không trung, bên cạnh là đầu Quỷ Hoàng Tứ giai hậu kỳ, vì hắn ngăn lại những rễ cây thỉnh thoảng đánh tới.

Mà Thôi Huyền Cảnh đang hai tay bấm niệm pháp quyết, đánh từng đạo pháp lực về phía một viên cánh hoa.

Quái hoa lộ ra vẻ rất thống khổ, giác hút trong hoa tâm, thỉnh thoảng phát ra từng tiếng kêu thê lương.

Viên cánh hoa bị pháp lực liên tục đánh trúng, đang từ màu đen như mực biến thành màu xám trắng, một sợi tinh khí màu đen chậm rãi bị rút ra.

Khi tinh khí màu đen hoàn toàn thoát ly cánh hoa, cánh hoa phảng phất triệt để mất đi tất cả sinh cơ, rơi xuống từ đài hoa. Sau đó, cánh hoa bị nước biển khuấy động trong trận pháp cuốn trúng, trong nháy mắt bị xoắn nát.

Quái hoa như gặp phải trọng thương, lập tức trở nên điên cuồng.

Vô số rễ cây múa cuồng, như mưa rơi chuối tây, điên cuồng rơi vào trên bình chướng.

"Phanh, phanh, phanh. . ." Tiếng oanh minh vang vọng không dứt.

Bình chướng chập chờn kịch liệt, dường như có dấu hiệu sụp đổ.

"Các ngươi chống đỡ, một khi bị Phệ Sát Ma Hoa phá trận, nó chắc chắn sẽ trốn vào nham thạch dưới đáy biển mà chạy. Muốn tìm lại nó, sẽ không còn dễ dàng như vậy." Thôi Huyền Cảnh vội vàng cao giọng quát.

Trong khi nói chuyện, hắn vẫn không quên dùng pháp lực dẫn dắt sợi tinh khí màu đen kia, khiến nó bay vào trong một bình đá màu đen trước người hắn.

Tám tên tu sĩ Kim Đan kỳ của Thôi gia điều khiển trận pháp, cũng không trả lời Thôi Huyền Cảnh, chỉ toàn lực thôi động pháp lực, duy trì trận pháp vận chuyển.

May mắn, bình chướng trận pháp dần dần ổn định lại, không bị Phệ Sát Ma Hoa phá vỡ.

Thôi Huyền Cảnh tiếp tục thi pháp, cướp đoạt tinh khí của cánh hoa tiếp theo.

Lợi dụng U Ảnh Cổ tăng phúc phạm vi cảm giác của linh thức, Tống Văn thấy cảnh này, trong mắt tinh quang lóe lên.

Trong sơn cốc nơi đầu nguồn biển này, thế mà lại có một gốc Phệ Sát Ma Hoa!

Phệ Sát Ma Hoa là chí bảo mà cao giai thi đạo tu sĩ tha thiết ước mơ, chỉ vì nó có thể cuồn cuộn không ngừng sản xuất thi sát tinh.

Thôi Huyền Cảnh từ trong cánh hoa rút ra tinh khí màu đen, chính là thi sát tinh.

Từ vết tích lưu lại trên đài hoa của Phệ Sát Ma Hoa, đã có bốn mảnh cánh hoa bong ra, mang ý nghĩa Thôi Huyền Cảnh đã thu được bốn sợi thi sát tinh, mà trên đài hoa còn lưu lại mười bốn cánh hoa.

Rất rõ ràng, Thôi Huyền Cảnh không muốn tát ao bắt cá. Nếu không, hắn không cần phiền phức như vậy, trực tiếp chém g·iết Phệ Sát Ma Hoa, rồi rút ra thi sát tinh là đủ.

Thôi Huyền Cảnh hẳn là dự định, từ từ tiêu hao Phệ Sát Ma Hoa, đồng thời rút ra một phần thi sát tinh, mang về cho Dạ Hoa giao nộp. Sau đó bắt sống Phệ Sát Ma Hoa, nếu bồi dưỡng thỏa đáng, liền có thể thu được thi sát tinh liên tục không ngừng.

Tống Văn suy nghĩ một lát, không tùy tiện hiện thân, mà men theo sơn động, lặng yên lui ra ngoài.

Hắn đi đến cửa vào sơn động, phát hiện có hai đầu loài cá yêu thi đang du đãng ở đây, hẳn là do động tĩnh lúc g·iết Thôi Cổ dẫn tới.

Hai đầu yêu thi, lần lượt là Nhị giai và Tam giai.

Nhìn thấy Tống Văn xuất hiện, hai đầu yêu thi nhanh chóng lao về phía Tống Văn.

Tống Văn không hạ sát thủ với hai con này, mà thôi động Huyết Hải Ấn, huyễn hóa ra hai xúc tu, cuốn lấy chúng, ném ra xa.

Sau đó, xúc tu tản ra huyết khí cực kỳ nồng nặc.

Huyết khí trong nước biển ngâm dần dần khuếch tán pha loãng, một mùi m·á·u tươi tràn ngập.

Ít khi!

"Hô, hô, hô. . ."

Liên tiếp tiếng rẽ nước vang lên.

Mười mấy đầu yêu thi từ các hướng, tràn tới, trong đó còn bao gồm cả hai đầu vừa bị Tống Văn ném ra.