**Chương 868: Phung phí của trời**

Tống Văn nhìn quanh một vòng, p·h·át hiện trong số mười mấy đầu yêu t·h·i này, không hề có một đầu Tứ giai yêu t·h·i nào, thoáng có chút thất vọng.

Hắn lặp lại chiêu cũ, lần nữa ném những yêu t·h·i này ra ngoài, sau đó tiếp tục thôi động xúc tu p·h·át ra huyết khí.

Trong lúc chờ đợi yêu t·h·i đến, Tống Văn tìm kiếm khắp xung quanh, tìm được một khối đá cao một trượng, thu vào trong nhẫn chứa đồ.

Không lâu sau, càng nhiều yêu t·h·i vây quanh, trong đó có hai đầu đặc biệt dễ thấy.

Một đầu là cự quy lớn cỡ mấy trượng, một đầu là trường xà to bằng cối xay.

Cả hai đều là Tứ giai yêu thú.

Tống Văn vẻ mặt vui mừng, thôi động Huyết Hải Ấn, đem huyết khí xung quanh vừa tung ra thu sạch trở về, sau đó quay người đi về phía sơn động.

Những yêu t·h·i này tìm kiếm khí tức người sống tr·ê·n người Tống Văn, tranh nhau chen lấn tràn vào trong sơn động.

Tống Văn một đường đi nhanh, khi đến gần động sảnh dưới mặt đất, há miệng phun một cái, một ngụm tinh huyết phun ra, tản mát tại hai mặt phật không biết từ lúc nào xuất hiện trước n·g·ự·c.

Hai mặt phật trong nháy mắt tuôn ra một cỗ khí tức quỷ dị khó nói nên lời, quấn quanh tr·ê·n thân Tống Văn, khí tức của Tống Văn lập tức trở nên hỗn loạn.

Ngay sau đó, thân hình hắn chùng xuống, đã t·r·ố·n vào trong một hang lõm tr·ê·n vách đá sơn động.

Một khối đá lớn cao một trượng đột nhiên xuất hiện, che kín hoàn toàn hang lõm.

Tống Văn co quắp trong hang lõm, thu liễm toàn thân khí tức, không nhúc nhích.

Vài hơi sau, đám yêu t·h·i đ·u·ổ·i th·e·o tới.

Chúng đã m·ấ·t đi cảm giác đối với Tống Văn, chỉ có thể dọc th·e·o sơn động tiếp tục đi sâu vào trong.

Một bên khác.

Đám người Thôi gia trong động sảnh, cũng đều chú ý tới d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g trong sơn động.

Những yêu t·h·i này băng băng mà đến, động tĩnh cực lớn, muốn không chú ý cũng khó.

Thôi Huyền Cảnh nhíu mày, ngừng c·ướp đoạt t·h·i s·á·t tinh, quay đầu nhìn chằm chằm về phía sơn động, trầm giọng nói.

"Mở ra một đường vết rách, để ta ra ngoài."

Tám tên tu sĩ Kim Đan Thôi gia nghe vậy, vội vàng làm th·e·o.

Bức tường trận p·h·áp phía sau Thôi Huyền Cảnh, lúc này đã nứt ra một lỗ hổng cao một trượng.

Thôi Huyền Cảnh lách mình liền ra khỏi trận p·h·áp.

Vết nứt nhanh chóng khép lại, phòng ngừa quái hoa thừa cơ chạy thoát.

"Các ngươi trông coi trận p·h·áp cho kỹ, không được để Phệ s·á·t Ma Hoa chạy thoát."

Dặn dò một câu xong, Thôi Huyền Cảnh đi tới cửa sơn động.

Nhưng vào lúc này, một cái đầu rắn khổng lồ liền từ trong sơn động vọt ra.

Đầu rắn mở ra cái miệng lớn đầy máu, lộ ra răng nanh bén nhọn, hướng về phía Thôi Huyền Cảnh c·ắ·n tới.

"Cút!"

Th·e·o tiếng quát lớn của Thôi Huyền Cảnh, Quỷ Đầu đ·a·o nhanh chóng c·h·é·m ra, t·r·ảm vào một chiếc răng nanh của x·á·c rắn.

Răng nanh lập tức vỡ nát, như mũi tên nhọn bắn vào trong miệng đại xà, sau đó đ·â·m rách da thịt đại xà, bay về phía sau sơn động.

Mà Quỷ Đầu đ·a·o cũng b·ị đ·ánh bay ngược trở về.

Quỷ Đầu đ·a·o thay đổi phương hướng, đang muốn lần nữa c·h·é·m về phía đại xà, một đầu cự quy vọt ra.

"Keng!"

Quỷ Đầu đ·a·o t·r·ảm lên mai rùa c·ứ·n·g rắn của cự quy, ngoại trừ làm chấn động khiến cự quy lùi lại mấy trượng, thì không tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại Quỷ Đầu đ·a·o b·ị đ·ánh bay ra xa.

Thôi Huyền Cảnh muốn ra tay lần nữa, liền nghe sau lưng truyền đến tiếng cầu cứu.

"Lão tổ, không xong rồi, Phệ s·á·t Ma Hoa muốn thoát khốn!"

Thôi Huyền Cảnh nhìn th·e·o tiếng kêu, chỉ thấy Phệ s·á·t Ma Hoa dường như cũng biết lúc này là thời cơ tốt nhất để chạy trốn, lại chủ động tách ra một mảnh cánh hoa.

Cánh hoa đ·â·m rách nước biển, đột nhiên đ·â·m vào tường trận p·h·áp.

Cánh hoa trong nháy mắt n·ổ tung, một sợi t·h·i s·á·t tinh n·ổi lên.

Sợi t·h·i s·á·t tinh này nhìn qua giống như một vòng bóng đen không có gì đặc biệt, lại ẩn chứa t·h·i s·á·t chi khí khổng lồ vô cùng. T·h·i s·á·t chi khí trong nháy mắt bắn ra.

"Ầm ầm!"

Nương th·e·o một tiếng vang thật lớn, một cỗ năng lượng kinh khủng quét sạch mà ra.

Tường trận p·h·áp lúc này vỡ nát.

Tám tên tu sĩ Kim Đan Thôi gia bị cỗ năng lượng này quét trúng, đều bay ra ngoài, ngã xuống đất trọng thương không dậy n·ổi.

Phệ s·á·t Ma Hoa cắm rễ vào nham thạch dưới đáy biển.

Nham thạch như là đậu hũ, bị tùy tiện đ·â·m rách.

Cành cây Phệ s·á·t Ma Hoa xâm nhập vào trong nham thạch b·ị đ·âm nát, ngay lúc sắp t·r·ố·n vào nham thạch.

Một vòng ô quang hiện lên.

Quỷ Đầu đ·a·o c·h·é·m tới.

Thôi Huyền Cảnh lúc này không lo được nhiều, muốn đem Phệ s·á·t Ma Hoa c·h·é·m g·iết.

Phệ s·á·t Ma Hoa lặp lại chiêu cũ, lại lần nữa chủ động tách ra một mảnh cánh hoa.

Cánh hoa bắn ra t·h·i s·á·t chi khí, cản Quỷ Đầu đ·a·o lại.

Phệ s·á·t Ma Hoa thì thừa cơ chui vào trong đám đá vụn.

Thôi Huyền Cảnh thấy vậy, lập tức liền muốn thôi động độn t·h·u·ậ·t, truy kích mà đi, dư quang lại thoáng nhìn thấy tám tên tộc nhân trọng thương.

Nếu hắn rời đi lúc này, tám tên tộc nhân tất nhiên sẽ táng thân trong miệng yêu t·h·i.

"Đáng c·hết! Yêu t·h·i đều g·iết tới động sảnh dưới mặt đất rồi, vì sao Thôi Cổ không có hiện thân? Chẳng lẽ hắn đã gặp bất trắc?" Thôi Huyền Cảnh thầm nghĩ trong lòng.

Còn về 'Câu Quân', hắn lúc này đã m·ấ·t tâm tư quản tới.

Thôi Huyền Cảnh do dự một lát, cuối cùng từ bỏ truy tung Phệ s·á·t Ma Hoa, ngự đ·a·o hướng về phía đại xà c·h·é·m tới.

Đầu kia Tứ giai hậu kỳ Quỷ Hoàng cũng nghênh đón cự quy.

Thôi Huyền Cảnh tốn không ít c·ô·ng phu, mới diệt trừ được hai đầu Tứ giai yêu t·h·i một rắn một rùa.

Hắn không hề chú ý tới, trong lúc hắn toàn lực đối phó hai đầu yêu t·h·i, một con cổ trùng nhỏ bé, thần không biết quỷ không hay chui vào trong hố đá sỏi mà Phệ s·á·t Ma Hoa bỏ chạy để lại.

"Các ngươi trước tiên ở lại đây chữa thương, ta đ·u·ổ·i th·e·o Phệ s·á·t Ma Hoa."

Thôi Huyền Cảnh không lãng phí thời gian, đi xử lý những con Tam giai yêu t·h·i đến muộn kia, để lại Tứ giai hậu kỳ Quỷ Hoàng, liền t·r·ố·n vào trong hố đá sỏi.

Có Quỷ Đầu đ·a·o mở đường phía trước, đá vụn dễ dàng bị xoắn nát, Thôi Huyền Cảnh một đường thông suốt.

Điều ngoài ý muốn của hắn là, con đường đầy đá vụn này, không phải một mực đi xuống phía dưới.

Mà là sau khi đi xuống vài dặm, đột nhiên lại đi ngang, lại đi về phía trước hơn mười dặm, rồi đổi thành đi lên.

Thôi Huyền Cảnh rất nhanh liền đ·u·ổ·i tới cuối lối đi —— đáy biển.

Hắn trở lại sơn cốc dưới đáy biển.

Mà Phệ s·á·t Ma Hoa, sớm đã không biết đi đâu.

Nhìn nước biển bị t·h·i s·á·t chi khí nhuộm đen như mực, trong mắt Thôi Huyền Cảnh nộ khí dần bốc lên, tốn c·ô·ng tốn sức tới đây, thế mà lại để Phệ s·á·t Ma Hoa chạy thoát.

Hơn nữa, t·h·i s·á·t tinh cũng chỉ lấy được năm sợi, ngay cả giao dịch với Dạ Hoa cũng không đủ.

Thôi Huyền Cảnh không cam lòng, tìm kiếm xung quanh một vòng, không tìm được bất kỳ dấu vết nào của Phệ s·á·t Ma Hoa, lúc này mới trở về động sảnh dưới mặt đất, đi tìm đám tộc nhân.

. . .

Tống Văn nhìn Phệ s·á·t Ma Hoa bị hắn một đ·a·o c·h·é·m thành hai đoạn, tr·ê·n mặt lộ ra một nụ cười hơi có vẻ ngoài ý muốn.

Ban đầu hắn chỉ muốn trợ giúp Phệ s·á·t Ma Hoa chạy trốn, sau đó để U Ảnh Cổ th·e·o đuôi, chờ sau này thời cơ thích hợp, lại đến đối phó Phệ s·á·t Ma Hoa.

Nhưng mà, điều Tống Văn không ngờ tới là, Phệ s·á·t Ma Hoa thế mà không chui xuống sâu dưới lòng đất, mà lại quay trở về sơn cốc.

Đây quả thực là đưa bảo vật tới cửa!

Tống Văn sao có thể bỏ lỡ cơ duyên như vậy!

Hắn lợi dụng cảm ứng lờ mờ giữa hắn và U Ảnh Cổ, rất nhẹ nhàng tìm được Phệ s·á·t Ma Hoa.

Hắn cũng không có ý nghĩ nuôi dưỡng Phệ s·á·t Ma Hoa, trước mắt cũng không có điều kiện kia. Bởi vậy, Tống Văn trực tiếp c·h·é·m g·iết.

Hành động này ít nhiều có chút phung phí của trời!

Sở dĩ hắn không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ diệt trừ cả đám người Thôi gia, là bởi vì, hắn cùng đám người Thôi gia cùng nhau tiến vào sơn cốc, nếu chỉ có một mình hắn bình an trở về, khó mà khiến Dạ Hoa tin phục.

So với t·h·i s·á·t tinh, thôn phệ tu vi của Dạ Hoa và Âm Sóc, mới là quan trọng hơn.

Tống Văn t·h·i p·h·áp, phong ấn phần đóa hoa của Phệ s·á·t Ma Hoa, phòng ngừa t·h·i s·á·t tinh xói mòn, sau đó thu vào nhẫn trữ vật, quay người đi ra ngoài sơn cốc.