**Chương 851: Ý hướng về Vô Tự Hải**

Dương Vũ nhìn chín lưỡi đao trong suốt đang phóng tới, sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một ngọc bài lớn chừng bàn tay. Ngọc bài nổi lên từng trận bạch quang, bao phủ phạm vi mười trượng xung quanh. Chín lưỡi đao trong suốt bắn vào phạm vi bạch quang, bạch quang dễ dàng bị xé rách, nhưng lại không gây ra quá nhiều quấy nhiễu đối với Ngưng Thần Thứ.

Ngọc bài này chỉ là một kiện pháp bảo trung phẩm phòng ngự linh hồn, đối mặt với linh thức công kích Nguyên Anh đỉnh phong của Tống Văn, hoàn toàn không đáng kể.

Ngưng Thần Thứ tiến công thần tốc, xuyên vào đầu quái vật do Dương Vũ hóa thân. Quái vật lập tức như gặp phải trọng thương, huyết sắc xác ngoài bắt đầu rung động kịch liệt.

Sau đó, đầu quái vật bỗng nhiên vỡ ra một lỗ hổng thật dài, một bóng người bị rung động xác ngoài ép ra ngoài.

Người này chính là Dương Vũ.

Thần sắc hắn như thường, hiển nhiên chưa chịu ảnh hưởng của Ngưng Thần Thứ. Huyết Khôi Thú giúp hắn tiếp nhận công kích của Ngưng Thần Thứ, cũng bởi vì vậy, Huyết Khôi Thú tại thống khổ kịch liệt phía dưới, giải trừ Hợp Thể với hắn.

Dương Vũ vội vàng gọi ra một tấm chắn.

Tấm chắn bắn ra ánh sáng màu vàng óng chói mắt, bảo vệ ở đỉnh đầu của hắn.

Tử Phủ Thần Lôi rơi xuống!

Giống như một đạo thác nước tử sắc, trong nháy mắt đem thân ảnh Dương Vũ nuốt hết.

Ngoài mấy trăm dặm, Tống Văn thi triển chết thay chi thuật trốn xa, thấy một màn này, cảm thấy thất vọng.

Hiển nhiên, Tử Phủ Thần Lôi khó mà làm bị thương Dương Vũ.

Tống Văn thừa dịp ba người còn chưa đuổi theo, thi triển « Huyết Độn thuật » lần nữa trốn xa, chạy trốn tới chân một tòa núi lớn ở bên ngoài hơn ba trăm dặm.

Sau đó, hắn lấy ra Song Diện Phật, phun một ngụm tinh huyết lên trên đó, nhuộm Song Diện Phật thành sắc tinh hồng yêu dị.

Một cỗ khí tức quỷ dị khó nói nên lời từ Phật tượng tuôn ra, quấn quanh trên thân Tống Văn.

Thoáng chốc, khí tức Tống Văn trở nên cực kỳ hỗn loạn.

Tống Văn kề sát mặt đất, tại rừng rậm ở giữa, cấp tốc đi xa.

...

Huyết Mi ba người, nhìn thấy Tống Văn đào tẩu, thần sắc cũng đều lạnh nhạt như thường.

"Huyết Mi, mau mau thi pháp, tìm ra phương vị Cực Âm. Hắn đã vận dụng trọn vẹn năm cỗ c·hết thay khôi lỗi, c·hết thay khôi lỗi hẳn là còn thừa không có mấy. Mà lại, hắn còn nhiều lần thi triển Huyết Độn thuật, tinh huyết trong cơ thể lại tràn đầy, lúc này hẳn là cũng nhanh thấy đáy. Dưới mắt là thời cơ tốt nhất để diệt trừ hắn." Quỷ Nghê nói.

Huyết Mi nhẹ gật đầu, lật bàn tay một cái, lấy ra bình ngọc trong suốt chứa khói xanh.

Nàng bóp ra một đạo pháp quyết, đánh vào trong bình ngọc.

Nhưng mà, sau một khắc, biểu lộ nguyên bản bình tĩnh tự nhiên trên mặt Huyết Mi, trong nháy mắt không còn sót lại chút gì.

Khói xanh trong bình ngọc, chỉ là nhẹ nhàng nhảy lên mấy nhảy, liền không có phản ứng khác, cũng không có như Huyết Mi dự đoán, chỉ dẫn phương hướng Tống Văn cho nàng.

"Thế nào?" Quỷ Nghê mở miệng hỏi.

Huyết Mi cau mày, sắc mặt lộ ra vẻ ngưng trọng dị thường.

"Truy tung thuật của ta mất hiệu lực, không cách nào truy tung đến vị trí Cực Âm."

"Không cách nào truy tung vị trí Cực Âm?" Dương Vũ sắc mặt trở nên có chút khó coi, ngữ khí xen lẫn mấy phần phẫn nộ, "Huyết Mi! Quỷ Nghê! Lúc trước các ngươi tới tìm ta, mời ta cùng một chỗ đối phó Cực Âm thời điểm, thế nhưng là nhiều lần hứa hẹn, vô luận Cực Âm bỏ chạy như thế nào, đều nhất định có thể tìm ra hắn chỗ ẩn thân. Bây giờ, các ngươi lại nói cho ta, không tìm thấy Cực Âm!"

Huyết Mi đạo, "Dương Vũ đạo hữu, an tâm chớ vội. Tu La giáo bị diệt, Cực Âm đã là một người cô đơn, lượng hắn cũng lật không nổi sóng gió gì. Chẳng lẽ lấy thực lực của đạo hữu, còn e ngại Cực Âm sao?"

"Cá nhân ta tự nhiên không sợ Cực Âm, nhưng Ngự Thú Tông còn có mấy chục vạn môn nhân đệ tử, cùng rất nhiều sản nghiệp tản mát tại các nơi. Cực Âm nếu không bận tâm thân phận Nguyên Anh tu sĩ, động thủ với phổ thông đệ tử cùng rất nhiều sản nghiệp của Ngự Thú Tông ta. Không ra mấy ngày thời gian, hắn liền có thể đem toàn bộ Ngự Thú Tông quấy đến long trời lở đất." Dương Vũ một mặt tức giận nói.

"Tốt, hai vị đạo hữu, bây giờ không phải là lúc nổi tranh chấp." Quỷ Nghê xen vào nói.

Thần sắc của hắn, cũng có chút khó coi.

Ngự Thú Tông đối mặt vấn đề, cũng chính là Huyền Âm giáo sắp gặp phải.

Quỷ Nghê tiếp tục nói, "Cực Âm nhất định còn chưa trốn xa, ba người chúng ta tách ra tìm kiếm, hoặc còn có thể phát hiện một chút dấu vết để lại. Một khi có chỗ phát hiện, không muốn ý đồ đơn đả độc đấu, nhất định phải lập tức đưa tin thông tri hai người khác."

Ba người y kế hành sự, hướng phía phương hướng khác nhau tìm đi.

Nhưng mà, ba người đem phương viên vạn dặm, tìm một vòng về sau, đều không thể phát hiện bóng dáng Tống Văn.

Lần nữa tụ hợp về sau, Quỷ Nghê nói.

"Huyết Mi, ngươi lại thi pháp nếm thử một lần, nhìn có thể hay không cảm giác được phương vị Cực Âm."

Huyết Mi lấy ra bình ngọc trong suốt, lại thi triển một lần « Vạn Dặm Truy Hơi Thở Thuật », trong bình khói xanh vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

"Xem ra, thật là bị Cực Âm đào thoát." Dương Vũ thần sắc, âm trầm như nước.

Quỷ Nghê đạo, "Lúc trước đại chiến, pháp lực Cực Âm hao tổn nghiêm trọng, lại thụ nhất định thương thế, hắn tất nhiên sẽ tìm một chỗ chữa thương cùng khôi phục pháp lực. Huyết Mi, ngươi cùng hắn riêng có vãng lai, có biết hắn có thường đi chỗ, hoặc quen biết thân cận người?"

Huyết Mi lắc đầu, "Bằng vào ta đối với Cực Âm hiểu rõ, hắn lúc này tuyệt sẽ không đi nhận chức hà thường đi chi địa, ngược lại là chọn một chỗ lạ lẫm chỗ, để tránh tai mắt người khác. Cực Âm làm việc cực kỳ cẩn thận, sẽ không dễ tin bất luận kẻ nào, nhất là tại hắn thụ thương tình huống dưới."

"Chẳng lẽ chúng ta tiếp xuống chỉ có thể ngồi chờ c·hết? Ngồi đợi Cực Âm tới cửa báo thù? Hắn bây giờ chỉ có tu vi Nguyên Anh trung kỳ, ba người chúng ta liên thủ, còn không thể diệt trừ hắn. Như chờ hắn tu vi lại có đột phá, ba người chúng ta bên trong, ai còn có thể là đối thủ của hắn?" Dương Vũ ngữ khí ẩn ẩn mang theo vài phần lo lắng.

Một kích cuối cùng của Tống Văn, mặc dù không có làm bị thương Dương Vũ, nhưng cũng làm cho tâm hắn có sợ hãi.

Giờ phút này, Dương Vũ trong lòng, đã đang tính toán, làm thế nào tìm được một kiện thượng phẩm linh hồn phòng ngự pháp bảo.

"Có lẽ, hẳn là tìm thời cơ, đi Hỗn Nguyên Tự cùng Cửu Cung Giáo đi một chút." Dương Vũ ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đúng lúc này.

Trong bình ngọc trong suốt khói xanh, đột nhiên hướng phía phương hướng tây bắc phiêu động một chút.

"Cực Âm tại phương hướng tây bắc, cách này ước chừng mấy vạn dặm." Huyết Mi gặp đây, vội vàng mở miệng nói ra.

Thế nhưng là, tiếng nói của nàng còn chưa rơi, khói xanh trong bình ngọc lại khôi phục nguyên trạng.

"Không tốt, lại không cảm ứng được vị trí Cực Âm." Huyết Mi nói.

Quỷ Nghê đạo, "Cực Âm hẳn là có thủ đoạn nào đó, để pháp thuật của ngươi mất đi hiệu lực. Nhưng là, loại thủ đoạn này chỉ sợ phải bỏ ra cái giá không nhỏ, lại tiếp tục thời gian có hạn. Chúng ta giờ phút này đuổi theo, có lẽ còn có thể đuổi kịp hắn."

Ba người hóa thành ba đạo lưu quang, hướng phía phương hướng tây bắc mà đi.

...

Tống Văn trên mặt vẻ bất đắc dĩ, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, đem Song Diện Phật nhuộm đỏ.

Song Diện Phật tốt thì tốt, nhưng cách mỗi hai khắc đồng hồ, liền muốn đem hai thành tinh huyết trong cơ thể cho nó thôn phệ.

Cứ thế mãi, dù cho có lại nhiều tinh huyết, cũng không đủ hai mặt phật thôn phệ.

Điều này có nghĩa là, hắn không cách nào chân chính thoát khỏi Huyết Mi ba người truy tung.

"Xem ra chỉ có thể đi Vô Tự Hải." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này đi Vô Tự Hải, cũng không có xáo trộn Tống Văn vốn có kế hoạch.

Hắn lúc đầu dự định chờ tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ bình cảnh thời điểm, đi Vô Tự Hải thôn phệ tu vi của Âm Sóc cùng Dạ Hoa, nhờ vào đó đột phá tới Nguyên Anh hậu kỳ.

Tống Văn thay đổi phương hướng, hướng phía vô tận sa mạc bay đi.

Vì không lần nữa bại lộ hành tung, hắn một mực kéo dài hướng hai mặt phật nhỏ thêm tinh huyết.