Chương 869: Vinh hạnh cùng nhau

Sau khi Thôi Huyền Cảnh hội hợp với tám tên tộc nhân, lại tìm kiếm toàn bộ sơn cốc một vòng, vẫn không p·h·át hiện bất kỳ tung tích nào của Phệ s·á·t Ma Hoa.

Hắn chỉ có thể mang theo tám tên tộc nhân trọng thương, bất đắc dĩ trở về.

Khi đến vị trí của Dạ Hoa, hắn lập tức chú ý tới Tống Văn bên cạnh Dạ Hoa, ánh mắt khẽ r·u·n lên, đột nhiên tăng tốc, đi tới trước mặt Tống Văn.

"Câu Quân, sao ngươi lại ở đây? Thôi Cổ đâu?"

Đối mặt với câu hỏi dồn dập của Thôi Huyền Cảnh, Tống Văn có vẻ hơi e ngại.

"Bẩm Thôi tiền bối, sau khi các người vào sơn động không lâu, trong động liền có tiếng nổ lớn truyền ra, đưa tới một đầu yêu t·h·i loài cá Tam giai hậu kỳ. Vãn bối và Thôi Cổ vốn định hợp sức, nhanh chóng c·h·é·m g·iết nó. Nhưng không ngờ, yêu t·h·i được t·h·i s·á·t chi khí trong sơn cốc trợ giúp, cực kỳ khó đối phó. Hai người chúng ta tốn không ít công sức, mới diệt trừ được nó."

"c·h·é·m g·iết ngư yêu động tĩnh quá lớn, vãn bối lo lắng sẽ dẫn tới càng nhiều yêu t·h·i, liền một mình rời đi, trở về đây. Từ đó về sau, vãn bối không còn gặp lại Thôi Cổ đạo hữu nữa."

"Tham s·ố·n·g s·ợ c·hết!" Mắng một câu, Thôi Huyền Cảnh lại hỏi.

"Ngươi trở về đây bao lâu rồi?"

"Đã hai khắc đồng hồ." Tống Văn nói.

Trong lòng Thôi Huyền Cảnh tính toán sơ qua, hai khắc đồng hồ trước, ước chừng là lúc hắn lần thứ hai tiến vào động sảnh dưới mặt đất, hội hợp cùng tộc nhân.

Với tốc độ Kim Đan tu vi của 'Câu Quân', cùng với nguy cơ rải rác khắp sơn cốc, 'Câu Quân' nếu muốn trở về đây từ hai khắc đồng hồ trước, chỉ sợ đúng như lời hắn nói, đám người bọn họ vào sơn động không lâu sau 'Câu Quân' liền rời đi.

Thôi Huyền Cảnh quay đầu nhìn về phía Thôi Xảo, "Lời hắn nói, có đúng sự thật không?"

"Bẩm lão tổ, Câu Quân quả thật đã trở về hai khắc đồng hồ. Lão tổ... Gia gia của ta..." Thôi Xảo nói.

Ánh mắt Thôi Xảo nhìn về phía Thôi Huyền Cảnh, cực kỳ phức tạp, lo lắng, bất an, lại xen lẫn mấy phần mong đợi.

Thôi Huyền Cảnh nói, "Ta cũng không biết. Chỉ có thể chờ sau khi về tộc, dùng hồn đăng của hắn tìm tung tích."

Thôi Xảo nghe vậy, trong mắt nhất thời n·ổi lên vẻ bi th·ố·n·g, mơ hồ còn có ánh lệ lấp lóe.

Lúc này, Dạ Hoa đột nhiên mở miệng.

"Thôi đạo hữu, t·h·i s·á·t tinh đâu? Đã lấy được chưa?"

Thôi Huyền Cảnh lấy ra một cái bình đá, ném cho Dạ Hoa.

"Ta lấy được t·h·i s·á·t tinh, đều ở đây."

Dạ Hoa nh·ậ·n bình đá, linh thức dò xét, sắc mặt đột nhiên lạnh lẽo.

"Sao chỉ có năm sợi? Ngươi và ta đã thương định là mười sợi, thiếu mất một nửa!"

Thôi Huyền Cảnh nói, "Xảy ra chút ngoài ý muốn, chỉ lấy được bấy nhiêu."

"Lại là ngoài ý muốn!" Dạ Hoa trợn mắt, thanh âm cao lên mấy phần, "Mười sợi t·h·i s·á·t tinh này, vốn là vật giao dịch đã được ngươi và ta thương định. Bây giờ, ngươi lại nhiều lần nuốt lời. Thôi Huyền Cảnh, ngươi phải cho ta một lời giải thích chứ?"

Sắc mặt Thôi Huyền Cảnh cũng trở nên lạnh lùng.

"Dạ Hoa! Ngươi không cần ở trước mặt ta lớn tiếng. t·h·i s·á·t tinh chỉ có năm sợi, muốn hay không, tùy ngươi!"

Nhìn vẻ mặt rõ ràng giở trò x·ấ·u của đối phương, Dạ Hoa nổi giận, nhưng tự biết thực lực không đủ, đành phải nuốt giận.

"Hừ!" Dạ Hoa hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý Thôi Huyền Cảnh nữa.

"Chúng ta đi!"

Thôi Huyền Cảnh h·é·t lớn một tiếng, liền dẫn chín tên tộc nhân rời đi.

Thôi Xảo đi th·e·o sau cùng đội ngũ, ngự thủy mà đi, vẫn không quên quay đầu nhìn Tống Văn một chút.

Từ ngày Tống Văn xuất hiện tại d·a·o Đài thành, nàng liền p·h·át giác được một loại cảm giác quen thuộc khó hiểu.

Bởi vì cảm giác quen thuộc này, mỗi lần nhìn thấy 'Câu Quân' đều khiến Thôi Xảo cảm thấy bất an.

Thôi Xảo nghi ngờ trong lòng, gia gia Thôi Cổ mất tích, hơn nửa có liên quan đến 'Câu Quân'.

Đợi sau khi người Thôi gia đi xa, Dạ Hoa bắt đầu bấm niệm p·h·áp quyết, giải trừ xiềng xích tr·ó·i buộc bạch tuộc yêu.

Bạch tuộc yêu như được đại xá, tám xúc tu nhanh chóng rút về, biến m·ấ·t trong t·h·i s·á·t chi khí sâu thẳm.

Chờ một lát, x·á·c định bạch tuộc yêu đã rời đi, Dạ Hoa một mình tiến vào sơn cốc, thu lấy chín lá trận kỳ.

"Chúng ta đi!"

Trở về, Dạ Hoa nói với Tống Văn và Mạnh Lãnh Ngọc.

...

Mạnh Lãnh Ngọc lái Tinh Tra Thần Chu, vừa trở lại tr·ê·n không Ám Ảnh thành, đôi mắt Dạ Hoa đột nhiên sáng lên.

"Đi thẳng đến t·h·i Vương Phong!" Dạ Hoa vui mừng nói.

"Ma Chủ, có chuyện vui gì sao?" Tống Văn hỏi.

"Ta vừa mới nhận được truyền âm của Âm Sóc đạo huynh, hắn đã thuận lợi tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, p·h·á quan mà ra. Hai người các ngươi th·e·o ta đến t·h·i Vương Phong, chúc mừng Âm Sóc đạo huynh." Dạ Hoa nói.

"Ma Chủ tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong!" Tống Văn kinh ngạc, trong mắt còn lóe lên mấy phần sùng kính, "Đây là đại hạnh của Vô Cực Tông, thuộc hạ thân là đệ t·ử Vô Cực Tông, vinh hạnh cùng nhau."

Trong khi nói chuyện, Tinh Tra Thần Chu đã đến tr·ê·n không t·h·i Vương Phong.

t·h·i Vương Phong là chủ phong của Vô Cực Tông, trên đỉnh núi có xây tông môn đại điện.

Ba người xuống Tinh Tra Thần Chu, tiến vào tông môn đại điện, chỉ thấy, Âm Sóc ngồi ngay ngắn trên bảo tọa giữa đại điện.

"Chúc mừng Âm Sóc đạo huynh, thực lực tiến thêm một bước." Dạ Hoa lên tiếng trước.

"Chúc mừng Ma Chủ, tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong." Tống Văn và Mạnh Lãnh Ngọc khom người nói.

Âm Sóc khẽ gật đầu, trên mặt khô quắt, lộ ra một nụ cười.

"Dạ Hoa, nghe nói giao dịch với Thôi gia xảy ra vấn đề, ngươi đích thân đến Thôi gia xử lý?"

Dạ Hoa hơi p·h·ẫ·n h·ậ·n nói, "Đúng vậy! Thôi Huyền Cảnh lật lọng, đã thương định mười sợi t·h·i s·á·t tinh, cuối cùng chỉ giao năm sợi."

Âm Sóc nói, "Thôi Huyền Cảnh làm vậy quả thực không ổn, nhưng bây giờ yêu tộc đang nhìn chằm chằm, việc này tạm thời bỏ qua, trước mắt không nên trở mặt với Thôi gia."

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về phía Tống Văn.

"Vị tiểu hữu này lạ mặt, không biết xưng hô thế nào?"

Tống Văn ôm quyền khom người, "Thuộc hạ Câu Quân, vốn là tán tu, mới nhập tông môn, thẹn vì Phó điện chủ đan điện."

Trong khi nói chuyện, ánh mắt Tống Văn đ·ả·o qua người Âm Sóc.

Trong đại điện này, hắn là người duy nhất có thể cảm giác rõ ràng, Âm Sóc quả thật đã tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong.

"Xem ra phải tăng tốc độ tu luyện, nhanh c·h·óng nâng tu vi lên Nguyên Anh tr·u·ng kỳ bình cảnh." Tống Văn thầm nghĩ.

Hắn tiến giai Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, đã ba mươi ba năm.

Những năm này, với t·h·i Ma Đan cung ứng đầy đủ, tu vi của hắn tăng trưởng rất nhanh, Tống Văn dự tính, khoảng năm năm nữa, tu vi của hắn có thể chạm đến Nguyên Anh tr·u·ng kỳ bình cảnh.

Linh dược hắn mang ra từ Tu La giáo, còn đủ cho hắn tu luyện hai ba năm, sau này, nhất định phải nghĩ cách từ Vô Cực Tông.

Âm Sóc động viên Tống Văn và Mạnh Lãnh Ngọc vài câu, đang định để hai người lui ra, liền nghe Dạ Hoa nói.

"Câu Quân, ở sơn cốc dưới đáy biển, ta đã hứa, về tông sẽ trọng thưởng ngươi."

Nói rồi, trước mặt Dạ Hoa xuất hiện một cỗ quan tài nuôi t·h·i màu đen.

"Quan tài này là một bộ tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo, trong đó có một bộ t·h·i khôi Tam giai đỉnh phong, ban cho ngươi."