**Chương 870: Quần tình xúc động phẫn nộ**

Tống Văn trên mặt viết đầy kinh hỉ.

Bởi vì quá kích động, thanh âm của hắn đều có vẻ hơi run rẩy.

"Đa tạ Ma Tôn ban thưởng. Ma Tôn chi ân, thuộc hạ vĩnh viễn không dám quên."

Dạ Hoa đưa tay vung lên, t·h·i quan tài lơ lửng bay về phía Tống Văn.

"Ngươi trước đem nuôi t·h·i quan tài nh·ậ·n lấy đi."

"Rõ!"

Tống Văn thu hồi nuôi t·h·i quan tài về sau, Dạ Hoa lại lấy ra một viên ngọc giản, ném cho Tống Văn.

"Trước đó vài ngày, Lưỡng Nghi tông p·h·ái người đến báo: Gần đây, yêu tộc tại Tr·u·ng Vực nhiều lần xuất hiện, sợ tái khởi nhân yêu chi chiến. Lưỡng Nghi tông đề nghị chúng ta, nên c·h·óng làm tốt chiến sự chuẩn bị. Đại chiến sắp đến, đan dược không thể t·h·iếu, việc này giao cho ngươi toàn quyền phụ trách. Đây là ta chỗ l·i·ệ·t kê đan dược danh sách, nếu có bỏ sót, ngươi có thể tự chủ tăng thêm. Đan điện một nửa nhân thủ, ngươi có thể tùy ý điều khiển. Cần t·h·iết linh dược, đi Trân Bảo Các lĩnh là được."

Tống Văn tiếp nh·ậ·n ngọc giản, nghiêm mặt nói.

"Cẩn tuân Ma Tôn chi m·ệ·n·h, Ma Tôn yên tâm, thuộc hạ nhất định không phụ Ma Tôn nhờ vả."

Gia nhập Vô Cực Tông về sau, Tống Văn mặc dù mang một cái danh hào đan điện Phó điện chủ, nhưng kỳ thật tr·ê·n tay cũng không có nhiều quyền lợi lớn.

Dạ Hoa an bài lần này, không thể nghi ngờ là cho Tống Văn không ít thực quyền.

Dạ Hoa khẽ gật đầu.

"Các ngươi đi xuống đi."

Tống Văn cùng Mạnh Lãnh Ngọc cáo lui rời đi.

"Dạ Hoa, ngươi tựa hồ rất coi trọng người mới này?" Âm Sóc hỏi.

Dạ Hoa đạo, "Người này coi như tr·u·ng tâm, cũng nên cho điểm tốt. Nếu không, sao lại vì ngươi ta bán m·ạ·n·g?"

Âm Sóc đạo, "Ngươi nói không sai, nhưng lai lịch người này không rõ, vẫn là cần đề phòng một hai."

Dạ Hoa đạo, "Đạo huynh yên tâm, ở bên trong Vô Cực Tông, chỉ là một tu sĩ Kim Đan, còn lật không n·ổi sóng gió gì."

Âm Sóc không nói thêm gì nữa, lời nói xoay chuyển, nói.

"Đem t·h·i s·á·t tinh giao cho ta đi. Ta phải luyện lại t·h·i khôi, mau c·h·óng tăng thực lực lên, chuẩn bị nhân yêu chi tranh."

Dạ Hoa lấy ra bình đá chứa t·h·i s·á·t tinh, trong mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ.

Hắn cùng Thôi Huyền Cảnh lúc đầu ước định là mười sợi, đủ để cho Âm Sóc Tứ giai hậu kỳ t·h·i khôi tăng lên tới Tứ giai đỉnh phong, cùng để hắn tứ giai tr·u·ng kỳ t·h·i khôi tăng lên tới Tứ giai hậu kỳ, lại có khả năng còn hơi có còn thừa.

Bây giờ, chỉ có năm sợi t·h·i s·á·t tinh, chỉ đủ một người sử dụng....

Tống Văn trở lại động phủ của mình ở vào tây Vân Phong.

Hắn lấy ra Dạ Hoa ban cho t·h·i quan tài, đem nắp quan tài mở ra, một đầu t·h·i khôi cao chừng bảy thước hiển lộ mà ra.

Tống Văn lông mày đột nhiên nhíu một cái.

Tại tr·ê·n thân t·h·i khôi, hắn đã nh·ậ·n ra một vòng linh thức ấn ký.

Là Dạ Hoa lưu lại!

Nếu Tống Văn thật sự là một Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, dù cho đem t·h·i khôi luyện hóa, cũng khó có thể cảm thấy được cái ấn ký này tồn tại.

"Xem ra, Dạ Hoa đối ta - kẻ ngoại lai này, vẫn là có chỗ đề phòng. Có cái ấn ký này tồn tại, hắn liền có thể tùy thời cảm ứng được phương vị của ta." Tống Văn trong lòng thầm nghĩ.

Hắn đóng nắp t·h·i quan tài lại, t·i·ệ·n tay đem ném vào một góc động phủ.

Để tránh dẫn Dạ Hoa sinh nghi, ấn ký khẳng định là không thể xóa đi. Lại, t·h·i khôi cũng nhất định phải luyện hóa, nhưng cũng không vội vàng; dù sao, một Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, luyện hóa một bộ Tam giai đỉnh phong t·h·i khôi, tất nhiên muốn tốn không ít công sức.

Tống Văn quyết định, về sau muốn làm một chút bí ẩn sự tình lúc, đem cỗ t·h·i khôi này lưu tại động phủ.

Hắn lại đem ngọc giản Dạ Hoa cho lấy ra.

Bên trong ngọc giản ghi lại chủng loại đan dược phong phú, khoảng chừng hai mươi mấy loại, từ Nhất giai đến Tam giai đan dược đều có, lại số lượng cực kì khổng lồ.

Tống Văn đoán chừng, muốn đem những đan dược này toàn bộ luyện chế ra, chí ít cần tốn hao mấy ngàn vạn hạ phẩm linh thạch.

Vì phòng ngừa tiêu xài quá mức, ngọc giản ghi chép c·ặ·n kẽ ban thưởng cùng tỉ lệ thành đan khi luyện chế mỗi loại đan dược.

Mỗi loại đan dược độ khó luyện chế khác biệt, cùng giai đan dược ban thưởng cùng tỉ lệ thành đan cũng không giống nhau.

Nói đơn giản, mỗi khỏa Nhất giai đan dược ban thưởng là khoảng một cái linh thạch, tỉ lệ thành đan khoảng chừng sáu thành.

Mỗi khỏa Nhị giai đan dược ban thưởng là khoảng mười cái linh thạch, tỉ lệ thành đan khoảng chừng năm thành.

Mỗi khỏa Tam giai đan dược ban thưởng là khoảng hai trăm mai linh thạch, tỉ lệ thành đan khoảng chừng bốn thành.

Trầm ngâm một lát, Tống Văn đứng dậy, đi đến Nhạc Lương động phủ.

Sau gần nửa canh giờ, hắn từ Nhạc Lương động phủ đi ra.

t·r·ải qua thương nghị, Nhạc Lương đem một nửa nhân thủ đan điện, giao cho Tống Văn, trong đó bao quát hai tên Tam giai luyện đan sư.

Tiếp đó, Tống Văn đi vào đan điện, đem danh sách Đan sư từ chỗ Nhạc Lương đạt được, xóa bỏ hai tên Tam giai luyện đan sư, trực tiếp dán tại nội đan điện, để tất cả đan điện nhân viên, bôn ba báo tin: Tại tr·ê·n danh sách người, sau một canh giờ, nhất định phải đến đan điện đưa tin.

Một canh giờ sau, mấy trăm người tề tụ đại đường đan điện.

"Chư vị, ứng Dạ Hoa Ma Tôn chi lệnh, mấy năm tiếp th·e·o, các ngươi sẽ làm việc dưới trướng của ta, vì tông môn luyện chế một nhóm đan dược."

Nói, Tống Văn trong tay phải xuất hiện một viên ngọc giản, mà tay trái của hắn thì toát ra từng sợi màu đen t·h·i khí.

t·h·i khí tr·ê·n không tr·u·ng uốn lượn xoay quanh, hóa thành từng cái chữ nhỏ màu đen.

Văn tự, chính là nội dung ghi lại trong ngọc giản. Bao gồm chủng loại đan dược, số lượng, ban thưởng, tỉ lệ thành đan các loại tin tức.

"Lần này tông môn nhiệm vụ, liên quan đan dược chủng loại phong phú, số lượng quá lớn. Mong chư vị cần cù nỗ lực, chung tay đồng lòng, để sớm ngày hoàn thành nhiệm vụ."

"Từ ngày mai, các ngươi liền có thể tại chỗ Thư Nương, nh·ậ·n lấy nhiệm vụ cùng cần t·h·iết linh dược. Đan dược luyện thành về sau, cũng đều nộp lên tr·ê·n cho Thư Nương. Mỗi tuần mồng một, Thư Nương sẽ căn cứ số lượng luyện đan của chư vị, cấp cho chư vị phần thưởng xứng đáng."

Đứng sau lưng Tống Văn, Thư Nương nghe vậy, lập tức ngẩng đầu ưỡn n·g·ự·c, tr·ê·n mặt lộ ra một vòng vẻ kiêu ngạo khó mà che giấu.

Trong nội tâm nàng rõ ràng, quyền hành cực lớn sẽ rơi ở tr·ê·n người nàng.

Bất quá, lại có một ít người cũng không cao hứng.

Trong đó bao quát, những Nhất giai luyện đan sư lần trước vì Thôi gia luyện chế đan dược, bọn hắn biết rõ, Thư Nương chắc chắn sẽ lần nữa c·ắ·t xén linh thảo.

"Triệu tập chư vị ở đây, chính là vì tuyên bố việc này. Chư vị, tan đi đi."

Tống Văn nói xong, quay người hướng Giáp đẳng phòng luyện đan phía sau đại điện mà đi.

Khi t·r·ải qua bên cạnh Thư Nương, Tống Văn thấp giọng nói.

"Đi th·e·o ta."

Đi vào thường dùng luyện đan thất của Tống Văn về sau, Tống Văn t·i·ệ·n tay ném ra một cái bồ đoàn, rơi vào trước mặt Thư Nương.

"Ngồi!"

Thư Nương nhìn xem bồ đoàn tr·ê·n đất, lập tức có chút do dự. Tống Văn dĩ vãng đối đãi nàng, nhưng không có kh·á·c·h khí như vậy, nàng chưa hề đều là đứng đấy đáp lời, nào có tư cách ngồi của nàng.

"Phó điện chủ có việc cứ việc phân phó, Thư Nương nhất định làm th·e·o." Nàng không dám ngồi xuống, mà là một mặt nịnh nọt nhìn xem Tống Văn.

Tống Văn lại lấy ra một cái bồ đoàn, tự mình ngồi xuống.

"Để ngươi ngồi, thì ngồi!"

"Rõ!"

Mắt thấy Tống Văn ngữ khí hơi không kiên nhẫn, Thư Nương tranh thủ thời gian ngồi xuống.

"Ngươi hôm nay liền đi Trân Bảo Các, nh·ậ·n lấy bộ ph·ậ·n linh dược. Ngày mai, ngươi cấp cho linh dược lúc, mỗi người c·ắ·t xén một thành. Mặt khác, cấp cho ban thưởng lúc, cũng mỗi người c·ắ·t xén một thành." Tống Văn nói.

Thư Nương mang tr·ê·n mặt mấy phần lo lắng.

"Khởi bẩm Phó điện chủ, nhiệm vụ lần này liên quan đến nhân số đông đ·ả·o, c·ắ·t xén linh dược cùng ban thưởng, ta lo lắng sợ dẫn phát quần tình xúc động phẫn nộ."

Tống Văn đạo, "Việc này đơn giản. Ngươi cấp cho linh dược cùng ban thưởng lúc, không muốn tiến hành trước mặt mọi người, tự mình đơn đ·ộ·c cấp cho. Chỉ cần bọn hắn không tụ tập cùng một chỗ, cũng không dám nháo sự."

Thư Nương tr·ê·n mặt lo lắng vẫn như cũ không giảm.

"Thế nhưng là. . . Bọn hắn tất nhiên sẽ tự mình giao lưu việc này. Đến lúc đó, thế tất sẽ truyền mọi người đều biết."

Tống Văn vẻ mặt lạnh nhạt đạo, "Cái này không sợ, chỉ cần bọn hắn không nháo sự trước mặt mọi người liền tốt."