**Chương 871: Tố Giác**

Nghe Tống Văn bày kế, Thư Nương vẫn không yên lòng.

Nhưng lại không dám phản bác Tống Văn quá nhiều, chỉ có thể chuyển sang một vấn đề khác:

"Phó điện chủ, linh dược và ban thưởng của Nhị giai luyện đan sư, cũng muốn c·ắ·t xén sao?"

"Cái này đương nhiên." Tống Văn nói.

Thư Nương nói: "Thuộc hạ chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, thực lực thấp kém. Những Nhị giai luyện đan sư kia, sao có thể để thuộc hạ tùy ý bóc lột bọn hắn? Vạn nhất bọn hắn nổi cơn thịnh nộ, động thủ với thuộc hạ, thuộc hạ sợ nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g."

Trước mặt Tống Văn đột nhiên xuất hiện một cái Huyền Hoàng bảo tháp, chính là món cực phẩm phòng ngự linh khí mà hắn có được khi còn ở Ngự Thú Tông.

"Vật này ta tặng ngươi để phòng thân."

Tiếp đó, trước mặt Tống Văn lại xuất hiện mười viên linh thạch thượng phẩm.

"Số linh thạch này, ngươi cầm đi mua một cỗ Nhị giai đỉnh phong t·h·i khôi. Có hai món bảo vật này, hẳn là đủ để đảm bảo ngươi bình yên vô sự. Nếu thực sự có người b·ấ·t· ·k·í·n·h và động thủ với ngươi, ngươi yên tâm, ta sẽ đòi lại công đạo cho ngươi."

Thư Nương nhận lấy bảo tháp và linh thạch, vẻ lo lắng giảm bớt:

"Đa tạ Phó điện chủ. Phó điện chủ yên tâm, thuộc hạ nhất định cúc cung tận tụy."

Sau khi tiễn Thư Nương, Tống Văn lại tìm hai tên Tam giai luyện đan sư kia.

Hắn chia đều Tam giai đan dược trong nhiệm vụ cho hai người, không giữ lại cho mình chút nhiệm vụ nào; nhưng cũng không hề động đến linh dược và ban thưởng của hai người.

Thời gian sau đó, Tống Văn chuyên tâm luyện chế Huyết Ma Đan, và phục dụng đan dược tu luyện, rất ít khi để ý đến chuyện của đan điện.

Ngày hôm đó.

Tống Văn vừa ra khỏi phòng luyện đan, liền thấy mấy tên Nhị giai luyện đan sư canh giữ ở bên ngoài, hiển nhiên đã chờ đợi từ lâu.

"Bẩm Phó điện chủ, Thư Nương c·ắ·t xén linh thảo và ban thưởng của chúng ta, xin Phó điện chủ làm chủ cho bọn ta." Một tên nam tu Trúc Cơ đỉnh phong nói.

Tên nam t·ử này, Tống Văn nhận ra, tên là 'Sông Thụy'.

Tống Văn lộ vẻ kinh ngạc và tức giận:

"Ồ? Còn có chuyện này sao? Nàng ta c·ắ·t xén của các ngươi bao nhiêu linh thảo và ban thưởng?"

Sông Thụy nói: "Linh thảo và ban thưởng mỗi thứ một thành."

Tống Văn trầm ngâm một lát, rồi nói:

"Các ngươi lui xuống trước đi, ta sẽ đích thân hỏi rõ chuyện này, sau đó cho các ngươi một câu trả lời thỏa đáng."

"Cái này... Phó điện chủ, sao không gọi Thư Nương tới, đối chất với chúng ta, sự tình tự nhiên sẽ rõ." Sông Thụy nói.

Tống Văn sa sầm mặt, ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo:

"Ngươi không hài lòng với cách xử lý của ta?"

"Thuộc hạ không dám!" Thân hình Sông Thụy r·u·n lên, vội vàng nói.

"Hừ!"

Tống Văn hừ lạnh một tiếng, thân hình bỗng nhiên biến m·ấ·t, không thấy bóng dáng.

Mấy tên Nhị giai luyện đan sư cũng đều thất vọng lắc đầu.

Bọn hắn không phải là những người đầu tiên tố giác Thư Nương với Tống Văn.

Những tiếng nói tố giác Thư Nương trước kia, đều như đá chìm đáy biển, Thư Nương không hề bị xử phạt.

Bọn hắn đâu còn không hiểu "Câu Quân" đang cố ý bao che cho Thư Nương.

"Nếu không... Ta đến chỗ điện chủ, tố giác Thư Nương được không? Ta không tin, chỉ là một Thư Nương, lại có thể một tay che trời ở đan điện." Một nữ tu đột nhiên nói.

"Điện chủ sẽ không nhúng tay vào việc này, làm vậy sẽ đắc tội với Câu Quân Phó điện chủ." Sông Thụy có chút ủ rũ nói.

"Vậy chúng ta đến t·h·i Vương Phong, bẩm báo với Ma Chủ và Ma Tôn." Nữ tu nói.

Sông Thụy hơi kinh ngạc nhìn nữ tu một chút.

"Ta quên d·ậ·p tắt lò lửa của đan lô, xin cáo từ." Nói xong, hắn vội vã rời đi.

"Ta có chút việc gấp, muốn đến Trân Bảo Đường một chuyến, đi trước một bước."

"Ta cũng muốn đi Trân Bảo Đường, cùng đi."

"Lúc ra cửa, ta quên đóng cửa lớn động phủ."

Rất nhanh, mấy tên Nhị giai luyện đan sư lấy đủ loại lý do rời đi.

Nữ tu nhìn bóng lưng đám người rời đi, nhận ra mình đã nói một câu cực kỳ ngu xuẩn.

Bọn hắn tố giác Thư Nương với Tống Văn, sẽ chỉ đắc tội một mình Thư Nương; nhưng, nếu bọn hắn đến t·h·i Vương Phong, chắc chắn sẽ đắc tội 'Câu Quân'.

Hơn nữa, Ma Tôn và Ma Chủ, không phải là hạng người nàng ta - một tu sĩ Trúc Cơ, muốn gặp là có thể gặp được.

Nữ tu khẽ động chân, cũng nhanh chóng rời đi, không còn nhắc đến chuyện đi t·h·i Vương Phong nữa.

...

Bốn năm sau.

Tây Vân Phong, động phủ của Tống Văn.

"Phó điện chủ, đây là linh thạch c·ắ·t xén được tháng trước. Chỉ có gần ngàn viên tr·u·ng phẩm linh thạch thôi sao?"

Thư Nương cung kính đưa một cái túi đựng đồ cho Tống Văn.

Tống Văn nhận túi trữ vật, nhíu mày.

"Tháng trước chỉ có bấy nhiêu thôi sao?"

"Bẩm Phó điện chủ, phần lớn đan dược đã luyện chế xong, về sau sẽ càng ngày càng ít." Thư Nương giải thích.

Tống Văn khẽ gật đầu, không nói thêm gì.

"Phó điện chủ, vừa rồi trên đường tới đây ta có nhìn thấy, Lưỡng Nghi tông p·h·ái người đến, sợ là có đại sự p·h·át sinh." Thư Nương nói.

"Lưỡng Nghi tông và tông môn qua lại tấp nập, p·h·ái một người đến, có gì đáng ngạc nhiên." Tống Văn không hề để ý nói.

Thư Nương nói: "Người tới lần này không giống, có lai lịch lớn, Dạ Hoa Ma Tôn tự mình ra mặt nghênh đón."

Tống Văn cảm thấy hứng thú, hỏi:

"Người tới dáng dấp thế nào?"

Thư Nương nói: "Người kia bay trên không tr·u·ng, khoảng cách quá xa, thuộc hạ không thấy rõ. Bất quá, có thể khẳng định là một nữ tu."

Tống Văn nói: "Ta biết rồi, ngươi lui xuống trước đi."

Sau khi Thư Nương rời đi, Tống Văn chuyển linh thạch trong túi trữ vật sang nhẫn trữ vật của mình.

Hắn mang linh dược Huyết Ma Đan từ Tu La Giáo ra, đã dùng hết toàn bộ. Chỉ có thể dựa vào việc mua Hóa Cốt Đằng từ Trân Bảo Đường, sau đó mua các loại linh dược khác ở bên ngoài, để luyện chế Huyết Ma Đan.

Để không khiến Mạnh Lãnh Ngọc quá mức nghi ngờ, hắn mỗi tháng chỉ mua một thước Hóa Cốt Đằng, điều này khiến tiến độ tu luyện của hắn giảm mạnh.

Bất quá, may mắn là tu vi của hắn, đã gần đến bình cảnh Nguyên Anh tr·u·ng kỳ.

Trong vòng bốn năm này, Thư Nương mỗi tháng có thể c·ắ·t xén ban thưởng và linh thảo, giá trị ước chừng hai ngàn mai tr·u·ng phẩm linh thạch, lại thêm bổng lộc của Tống Văn, cơ bản có thể thỏa mãn nhu cầu tu luyện của Tống Văn, và chi phí thường ngày cho cổ trùng và t·h·i khôi.

Lúc này, một viên đưa tin ngọc giản trong nhẫn trữ vật, đột nhiên rung động.

Tống Văn lấy ngọc giản ra xem, chính là tin tức do Dạ Hoa truyền đến.

【 Câu Quân, mau tới t·h·i Vương Điện. 】

Tống Văn thu dọn đơn giản một chút, liền đứng dậy đi tới t·h·i Vương Điện.

Vừa bước vào đại điện, hắn liền p·h·át hiện trong điện có không ít người.

Âm Sóc ngồi ngay ngắn trên chủ vị.

Phía dưới bên phải hắn, là Dạ Hoa đang ngồi.

Phía dưới bên trái hắn, là một mỹ mạo nữ tu, chính là t·ử Vân của Lưỡng Nghi Tông.

Ngoài ra, trong điện còn có mấy tên trưởng lão Kim Đan kỳ của Vô Cực Tông, bao gồm điện chủ đan điện Nhạc Lương và đường chủ Trân Bảo Đường Mạnh Lãnh Ngọc.

Tống Văn thấy Âm Sóc, Dạ Hoa và t·ử Vân đang bàn bạc chuyện gì đó, còn có cách âm bình chướng ngăn cách, hắn liền không hành lễ, trực tiếp đi tới bên cạnh Nhạc Lương.

"Điện chủ, có biết vì sao lại triệu tập ta đến đây không?" Tống Văn hạ thấp giọng hỏi.

Nhạc Lương lắc đầu, không trả lời.

Tống Văn cũng không hỏi thêm nữa, lẳng lặng chờ đợi.

Trong lúc chờ đợi, lục tục có người đến, đều là trưởng lão nội môn của Vô Cực Tông.

Đợi đến khi trong điện có khoảng mười bảy, mười tám người, Dạ Hoa dỡ bỏ bình chướng, đứng dậy, chỉ vào t·ử Vân nói:

"Chư vị, vị này là Nguyên Anh tu sĩ của Lưỡng Nghi Tông – t·ử Vân đạo hữu. t·ử Vân đạo hữu từ xa đến đây, là bởi vì, gần đây yêu tộc càng thêm hung hăng ngang n·g·ư·ợ·c, nhiều lần tập kích một vài hòn đ·ả·o vắng vẻ ở Tr·u·ng Vực, một lượng lớn phàm nhân và các thế lực tu tiên nhỏ lẻ bị t·à·n s·á·t thảm khốc, sinh linh đồ thán. Cứ tiếp diễn như vậy, nơi cư trú của nhân tộc chúng ta chắc chắn sẽ bị đè ép, cho đến khi bị yêu tộc diệt tộc."