Chương 872: Chiến Sự Nổi Lên

"Tại thời thượng cổ, nhân tộc chúng ta chỉ là một chủng tộc cực kỳ nhỏ yếu ở Vô Tự Hải, là huyết thực của yêu tộc. Nhờ vô số tiên hiền nhân tộc, với trí tuệ và nghị lực lớn lao, dẫn dắt nhân tộc chúng ta đi ra một con đường tu hành nghịch thiên cải mệnh, đồng thời cũng đem yêu tộc khu trục đến vùng ngoại hải cằn cỗi."

"Yêu tộc không cam lòng bị khuất ở ngoại hải, từng vô số lần ý đồ quay về nội hải. Nhưng đều bị các bậc tiền bối qua các thời kỳ, hết lần này đến lần khác đánh lui."

"Bây giờ, yêu tộc ngóc đầu trở lại. Vì sự kéo dài của nhân tộc, vì truyền thừa tông môn, cũng vì tính mạng của riêng chúng ta. Chư vị, chúng ta nhất định phải noi theo tiên hiền, đánh bại yêu tộc."

Dạ Hoa nói đến dõng dạc, những người khác cũng đều nghe được vẻ mặt nghiêm túc.

Tất cả mọi người đều biết, đây là một trận chiến ngươi c·hết ta sống, không ai có thể thoát đi.

"Vô Cực Tông, Lưỡng Nghi tông, Thôi gia. Tam đại thế lực đã thương định, gần đây sẽ dắt tay, tại Đông Vực khởi xướng phản kích đối với yêu tộc, chỉ một lần là xong, triệt để đ·u·ổ·i yêu tộc ra khỏi nội hải. Mấy năm trước đó, ta đã mệnh các ngươi các điện, trù bị vật tư cần thiết cho chiến sự, các ngươi chuẩn bị đến như thế nào?" Dạ Hoa nói.

Đông Vực là trạm thứ nhất yêu tộc đổ bộ nội hải, cũng là bản doanh rộng lớn của yêu tộc ở bên trong biển, chỉ cần gạt bỏ lực lượng của yêu tộc tại Đông Vực, yêu tộc còn sót lại ở Bắc Vực không đáng để lo.

Sau đó, Dạ Hoa hỏi thăm tình hình trù bị vật tư của các điện.

Đa số vật tư đều đã trù bị hoàn tất, một số nhỏ chưa hoàn tất, cũng như đan điện, thiếu hụt không nhiều.

"Vật tư chưa kiếm được, phải gấp rút trù bị, nếu như lỡ mất chiến sự, đừng trách bản tôn không niệm tình đồng môn." Dạ Hoa cảnh cáo nói.

Đúng lúc này, bên ngoài đại điện.

Một lão giả thân hình khôi ngô, ngự không mà tới.

Lão giả lộ ra cực kì vội vàng, hình như có chuyện gì gấp gáp. Phía sau hắn, còn đi theo một thiếu nữ tuổi dậy thì.

Thiếu nữ dung mạo tú mỹ, da thịt hơn tuyết, tinh tế tỉ mỉ như sứ. Như là đóa hoa chớm nở, kiều nộn động lòng người.

Trên mặt thiếu nữ treo nước mắt, lê hoa đái vũ, làm người thương yêu mẫn.

Lão giả rơi vào ngoài Thí Vương Điện, liền ôm quyền cao giọng mà nói.

"Thuộc hạ Sông Lư, cầu kiến Ma Chủ cùng Ma Tôn."

"Vào đi." Dạ Hoa thanh âm vang lên.

Sông Lư mang theo thiếu nữ, vội vàng tiến vào đại điện.

Còn không đợi hắn hành lễ, liền nghe Dạ Hoa nói.

"Sông Lư, ngươi vội vàng hấp tấp như thế, là vì chuyện gì?"

Sông Lư đáp, "Khởi bẩm Ma Tôn, Giang gia chỗ Diên Dương đảo của ta, bị yêu tộc tập kích. Bao gồm tộc huynh Sông Hạo ở bên trong, Giang gia mấy chục vạn tộc nhân, cùng mấy trăm vạn phàm nhân trên Diên Dương đảo, đều đã táng thân trong bụng yêu tộc."

"Nếu Diên Dương đảo bị yêu tộc tập kích, ngươi làm sao trốn ra được?" Dạ Hoa hỏi.

Sông Lư đáp, "Khi Diên Dương đảo bị tập kích, ta không có ở Diên Dương đảo, mà là mang theo tôn nữ Sông Nghiên, ở Vô Cực đảo. Thuộc hạ cũng là mới vừa từ miệng tộc nhân may mắn chạy trốn, mới biết được việc này."

Dạ Hoa chau mày, quay đầu nhìn về phía Âm Sóc ở thượng tọa.

Diên Dương đảo ở vào mặt phía bắc Tây Vực, tới gần Bắc Vực.

Từ khi Bắc Vực rơi vào tay giặc, Diên Dương đảo chính là cứ điểm trọng yếu để Vô Cực Tông giá·m s·át yêu tộc.

Mà Giang gia thì là một gia tộc Kim Đan lệ thuộc vào Vô Cực Tông, tổng cộng có hai tu sĩ Kim Đan, theo thứ tự là Sông Hạo và Sông Lư.

Mà Sông Lư này cùng Tống Văn còn có mấy phần giao tình.

Sông Lư là một vị tam giai luyện đan sư, từng nhiều lần tiến về đan điện, cùng luyện đan sư đan điện giao lưu đan thuật, Tống Văn cũng bởi vậy mà gặp qua vài lần.

"Âm Sóc đạo huynh, yêu tộc hủy diệt Giang gia, hẳn là đại quân đã lặng yên hướng về phía Vô Cực Tông chúng ta mà đến?" Trên mặt Dạ Hoa buồn thương.

Âm Sóc lắc đầu, nói tiếp, "Hẳn là chỉ là một phần nhỏ yêu tộc gây nên. Giang gia còn có người may mắn đào thoát, đủ để thấy, yêu tộc t·à·n s·á·t Diên Dương đảo không nhiều. Nếu là yêu tộc đại quân áp cảnh, cả tòa Diên Dương đảo, thế tất không người có thể may mắn thoát khỏi tại nạn."

Tử Vân đáp, "Âm Sóc đạo hữu nói cực phải. Mấy năm gần đây, các gia tộc xung quanh bên ngoài Lưỡng Nghi tông ta, đã có không ít chịu thảm độc hại của yêu tộc. Cử động lần này của yêu tộc một là vì suy yếu thực lực tổng hợp của nhân tộc, hai là gạt bỏ nhãn tuyến của nhân tộc."

Âm Sóc đứng thẳng dậy, giữa hai đầu lông mày mây mù che phủ.

"Xem ra, nhất định phải nhanh chóng phát động thế công đối với yêu tộc. Nếu không, nhân tộc sớm muộn sẽ bị yêu tộc từng bước xâm chiếm, cuối cùng lâm vào cảnh vạn kiếp bất phục. Yêu tộc chủng tộc phong phú, có kẻ am hiểu ngự không bay lượn, cũng có hạng người tinh thông lặn xuống nước ẩn nấp. Tại biển rộng mênh mông Vô Tự Hải này, đ·á·n·h lâu phía dưới, nhân tộc chúng ta tất sẽ lâm vào thế yếu."

Nói xong, Âm Sóc quay đầu nhìn về phía Tử Vân, tiếp tục nói.

"Tử Vân đạo hữu, đại quân Vô Cực Tông ta, chắc chắn trong vòng ba tháng tập kết, đồng thời phát binh Đông Vực, kiếm chỉ Phương Chư đảo. Mong rằng đạo hữu mau chóng trở về Lưỡng Nghi tông, đem việc này cáo tri Huyền Thành Tử đạo hữu. Mặt khác, Thôi gia bên kia, ta sẽ đích thân tiến về cáo tri."

Tử Vân đáp, "Vậy tại hạ xin cáo từ. Sau ba tháng, trên dưới Lưỡng Nghi tông ta, tất nhiên sẽ tại Đông Vực xin đợi quý tông."

Nói xong, Tử Vân hóa thành một đạo lưu quang, liền xông ra đại điện.

Âm Sóc thân ảnh cũng biến mất theo không thấy.

Dạ Hoa đảo mắt một vòng trong điện, thần sắc trang nghiêm nói.

"Chư vị đồng môn, lời nói của Ma Chủ và Tử Vân đạo hữu, chắc hẳn các ngươi đều nghe được nhất thanh nhị sở. Trận chiến này, sẽ dốc hết toàn bộ lực lượng của nhân tộc, Vô Cực Tông chúng ta thân là ma đạo đại tông, không thể để người khác qua mặt, cũng sẽ dốc hết toàn tông chi lực. Nhìn các ngươi xuống dưới về sau, triệu tập tất cả tài nguyên của các điện, chuẩn bị tất cả tinh nhuệ đệ tử, trận địa sẵn sàng đón quân địch."

Tiếp đó, hắn lại nói với Sông Lư.

"Sông Lư đạo hữu, nén bi thương. Ngươi cùng lệnh tôn, tạm thời cư trú ở đan điện đi. Đông Vực chi chiến, chắc chắn dọn sạch yêu tộc. Đến lúc đó, tộc nhân hy sinh của Giang gia ngươi, cũng có thể nghỉ ngơi."

"Cẩn tuân Ma Tôn chi mệnh." Mọi người cùng vừa nói nói.

...

Sau ba tháng.

Trên mặt biển rộng mênh mông, mười chiếc phi thuyền cự hình ngự không phi nhanh.

Phi thuyền dài hơn trăm trượng, toàn thân đen nhánh.

Cột buồm cao ngất, trên đó treo một lá đại kỳ màu đen, đại kỳ theo gió mà đãng, bay phất phới.

Trên đại kỳ, mạ vàng họa ngân, tuyên khắc hai chữ to 'Vô Cực'.

Thân tàu lóe ra ánh sáng kim loại lạnh lẽo, còn khắc vẽ trận văn phức tạp.

Những chiếc phi thuyền này là Vô Cực Tông đặc chế vì chiến sự lần này, thân tàu khắc trận pháp, đủ để ngăn chặn công kích của Nguyên Anh tu sĩ.

Trên mỗi chiếc phi thuyền, đều nắm chắc trăm Vô Cực Tông tu sĩ.

Trên dưới Vô Cực Tông, tinh nhuệ toàn ra, cơ hồ dốc hết tất cả lực lượng của tông môn.

Tất cả bảo vật trong tông môn, phàm có thể di động, cơ hồ tất cả đều bị mang đến.

Trận chiến này, Vô Cực Tông có thể nói đập nồi dìm thuyền.

Trước sau mười chiếc phi thuyền, đều có một chiếc phi thuyền hình thoi dài hai mươi trượng.

Tinh Tra Thần Chu tốc độ cực nhanh, vừa vặn thích hợp điều tra và hộ tống.

Tại phía nam đại quân Vô Cực Tông, cách xa hẹn ngàn dặm, thình lình còn có một đội phi thuyền khác, chính là Thôi gia sở thuộc.

Vô Cực Tông ở Tây Vực, cùng Đông Vực ở giữa, cách Trung Vực.

Nhưng là, đại quân Vô Cực Tông cũng không đi ngang qua Trung Vực, thẳng đến Đông Vực; mà là đường vòng Nam Vực, cùng Thôi gia hội hợp về sau, mới hướng đông vực thẳng tiến.