Chương 873: Đảo Bích Tiêu

Trong số mười chiếc phi thuyền cỡ lớn của Vô Cực Tông, có một chiếc hơi khác biệt.

Thân chiếc phi thuyền này có trận văn, phức tạp và huyền ảo hơn.

Âm Sóc ngạo nghễ đứng ở đầu thuyền, mắt nhìn về phía trước màu xanh thẳm của trời cao.

Dạ Hoa đột nhiên từ khoang nhỏ phía sau thuyền đi ra, tiến đến sau lưng Âm Sóc.

"Âm Sóc đạo huynh, vừa mới thông qua « Tinh Thần Nhất Tuyến Trận » liên lạc với Lưỡng Nghi Tông. Bọn hắn ở phía bắc chúng ta, cách đây khoảng tám vạn dặm."

Âm Sóc nói, "Huyền Thành tử đạo hữu bên kia, có kế hoạch gì không?"

Dạ Hoa nói, "Huyền Thành tử bảo chúng ta cùng Thôi gia liên thủ, đánh thẳng vào mặt phía nam Phương Chư đảo. Bọn hắn sẽ từ phía đông Phương Chư đảo tiến công. Như vậy, hai bên chúng ta sẽ hình thành thế đối chọi, áp dụng giáp công đối với Phương Chư đảo, khiến cho bọn chúng trước sau đều khó khăn."

Âm Sóc trầm ngâm rất lâu, chậm rãi mở miệng, "Vậy làm theo lời Huyền Thành tử đi. Ngươi lập tức đưa tin, báo cho Thôi gia bên kia kế hoạch này."

Ở trên một chiếc phi thuyền khác.

Tống Văn, Nhạc Lương, Giang Lư, Mạnh Lãnh Ngọc bốn người, đang ngồi đối diện nhau.

"Giang Lư đạo hữu, sao ngươi lại đưa cháu gái đến Đông Vực? Con bé bất quá Luyện Khí bốn tầng tu vi, đại chiến một khi bộc phát, nó không có chút sức tự vệ nào." Nhạc Lương nói.

Trong khi nói chuyện, hắn quay đầu nhìn Giang Nghiên đang đứng cạnh mạn thuyền, ngắm nhìn biển xanh.

Trong ba tháng gần đây, Nhạc Lương và ông cháu Giang Lư tiếp xúc khá nhiều, hắn đối với Giang Nghiên có tâm tư còn đơn thuần, có chút chiếu cố.

Giang Lư nói, "Bây giờ ở Vô Tự Hải, nơi nào còn có chỗ an toàn? Tinh nhuệ của tông môn dốc toàn bộ lực lượng, Vô Cực đảo gần như không设 phòng, nếu như yêu tộc thừa cơ tập kích Vô Cực đảo, toàn bộ Vô Cực đảo sẽ không một ai sống sót. Tu vi của con bé quá thấp, so với việc để nó ở lại Vô Cực đảo, chi bằng mang theo bên người, ít nhất ta còn có thể yên tâm một chút."

Nhạc Lương lại quay đầu nhìn về phía Mạnh Lãnh Ngọc.

"Mạnh đường chủ, vì sao ngươi lại đem con trai đến Đông Vực?"

Mạnh Lãnh Ngọc nghe vậy, ánh mắt rơi vào Mạnh Thao đang đứng cách Giang Nghiên không xa, trên mặt hiện lên vẻ bất đắc dĩ.

"Là nó nhất định đòi đi theo. Nói là muốn tận mắt chứng kiến nhân yêu đại chiến."

Nhạc Lương thiện ý nhắc nhở, "Lời của lệnh công tử, có chút khinh cuồng. Trên chiến trường, hung hiểm vạn phần, vẫn nên cẩn thận thì hơn."

Mạnh Lãnh Ngọc nói, "Đa tạ Nhạc đạo hữu nhắc nhở, ta sẽ trông chừng nó."

Lúc này, giọng nói trong trẻo như chim sơn ca của Giang Nghiên, đột nhiên vang lên.

"Gia gia, phía trước có một hòn đảo rất lớn, có phải là Phương Chư đảo không?"

Trong tay Tống Văn bỗng nhiên xuất hiện một viên ngọc giản, pháp lực rót vào, một tấm bản đồ biển hiện ra giữa không trung.

Quan sát một lát, Tống Văn mở miệng nói.

"Vẫn chưa tới Phương Chư đảo, phía trước hẳn là Bích Tiêu đảo, cách Phương Chư đảo còn ba mươi vạn dặm."

Hắn sở dĩ chắc chắn như vậy, là bởi vì, năm đó hắn vì tránh né sự truy sát của Hình gia, từng đến đảo này.

Tống Văn đi tới mạn thuyền, nhìn về phía Bích Tiêu đảo.

Bích Tiêu đảo chiếm diện tích mấy ngàn dặm, linh khí dồi dào, yêu tộc chiếm lĩnh Đông Vực mấy chục năm, sao lại để nó hoang phế.

Trên đảo, yêu tộc đông đảo, từ xa đã có thể nhìn thấy, giữa rừng núi có bóng dáng yêu thú.

"Mọi người nghe lệnh, phía trước là Bích Tiêu đảo, sợ là có lượng lớn yêu tộc đóng quân, đề cao cảnh giác, tùy thời chuẩn bị nghênh chiến."

"Hoàng Thịnh, ngươi đi trước lên đảo xem xét."

Giọng nói của Dạ Hoa đột nhiên vang lên, truyền đến từng chiếc phi thuyền.

Ngay sau đó, chiếc Tinh Tra Thần Chu ở phía trước nhất, đột nhiên tăng tốc độ, hướng về phía Bích Tiêu đảo mà đi.

Người khống chế Tinh Tra Thần Chu, chính là Hoàng Thịnh trong miệng Dạ Hoa.

Tại nơi cách Bích Tiêu đảo còn trăm dặm, ở vị trí đầu thuyền của Tinh Tra Thần Chu, thình lình xuất hiện một cửa hang đường kính một trượng.

Trong động khẩu, linh lực sôi trào mãnh liệt, từng phù văn kỳ dị dần dần sáng lên, một cỗ uy áp kinh khủng tỏa ra.

Bỗng nhiên.

Một đạo bạch quang chói mắt bắn ra từ trong cửa hang, nhắm thẳng Bích Tiêu đảo mà đi.

"Oanh —— "

Tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên.

Bạch quang đánh vào trên đảo, giống như lưỡi dao cắt vào đậu hũ, nhẹ nhàng xé rách nham thạch.

Tinh Tra Thần Chu tốc độ không giảm, xẹt qua không trung của hòn đảo, bạch quang liên tục phóng ra.

Cây cối, núi đá, yêu thú. . . Lần lượt bị bạch quang xé rách, để lại một khe rãnh sâu không thấy đáy.

Mặt đất chấn động, thoáng như thiên tai giáng xuống, vô số chim thú chạy trốn, cả hòn đảo nhỏ lâm vào hỗn loạn.

Nhìn Tinh Tra Thần Chu đang tàn phá trên đảo, Dạ Hoa hơi nhíu mày.

"Âm Sóc đạo huynh, yêu tộc dường như đã từ bỏ hòn đảo này. Trên đảo chỉ có một ít yêu tộc cấp thấp."

"Không thể lơ là, phái một chiếc phi thuyền lên đảo, triệt để quét sạch hòn đảo nhỏ, dù cho là yêu thú vừa mới sinh ra, cũng không thể bỏ qua một con." Âm Sóc nói.

Dạ Hoa khẽ gật đầu, sau đó hướng về phía phi thuyền của Tống Văn, lớn tiếng nói.

"Mạnh Lãnh Ngọc, phi thuyền của các ngươi vào đảo, tiêu diệt tất cả yêu tộc còn sót lại trên đảo."

Phi thuyền của Tống Văn, chở chính là đệ tử của Đan Điện và Trân Bảo Đường.

Đệ tử của hai điện này tương đối ít, cùng đi chung một chiếc phi thuyền.

Đệ tử Đan Điện chịu trách nhiệm luyện đan. Mà trên chiến trường, đan dược có thể trực tiếp liên quan đến sinh tử của tu sĩ, có khi thậm chí có thể ảnh hưởng đến cục diện trận chiến. Cho nên, khách quan mà nói, đệ tử Đan Điện có vẻ hơi quan trọng.

Vì để đảm bảo đệ tử Đan Điện không dễ dàng bị tổn thất, Dạ Hoa cơ bản không phái bọn họ chấp hành nhiệm vụ quét sạch tương tự.

Bất quá, từ khi tiến vào Đông Vực, ven đường đi qua vô số hòn đảo lớn nhỏ.

Đan Điện vẫn luôn không tham gia bất kỳ nhiệm vụ nào, khiến cho các điện khác có chút phê bình kín đáo.

Cần biết, trên chiến trường, nội bộ bất hòa chính là điều tối kỵ của binh gia.

Cho dù có Dạ Hoa và Âm Sóc hai vị Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, cũng cần duy trì nội bộ hòa thuận, đề phòng ảnh hưởng đến sĩ khí.

Bích Tiêu đảo phạm vi rất lớn, nhưng lại không có quá nhiều nguy hiểm. Bởi vậy, Dạ Hoa lúc này mới quyết định để đệ tử Đan Điện, tiến đến quét sạch, cũng có thể cho các điện khác, có chỗ giao phó.

Tống Văn quay đầu, nhìn thoáng qua kỳ thuyền của Dạ Hoa và Âm Sóc.

Âm Sóc vẫn luôn sống ẩn dật, Tống Văn chưa từng có cơ hội tiếp cận Âm Sóc, lần nhân yêu đại chiến này, đối với Tống Văn mà nói, là một cơ hội tốt để tiếp cận Âm Sóc.

Phi thuyền hạ thấp mũi tàu, hướng về Bích Tiêu đảo rơi xuống, rất nhanh liền lơ lửng giữa không trung Bích Tiêu đảo.

Bốn chiếc phi thuyền loại nhỏ cấp tốc bay ra, hướng về bốn hướng Đông, Nam, Tây, Bắc khác nhau, quét sạch toàn bộ hòn đảo.

Trên mỗi chiếc phi thuyền loại nhỏ, đều có hai tên tu sĩ Kim Đan.

Tống Văn và Giang Lư đi chung một chiếc, ngoài ra còn có mười tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ và gần trăm tu sĩ Luyện Khí kỳ.

Quá trình tiêu diệt rất đơn giản, phi thuyền men theo địa thế mà đi, nếu phát hiện có yêu tộc, mười tên tu sĩ Trúc Cơ sẽ thôi động Linh khí của mình, tiêu diệt chúng.

Nếu yêu tộc quá nhiều, thì cần dừng thuyền, hoặc là phái người xuống mặt đất dọn dẹp.

Bỗng nhiên, một ngọn núi cao xuất hiện ở phía trước.

Trong rừng rậm của ngọn núi cao, có không ít vượn hầu qua lại, lộ ra vô cùng bối rối.

Ngoài ra, ở các nơi trong núi, còn rải rác một chút nhà trên cây cực kì đơn sơ.

Những con vượn hầu này linh trí hiển nhiên không thấp, đã học được cách dựng phòng ốc đơn giản.