**Chương 874: Cừu hận và thương hại**

"Mỗi một tên Trúc Cơ tu sĩ, dẫn theo mười tên Luyện Khí đệ tử, vào núi, tiêu diệt vượn yêu, không chừa một mống." Tống Văn nói.

Tiếng nói của hắn vừa dứt, trên boong thuyền nhất thời kiếm quang lập loè, linh lực khuấy động.

Một trăm mười tên tu sĩ cấp tốc hóa thành mười tiểu đội, rời thuyền xông ra.

"Nhớ lấy, vượn yêu có chút trí tuệ, cần phải hành sự cẩn thận, không thể khinh địch." Tống Văn lần nữa căn dặn.

Các tiểu đội cấp tốc phân tán, rơi vào các nơi trong núi cao, hướng phía đám khỉ trong núi đánh tới.

Thoáng chốc, các loại đê giai pháp thuật giáng xuống giữa rừng núi, tiếng thi khôi gầm gừ bên tai không dứt.

"Rống!"

Đột nhiên, một con vượn khổng lồ cao hơn hai trượng, từ trong rừng rậm xông ra.

Cự viên hai mắt đỏ ngầu, tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, răng nanh lộ ra hoàn toàn, hung mãnh đến cực điểm.

Nó chính là vượn vương của bầy vượn, thực lực tam giai trung kỳ.

Một đội Vô Cực Tông đệ tử thấy thế, lập tức kinh hoảng vô cùng.

Còn cách rất xa, bọn hắn đã có thể cảm nhận rõ ràng khí tức khủng bố phát ra trên người cự viên, khiến bọn hắn kinh hồn bạt vía.

"Riêng phần mình phân tán mà chạy!"

Dẫn đầu Trúc Cơ tu sĩ, hét lớn một tiếng.

Nhưng vào lúc này, một thân ảnh màu đen cao bảy thước, từ trên trời giáng xuống.

Đó là một bộ thi khôi tam giai đỉnh phong.

Thi khôi đón cự viên mà đi.

Hai bên giao thủ trong nháy mắt, lập tức phân cao thấp.

Cự viên hình thể to lớn, một quyền đánh vào khuôn mặt thối rữa của thi khôi, thi khôi chỉ hơi lảo đảo thân hình, trên mặt bắn tung tóe ra một chút dịch thể màu đen.

Thi khôi một trảo đâm về phía lồng ngực cự viên, tuỳ tiện phá vỡ hộ thể yêu lực, chui vào bên trong huyết nhục của cự viên.

Lồng ngực cự viên, bị thi khí lượn lờ trên tay thi khôi xoắn nát, trong nháy mắt mất đi khí tức.

Thi khôi mang theo thi thể cự viên, dưới chân đột nhiên phát lực, nhảy lên thật cao, đi tới trên phi thuyền, đem thi thể cự viên giao cho Tống Văn.

Tống Văn dùng thi đạo bí thuật, đem thi thể cự viên phong tồn, thu vào trong nhẫn trữ vật.

Thi thể yêu thú cấp ba, vừa vặn cho con U Ảnh Cổ kia đang tiến giai làm huyết thực.

Cách lần trước U Ảnh Cổ phục dụng cổ vận đan, đã qua gần sáu năm. Tống Văn suy tính, gần đây, nó hẳn là sẽ lần nữa thức tỉnh.

"Phó điện chủ, uy vũ."

Mười một tên Vô Cực Tông đệ tử kia thoát c·hết trở về, lập tức vang lên tiếng hoan hô.

Đối với những lời nịnh hót này, Tống Văn làm như không nghe thấy, lái phi thuyền hướng chân núi mà đi.

Cả ngọn núi lớn, chỉ có một con vượn tam giai này, ngay cả một chút thực lực cường đại Nhị giai vượn yêu, đều bị sông Lư giải quyết, những con vượn còn lại không đủ uy h·iếp đến tính mạng của Vô Cực Tông đệ tử.

Rất nhanh, phi thuyền đi tới một vách đá mọc đầy dây leo.

"Câu Quân đạo hữu, chúng ta tới đây làm cái gì?" Sông Lư nghi hoặc hỏi.

Tống Văn không trả lời, chỉ là trước người đột nhiên tuôn ra một đạo thi khí, thi khí hóa thành vô số lưỡi đao nhỏ bé, cuốn về phía vách đá.

Dây leo trên vách đá, bị lưỡi đao thi khí cuốn đến vỡ nát, nhao nhao rơi xuống.

Sau một khắc, một cửa hang cao một trượng, hiển lộ ra.

Cửa hang tuy hẹp, trong động lại có chút rộng rãi, là một cái hang động dài rộng gần dặm.

"Ồ! Nơi này lại có một cái sơn động! Trong động còn có không ít vượn yêu, lúc trước ta thế mà không phát hiện." Sông Lư hơi có vẻ kinh ngạc nói.

Trong hang động, có chừng mấy trăm con vượn yêu.

Trong đó có năm mươi mấy con, là vượn cái đang mang thai; những con khác tất cả đều là ấu vượn, thậm chí có một bộ phận là ấu vượn mới sinh, toàn thân trần trụi, còn chưa mọc ra một sợi lông.

Chỗ ẩn thân bại lộ, những con vượn yêu này đều lộ vẻ hoảng sợ nhìn về phía phi thuyền.

Sông Lư chân mày hơi nhíu lại, thanh âm mang theo vài phần nghi hoặc.

"Vách đá của sơn động này, dường như được trộn lẫn một loại linh quáng có thể che giấu khí tức nào đó, ta lúc trước không tra xét kỹ càng, lại không để ý đến cái sơn động này. Câu Quân đạo hữu, ngươi làm thế nào phát hiện ra sơn động này?" Sông Lư hỏi.

Tống Văn đạo, "Cả ngọn núi có hơn vạn vượn yêu, ấu vượn lại ít đến đáng thương, điều này hiển nhiên không hợp lẽ thường. Bởi vậy, ta suy đoán phụ cận tất nhiên có ấu vượn ẩn tàng. Ta dùng linh thức tra xét kỹ càng cả ngọn núi, phát hiện dây leo ở nơi này, có vết tích bị xê dịch."

"Thì ra là thế, đạo hữu tâm tư thật kín đáo." Sông Lư nói.

Trong lúc hai người nói chuyện, đám vượn yêu trong động, đã từ sự hoảng sợ ban đầu hoàn hồn.

Trong đó một bộ phận vượn cái, chúng nó mặt lộ vẻ hung quang, nâng cao cái bụng tròn vo, từ cửa hang xông ra, nhe răng trợn mắt lao về phía phi thuyền.

Những con vượn cái còn lại, thì lo lắng rống to về phía ấu vượn, dường như đang thúc giục chúng mau chóng trốn đi.

Nhưng mà, những con ấu vượn kia phần lớn linh trí không cao, căn bản không rõ nguy cơ trước mắt, chúng nó hai mắt ngây thơ, sững sờ nhìn xem những con vượn mẹ đang gào thét.

Tống Văn đưa tay vung lên, một đạo thi khí màu đen phóng ra.

Vài con vượn cái lao về phía phi thuyền, lập tức bị cắt ngang eo, m·á·u tươi và nội tạng văng tung tóe.

Những con vượn mẹ hung hãn không sợ c·hết, không ngừng từ cửa hang nhỏ hẹp xông ra, sau đó dần dần mất mạng.

Rất nhanh, toàn bộ trong hang động, cũng chỉ còn lại ấu vượn.

"Tiền bối, thả chúng nó một con đường sống được chứ?"

Thanh âm yếu ớt của Sông Nghiên, mang theo một tia cầu khẩn.

Tống Văn đang muốn động thủ, nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Sông Nghiên.

Người sau đang lộ vẻ mặt thương hại, nhìn những con ấu vượn đang gào khóc đòi ăn trong hang động.

"Ngươi đang cầu tình cho chúng nó?" Tống Văn nhếch miệng lên một nụ cười.

Sông Nghiên kiên định gật đầu.

"Chúng nó chỉ là một đám ấu vượn mới sinh không lâu, trên tay chưa hề dính qua máu tươi của nhân tộc, chúng nó là vô tội."

"Ba!"

Sông Nghiên còn chưa dứt lời, một bàn tay cứng cáp, tát mạnh vào mặt nàng.

Khuôn mặt nhỏ xinh đẹp của nàng, lập tức sưng đỏ, cả người bay lên không, sau đó rơi xuống trên boong tàu.

Người động thủ, chính là tổ phụ của nàng —— Sông Lư.

Sông Lư trợn mắt trừng trừng, quát lớn.

"Ba tháng trước, yêu tộc mới tàn sát trên dưới nhà họ Giang chúng ta mấy chục vạn người, yêu tộc có từng buông tha cho trẻ con của Giang gia? Song thân của ngươi, cũng là c·hết tại trong tay yêu tộc. Nói không chừng, sữa nuôi dưỡng những con vượn non này, chính là do thi thể song thân ngươi biến thành. Ngươi vậy mà lại biện minh cho chúng nó, nói chúng nó vô tội?"

Trong thanh âm của Sông Lư, không chỉ có cừu hận thấu xương đối với yêu tộc, mà còn có sự đau lòng nhức óc đối với sự vô tri của tôn nữ.

Sông Nghiên nước mắt tràn mi mà ra, cơn đau rát trên mặt khiến nàng tỉnh táo rất nhiều.

"Gia gia. . . Ta sai rồi."

Sông Lư vung ra một đạo pháp lực, nh·iếp nàng lên không, ném vào trong sơn động.

"Muốn ta tha thứ cho ngươi, liền g·iết sạch đám vượn con này. Nếu không, ngươi ngay tại đây tự sinh tự diệt đi." Sông Lư nói.

"Ta. . ." Nhìn xem đám ấu vượn trong hang động, Sông Nghiên nhất thời có chút chần chờ.

"g·iết!" Sông Lư quát.

Sông Nghiên khẽ rùng mình, trong mắt vẫn như cũ chần chờ không chừng, nhưng nàng không có gan phản bác Sông Lư, chỉ có thể đưa tay sờ về phía túi trữ vật bên hông, trong tay đột nhiên có thêm một thanh ba thước thanh phong.

Sông Nghiên cầm kiếm, thân hình khẽ động, lướt về phía một con ấu vượn gần nhất.

Kiếm quang lóe lên.

Ấu vượn trong nháy mắt bị chia làm hai.

Trong mắt Sông Nghiên lộ ra vẻ không đành lòng, nhưng trường kiếm trong tay vẫn không dừng lại, chém xuống hết lần này đến lần khác.

Tứ chi của ấu vượn bay tứ tung, máu tươi như mưa rơi xuống, dần dần nhuộm đỏ quần áo, khuôn mặt và mái tóc của nàng.

Nàng dần dần trở nên c·hết lặng, máy móc vung vẩy trường kiếm.

Rất nhanh, mấy trăm ấu vượn liền bị tàn sát không còn, trong hang động đã là máu chảy thành sông, tàn chi khắp nơi trên đất.