Chương 875: Phản đồ nhân tộc

Sau khi thanh lý xong yêu tộc trên đảo Bích Tiêu, đội tàu của Vô Cực Tông tiếp tục tiến lên.

Một ngày sau, một đường bờ biển màu đen xuất hiện ở phía xa.

"Tất cả mọi người chuẩn bị, Phương Chư đảo đến rồi." Âm thanh của Dạ Hoa vang lên.

Mười chiếc phi thuyền cự hình chở người của Vô Cực Tông nghe tiếng, nhao nhao đứng dậy, hướng về phía trước nhìn ra xa.

Phương Chư đảo trải dài hơn mười vạn dặm, nhìn lướt qua, chỉ có thể nhìn thấy một đường bờ biển không thấy điểm cuối.

Trên lá cờ của thuyền, Âm Sóc ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm Phương Chư đảo.

"Phía Lưỡng Nghi tông, đến vị trí nào rồi?"

Dạ Hoa đáp, "Vừa mới thông qua « Tinh Thần Nhất Tuyến Trận » liên lạc với Lưỡng Nghi tông. Bọn hắn cách Phương Chư đảo, chỉ có ngàn dặm."

Âm Sóc nghe vậy, nghiêng đầu nhìn về phía nam.

Ở ngoài hai trăm dặm, có chín chiếc phi thuyền đang phi nhanh, đó là chiến thuyền của Thôi gia.

"Thông báo cho Thôi gia và Lưỡng Nghi tông, thời điểm quyết chiến với yêu tộc đã đến." Âm Sóc ngữ khí lạnh lẽo, từng chữ rõ ràng.

Dạ Hoa lập tức truyền lệnh cho đệ tử trong khoang thuyền, để bọn hắn thông báo cho Thôi gia và Lưỡng Nghi tông.

Đồng thời, Dạ Hoa hạ lệnh, mười chiếc phi thuyền với tốc độ cao nhất lái về phía Phương Chư đảo.

Theo Phương Chư đảo càng ngày càng gần, đường bờ biển dần dần trở nên rõ ràng, cảnh tượng trên đảo cũng dần dần hiện ra trước mắt mọi người.

Từng bầy yêu tộc phi cầm, ở vách núi cheo leo ven bờ biển, bay lượn.

Vô số thủy yêu, ở gần bờ biển trong sóng biếc, qua lại vọt đi, lúc ẩn lúc hiện.

Hiển nhiên, yêu tộc đã sớm phát hiện đại quân tu sĩ của Thôi gia và Lưỡng Nghi tông, làm tốt chuẩn bị nghênh chiến.

Âm Sóc từ trong phi thuyền bay ra, đi tới trước đội tàu.

Một bên khác, đội tàu của Thôi gia dần dần tiến lại gần, Thôi Huyền Cảnh đi tới bên cạnh Âm Sóc.

"g·i·ế·t!"

Âm Sóc đột nhiên hét lớn, giống như tiếng rồng ngâm, chấn động cửu tiêu.

Âm Sóc và Thôi Huyền Cảnh, xung phong đi đầu, dẫn đầu xông về Phương Chư đảo.

Ở phía sau bọn hắn, mười chín chiếc phi thuyền như hình với bóng, tựa như dòng lũ sắt thép, nghiền ép về phía Phương Chư đảo.

Âm Sóc ra tay trước nhất.

Hắn há miệng phun một cái, vô tận t·h·i khí giống như thủy triều tuôn ra, hóa thành một đầu sương mù đen rồng, trào lên Phương Chư đảo.

Ngay sau đó, trên thân Thôi Huyền Cảnh tuôn ra đại lượng quỷ khí, cũng hóa thành một đầu quỷ khí cự mãng, lao thẳng đến Phương Chư đảo.

Công kích của hai tên ma đạo tu sĩ đỉnh tiêm, như là ngày tận thế tới, phong vân biến ảo, t·h·i·ê·n địa vì đó tối sầm.

Phi cầm trên Phương Chư đảo, nhao nhao vỗ cánh bỏ chạy; thủy yêu trong biển, nhao nhao chui vào biển sâu.

"Âm Sóc, Thôi Huyền Cảnh, đừng muốn càn rỡ!"

Một cỗ khôi lỗi hình người cao tới trăm trượng, đột nhiên xuất hiện tại bờ biển.

Thân thể khôi lỗi nguy nga như núi, toàn thân tản ra ánh sáng kim loại lạnh lẽo, trên đó khắc rõ minh văn phức tạp, phảng phất ẩn chứa lực lượng hủy t·h·i·ê·n diệt địa.

Trên đỉnh đầu khôi lỗi, đứng thẳng một bóng người nhỏ bé.

Trong tay bóng người, cầm một thanh thước gỗ màu lục.

Trên thước gỗ, lục mang lượn lờ, một dây leo nhỏ bé từ trong lục quang mọc ra.

Dây leo cấp tốc biến lớn dài ra, như là một con cự long bị đánh thức, bay lên không trung, hóa thành một trường tiên to lớn màu lục, đột nhiên quất hướng t·h·i khí cự long và quỷ khí cự mãng.

Ba luồng khí tức trên không trung ầm vang va chạm, lại đều trong nháy mắt vỡ nát ra.

Quỷ khí, t·h·i khí, mảnh gỗ vụn, nương theo một cỗ dư uy kinh khủng, quét sạch ra bốn phương tám hướng.

Trên mặt biển trong nháy mắt nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Bờ biển vách núi, vô số tảng đá lớn lăn xuống, bụi đất tung bay.

"Tất cả phi thuyền, dừng lại, mở trận pháp phòng ngự." Dạ Hoa lớn tiếng.

Mười chín chiếc phi thuyền của Vô Cực Tông và Thôi gia, nhao nhao sáng lên bình chướng phòng ngự, đồng thời lơ lửng tại chỗ.

Chiến đấu giữa các tu sĩ Nguyên Anh đỉnh tiêm, không phải bọn hắn có thể tham dự.

Âm Sóc nhìn chằm chằm bóng người trên đỉnh đầu khôi lỗi cự hình, hai mắt hàn mang lấp lóe.

"Hình Văn Diệu, không ngờ ngươi cũng tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong cảnh. Xem ra, yêu tộc đối với thủ hạ 'c·h·ó' cũng không tệ, nuôi ngươi 'phiêu phì thể tráng'."

Hình Văn Diệu nói, "Âm Sóc, đừng đấu võ mồm. Vô Cực Tông và Thôi gia các ngươi đã đưa tới cửa, cũng đừng nghĩ rời đi! Hôm nay, chính là ngày hai đại ma đạo thế lực các ngươi sụp đổ."

"Nhân tộc phản đồ, cũng dám sủa bậy!" Âm Sóc giận dữ mắng mỏ.

Trước người hắn đột nhiên xuất hiện một cỗ quan tài, quan tài dài chừng hơn trượng, huyết quang lăn tăn, tuôn trào ra vô tận t·h·i s·á·t chi khí, âm lãnh mà nồng đậm.

t·h·i s·á·t chi khí ngưng tụ không tan, tụ lại xung quanh quan tài, càng ngày càng nhiều, tầng tầng lớp lớp, giống như thực chất, thoáng qua liền tạo thành một ngọn núi nhỏ màu đen cao trăm trượng.

"Đi!"

Theo một tiếng khẽ nhả của Âm Sóc, núi nhỏ bay lên không trung, lấy thế áp đỉnh, đập về phía Hình Văn Diệu.

Thước gỗ màu lục trong tay Hình Văn Diệu, bỗng nhiên mọc ra mấy cái dây leo, dây leo đan xen quấn quanh, kéo dài về phía chân trời.

Dây leo vừa to vừa dài, như là một thang trời uốn lượn, ầm vang đụng vào đáy núi nhỏ.

Thế rơi xuống của núi nhỏ, im bặt mà dừng.

Bất quá, núi nhỏ cũng không có bị đánh bay, mà là giằng co cùng dây leo, hai bên không ai làm gì được đối phương.

Nắp quan tài máu đột nhiên bắn ra, một cỗ t·h·i khôi cao một trượng nhảy ra ngoài.

Đây rõ ràng là một bộ Kim t·h·i Tứ giai đỉnh phong, nó từ trong núi t·h·i khí dày đặc đi ra, nhào về phía Hình Văn Diệu.

Hình Văn Diệu bỗng nhiên lui về phía sau lại trăm trượng, khôi lỗi hình người bay lên tận trời, giơ lên bàn tay khổng lồ, một chưởng vỗ về phía Kim t·h·i.

Toàn thân Kim t·h·i t·h·i khí ngút trời, nghênh đón cự chưởng vung tới.

"Oanh!"

Khôi lỗi thân hình to lớn, lại bị Kim t·h·i nhỏ bé chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Mỗi bước nó lùi lại, đều chấn động đến núi đá vỡ nát, rung chuyển.

Kim t·h·i muốn thừa cơ vòng qua khôi lỗi hình người, tấn công Hình Văn Diệu ở phía sau, mà khôi lỗi lại ổn định thân hình, lần nữa múa cự chưởng, vỗ về phía t·h·i khôi.

Một bên khác.

Thôi Huyền Cảnh thấy Âm Sóc lại nhất thời không bắt được Hình Văn Diệu, gọi ra một thanh Quỷ Đầu đao.

Quỷ Đầu đao uy thế không hiện, lặng yên không tiếng động nhanh chóng truy đuổi về phía Hình Văn Diệu.

"Ngao!"

Đột nhiên, một tiếng long ngâm vang lên.

Một cái đầu giao long cự đại, phá vỡ mặt biển chui ra.

Nó mở ra cái miệng lớn, phun ra, vô số giọt nước màu đen bắn ra, bắn về phía Quỷ Đầu đao.

Giọt nước màu đen dày đặc như mưa, phạm vi bao phủ cực lớn, Quỷ Đầu đao căn bản không có chỗ trốn, bị giọt nước đánh trúng

Trong nháy mắt, trên Quỷ Đầu đao, nhanh chóng ngưng kết ra một tầng băng tinh.

Theo giọt nước không ngừng đập vào Quỷ Đầu đao, băng tinh càng để lâu càng dày.

Dần dần, Quỷ Đầu đao như không chịu nổi gánh nặng, tốc độ giảm mạnh; sau đó, lảo đảo, lại có nguy cơ rơi xuống.

Thôi Huyền Cảnh bất đắc dĩ, chỉ có thể toàn lực thúc đẩy Quỷ Đầu đao, bắn ra đao khí sắc bén, ý đồ xoắn nát băng tinh.

Nhưng mà, băng tinh vừa mới bị xoắn nát, còn không đợi Quỷ Đầu đao xốc lại, giọt nước màu đen lại quét tới, thân đao lại lần nữa ngưng kết ra băng tinh, khiến Thôi Huyền Cảnh căn bản là không có cách nhúng tay vào đấu pháp giữa Âm Sóc và Hình Văn Diệu.

"Huyền giao, ta sớm muộn gì cũng sẽ rút gân lột da ngươi, dùng xương rồng của ngươi luyện chế pháp bảo." Thôi Huyền Cảnh có chút tức giận.

Con giao long ngăn cản Thôi Huyền Cảnh, rõ ràng là con huyền giao năm đó yêu tộc đánh lén Lưỡng Nghi tông, vây công Tứ Tượng Thành, Tống Văn gặp phải.

"Vô Cực Tông toàn thể đệ tử, nghe ta hiệu lệnh!"

Ở vào hậu phương chiến trường, vẫn luôn không có tham chiến Dạ Hoa, đột nhiên rống to.

"Lập tức kết « Thập Phương t·h·i·ê·n Ma Trận » trợ giúp Âm Sóc Ma Chủ."