**Chương 876: Chiến Sự Bất Lợi**

Mười chiếc phi thuyền của Vô Cực Tông tạo thành một vòng tròn, bao vây Dạ Hoa vào giữa.

Trên boong thuyền, chi chít những phù văn màu đen.

Mỗi phù văn có một đệ tử Vô Cực Tông ngồi xếp bằng.

Bọn họ đem linh lực hoặc pháp lực trong cơ thể không ngừng rót vào phù văn.

Phù văn dần dần sáng lên, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía Dạ Hoa.

Dạ Hoa đứng sừng sững tại trung tâm trận, trước người lơ lửng một trận bàn to bằng cái thớt, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết, đ·á·n·h vào trận bàn.

Những phù văn bay về phía hắn hội tụ xung quanh.

Dần dần, một hư ảnh cao lớn vô cùng chậm rãi ngưng tụ sau lưng Dạ Hoa.

Hư ảnh cao không biết bao nhiêu, đầu chạm mây xanh, chân lướt trên mặt biển, thân hình mơ hồ, nhưng lại tỏa ra một cỗ uy áp kinh khủng.

"Thiên ma diệt thế!"

Theo một tiếng quát khẽ của Dạ Hoa, hư ảnh chậm rãi nâng tay phải lên, hướng về vị trí của Hình Văn Diệu, chợt vỗ xuống.

Nơi bàn tay đi qua, không khí như bị lưỡi d·a·o c·ắ·t c·h·é·m, p·h·át ra tiếng gào thét chói tai.

Thủ ấn của hư ảnh chưa đến, không khí phía dưới đã bị nó ép xuống, cuốn lên từng trận c·u·ồ·n·g phong.

Trong nháy mắt, cát đá bay mịt mù, đại thụ bị bật gốc, mặt biển bị k·í·c·h t·h·í·c·h tạo nên ngàn tầng sóng lớn.

Hình Văn Diệu sắc mặt nghiêm túc, hắn cảm nh·ậ·n được một cỗ uy h·iếp cường đại từ trên thân hư ảnh, không hề kém uy h·iếp mà Âm Sóc mang đến cho hắn.

Hắn lúc này đang cùng Âm Sóc đấu pháp, căn bản không thể phân tâm ngăn cản thủ ấn của hư ảnh, cũng không có cách nào tùy tiện thoát ly chiến đấu mà chạy.

"Trúc Âm, giúp ta!" Hình Văn Diệu h·é·t lớn một tiếng.

Vừa dứt lời, trong sơn lĩnh phía sau, bỗng nhiên bay ra một người, chính là Trúc Âm.

Trúc Âm mặt mày lạnh lẽo, đứng lơ lửng giữa không trung, một bộ đồ đen theo gió tung bay.

"Cửu Diệu Huyền Linh Trận! Lên!"

Trúc Âm hai tay cấp tốc kết ấn, pháp lực trong cơ thể như sông lớn cuồn cuộn.

Trong phạm vi mấy trăm dặm xung quanh nàng, chín đạo hào quang chói sáng trong nháy mắt sáng lên, tựa như chín ngôi sao sáng chói, chiếu rọi toàn bộ bầu trời trắng xóa như tuyết.

Chín đạo quang mang này trên không trung đan xen, xoay tròn, cuối cùng tạo thành một trận pháp đồ án khổng lồ mà phức tạp, bảo vệ phía trên đỉnh đầu nàng và Hình Văn Diệu.

"Ầm ầm!"

Thủ ấn của hư ảnh như núi lớn áp đỉnh rơi xuống đồ án « Cửu Diệu Huyền Linh Trận ».

Trận pháp đồ án rung chuyển dữ dội, nhưng không vỡ vụn.

Sắc mặt Trúc Âm hơi trắng bệch, hiển nhiên việc duy trì trận pháp vận chuyển khiến nàng cảm thấy cực kỳ hao tổn sức lực.

« Cửu Diệu Huyền Linh Trận » không phải dựa vào pháp lực cá nhân nàng để thôi động, mà là trước đó đã khắc vẽ trận văn, lại khảm nạm linh thạch thượng phẩm vào từng trận cước, lấy linh khí của linh thạch để khu động.

Trúc Âm chỉ là dẫn đạo và kh·ố·n·g chế những linh khí này.

Tuy nhiên, ngay cả như vậy, đối mặt với Dạ Hoa tập kết tất cả tinh nhuệ của Vô Cực Tông mà thúc giục « Thập Phương t·h·i·ê·n Ma Trận », nàng vẫn cảm thấy rất áp lực.

Nếu không phải không lâu trước đây, nàng vận dụng một ít t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đặc t·h·ù, cưỡng ép để tu vi đột phá tới Nguyên Anh trung kỳ, chỉ sợ đã không có cách nào duy trì trận pháp vận chuyển.

"Nghiệt đồ, ngươi dám hiện thân trước mặt ta." Âm Sóc nổi giận gầm lên một tiếng.

Hắn phất tay, thu hồi linh cữu huyết sắc đang đấu đá với dây leo. Sau đó, âm thầm truyền âm cho Dạ Hoa.

"Dạ Hoa, ngươi và ta liên thủ, trước hết c·ô·ng p·h·á « Cửu Diệu Huyền Linh Trận »."

Dạ Hoa nghe vậy, lần nữa thôi động « Thập Phương t·h·i·ê·n Ma Trận ». Hư ảnh to lớn vung tay phải, cùng linh cữu huyết sắc của Âm Sóc, hướng về phía « Cửu Diệu Huyền Linh Trận » rơi xuống.

Hình Văn Diệu thấy vậy, lớn tiếng nói.

"Trúc Âm, đưa trận bàn kh·ố·n·g chế « Cửu Diệu Huyền Linh Trận » cho ta."

Trúc Âm vung tay lên, ném một trận bàn màu bạc cho Hình Văn Diệu.

Hình Văn Diệu tiếp nhận trận bàn, rót pháp lực vào trong.

Thoáng chốc, trận pháp đồ án ngưng kết thành từ « Cửu Diệu Huyền Linh Trận » trên không trung, trong nháy mắt quang mang đại thịnh, uy năng tăng gấp bội. Cũng nhờ đó mà đỡ được một kích liên thủ của Âm Sóc và Dạ Hoa.

"Âm Sóc, ngươi đường đường là Ma Chủ, cũng chỉ có vậy. Ta thề phải lấy tính mạng ngươi, để an ủi linh hồn tộc nhân và song thân ta trên trời!" Trong lúc ba người đấu pháp, Trúc Âm nghiêm nghị nói.

Âm Sóc lạnh lùng nhìn chằm chằm Trúc Âm, trong giọng nói mang theo một chút k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Một kẻ tự cam đọa lạc làm c·h·ó săn cho yêu tộc, cũng dám ở trước mặt bản Ma Chủ phát ngôn bừa bãi! Nghiệt đồ, ngươi sớm muộn sẽ rơi vào tay bản Ma Chủ. Đến lúc đó, tất cả những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n tàn độc của ma đạo, bản Ma Chủ đều muốn t·h·i triển trên thân thể ngươi một lần."

Đúng lúc này, trong khoang thuyền của kỳ hạm Vô Cực Tông, đột nhiên đi ra một người, phi thân đến cách Dạ Hoa không xa, truyền âm nói.

"Ma Tôn, vừa mới nhận được tin tức từ Lưỡng Nghi tông, bọn họ bị Phong Ưng và Uyên Hạo hai vị Yêu Vương liên thủ chặn đ·á·n·h, chiến cuộc bất lợi, bị ép phải rút lui. Bọn họ đặc biệt thông báo cho chúng ta, cần phải lập tức rút lui, đề phòng bị Phong Ưng và Uyên Hạo vây công."

Dạ Hoa nghe vậy, sắc mặt có chút âm trầm.

"Lưỡng Nghi tông thật sự nói như vậy?"

Người kia nói, "Thuộc hạ sao dám l·ừ·a gạt Ma Tôn."

Dạ Hoa đành phải truyền tin cho Âm Sóc và Thôi Huyền Cảnh.

"Âm Sóc đạo huynh, Thôi đạo hữu. Vừa mới nhận được tin tức từ Lưỡng Nghi tông, bọn họ ở phía đông chiến sự bất lợi, đã rút lui, bảo chúng ta cũng rút lui theo."

"Đáng c·hết." Âm Sóc nhìn chằm chằm Hình Văn Diệu và Trúc Âm, thấp giọng chửi mắng một câu.

Với thực lực của hắn và Dạ Hoa, lại thêm « Thập Phương t·h·i·ê·n Ma Trận », chỉ cần cho hắn một chút thời gian, liền đủ để phá hủy « Cửu Diệu Huyền Linh Trận ».

Đến lúc đó, dù không g·iết được Hình Văn Diệu, cũng có thể diệt trừ Trúc Âm; lại thêm, mặt phía nam của Phương Chư đảo sẽ rơi vào kh·ố·n·g chế của nhân tộc, yêu tộc phụ cận cũng đều có thể bị quét sạch, điều đó không thể nghi ngờ sẽ làm suy yếu đáng kể thực lực tổng hợp của yêu tộc.

"Dạ Hoa, ngươi mang theo đệ tử tông môn và người của Thôi gia rút lui trước, ta và Thôi đạo hữu yểm trợ phía sau." Âm Sóc nói.

"Được."

Dạ Hoa đáp lại một câu, sau đó liền giải trừ « Thập Phương t·h·i·ê·n Ma Trận », phi thân trở về kỳ hạm.

Hắn tiến vào khoang thuyền, kiểm tra tin tức trong « Tinh Thần Nhất Tuyến Trận », x·á·c định lời thuộc hạ nói không sai, lúc này mới lớn tiếng nói.

"Đệ tử Vô Cực Tông, người của Thôi gia, theo bản Ma Tôn cùng nhau, hướng về phía đông nam rút lui."

Chúng đệ tử Vô Cực Tông nghe xong, trong lòng phần lớn nghi hoặc, rõ ràng phe mình chiếm thế thượng phong, vì sao phải rút lui vào lúc này; nhưng là, cũng không ai nghi ngờ m·ệ·n·h lệnh của Dạ Hoa, tất cả đều thúc giục phi thuyền, hướng về phía đông nam mà đi.

Phía Thôi gia, cũng nh·ậ·n được chỉ thị ngầm của Thôi Huyền Cảnh, đi theo Vô Cực Tông cùng nhau rút lui.

"Âm Sóc, các ngươi không quản ngại ngàn vạn dặm mà đến, lại là đầu voi đuôi chuột, vừa mới khai chiến, liền chật vật bỏ chạy, thật là trò cười cho t·h·i·ê·n hạ." Hình Văn Diệu mở miệng trào phúng.

"Hình Văn Diệu, ngươi là tên phản đồ của nhân tộc, ta sớm muộn gì cũng sẽ rút hồn luyện phách ngươi, để hả mối h·ậ·n trong lòng ta." Âm Sóc tràn đầy h·ậ·n ý nói.

Hắn thu hồi Kim thi, triệu hồi linh cữu huyết sắc, lại nói với Thôi Huyền Cảnh ở cách đó không xa.

"Thôi đạo hữu, đi!"

Thôi Huyền Cảnh bên kia cũng thoát khỏi cuộc chiến đấu với Huyền Giao, bay lên không trung đi vào bên cạnh Âm Sóc.

Trận chiến này, hắn bị Huyền Giao cuốn lấy, khiến cho hắn và toàn bộ Thôi gia, cống hiến quá mức ít ỏi.

Hai người cẩn t·h·ậ·n nhìn chằm chằm Hình Văn Diệu và Trúc Âm, ngự không chậm rãi lui.