**Chương 877: Chỉ Đành Nhìn Thoáng Qua**

Tống Văn đứng sững ở mạn thuyền, ánh mắt sâu thẳm xa xăm, dừng lại ở bóng hình xinh đẹp thoáng ẩn hiện phía xa, có chút xuất thần.

Lần trước từ biệt, đã tám mươi chín năm trôi qua.

Lần nữa gặp lại, lại chỉ có thể nhìn thoáng qua.

Năm đó, cùng Trúc Âm ở bên ngoài biển trên đảo nhỏ trải qua hết thảy, lại dần hiện lên trước mắt Tống Văn.

Mặc dù đây chỉ là một cuộc giao dịch, nhưng ba năm được Trúc Âm bảo vệ, là ba năm duy nhất Tống Văn không cần phải thời khắc cẩn thận đề phòng kể từ khi bước vào Tu Tiên Giới.

Theo khoảng cách càng ngày càng xa, thân ảnh Trúc Âm càng thêm mơ hồ, cuối cùng hoàn toàn không nhìn rõ.

"Hi vọng gặp lại lần nữa, ngươi ta có thể kề đầu gối mà nói." Tống Văn thầm nghĩ.

Tống Văn thổn thức trong lòng, đồng thời lại có chút bất ngờ trước việc Vô Cực Tông và Thôi gia đột nhiên rút lui.

Hắn vốn đang cẩn thận quan sát Âm Sóc và Dạ Hoa, muốn từ trong quá trình bọn hắn đấu pháp với Hình Văn Diệu ước định thực lực của hai người, để tìm kiếm cơ hội thích hợp nhất kích tất sát.

Thế nhưng, Dạ Hoa đột nhiên hạ lệnh rút lui, khiến hắn có chút trở tay không kịp.

Từ thủ đoạn mà Âm Sóc và Dạ Hoa bộc lộ ra, muốn đồng thời đối phó hai người bọn hắn, đồng thời đảm bảo bọn hắn không có cơ hội chạy thoát, thật không phải chuyện dễ dàng.

Đầu tiên, Tống Văn chỉ có tu vi Nguyên Anh trung kỳ, tốc độ bay không kịp Âm Sóc, nếu Âm Sóc một lòng muốn chạy trốn, Tống Văn rất khó đuổi kịp.

Tiếp theo, Vô Tự Hải không thiếu pháp bảo phòng ngự linh hồn, có khả năng rất lớn, trên thân hai người đều có thượng phẩm pháp bảo phòng ngự linh hồn.

Điều này khiến cho uy h·iếp của « Ngưng Thần Thứ » đối với hai người giảm mạnh. Bất quá, Dạ Hoa cho dù có thượng phẩm pháp bảo phòng ngự linh hồn, hẳn là cũng không cách nào hoàn toàn chống cự Tống Văn thi triển « Ngưng Thần Thứ ».

Lại nữa, cỗ quan tài máu kia của Âm Sóc, chính là pháp bảo bản mệnh của hắn, hẳn là một kiện bảo vật có thể công có thể thủ.

Muốn thuận lợi diệt trừ Âm Sóc, nhất định phải khiến cho hắn không có cơ hội thi triển bảo vật này.

Về phần thi khôi Tứ giai đỉnh phong kia của Âm Sóc, mặc dù thực lực của nó không thể xem nhẹ, nhưng Tống Văn cũng không quá để trong lòng.

Sau khi cẩn thận ước định thực lực của hai người, Tống Văn cho rằng, phương án tốt nhất là:

Ưu tiên đánh lén Âm Sóc, sau khi đánh g·iết hắn; lại động thủ với Dạ Hoa; như vậy, hai người đều khó thoát khỏi một kiếp.

Bất quá, nhất định phải chờ thời cơ thích hợp để động thủ.

Một bên khác.

Trúc Âm nhìn phi thuyền của Vô Cực Tông dần biến mất ở chân trời, trong mắt lộ ra một chút không cam lòng, lại có một chút thoải mái và nhẹ nhõm.

"Trúc Âm, ngươi yên tâm, Vô Cực Tông và Thôi gia trốn không thoát. Âm Sóc sớm muộn sẽ c·hết trước mặt ngươi." Hình Văn Diệu nói.

Hắn thấy Trúc Âm nhìn chằm chằm phi thuyền của Vô Cực Tông, chỉ coi nàng là chưa thể tự tay đâm cừu nhân, không cam lòng.

"Không nghĩ tới, Âm Sóc đã tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong cảnh giới, muốn g·iết hắn, sợ không phải dễ dàng như vậy." Trúc Âm nói.

Hình Văn Diệu đáp, "Chỉ cần ta cùng Uyên Hạo, Phong Ưng hai vị Yêu Vương liên thủ, Âm Sóc tuyệt không thể chạy thoát."

Trúc Âm lại nói, "Hình đạo hữu, ngươi đừng quên, nhân tộc còn có Huyền Thành tử vị tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong này. Hắn đã tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong nhiều năm, thực lực của hắn so với Âm Sóc, chỉ mạnh không yếu. Chỉ sợ rất khó có cơ hội, để ngươi và hai vị Yêu Vương, đơn độc đối đầu Âm Sóc."

Hình Văn Diệu nói, "Trúc Âm, ngươi há có thể trướng người khác chí khí, diệt uy phong mình. Âm Sóc không chỉ có phải c·hết, Huyền Thành tử cũng phải c·hết."

Trúc Âm đáp, "Bọn hắn là những tu sĩ tu vi cao nhất của nhân tộc, nếu bọn họ vừa c·hết, liền thật không ai có thể ngăn cản yêu tộc. Ngươi thật sự căm hận nhân tộc như thế, muốn nhân tộc diệt chủng vong tộc?"

Hình Văn Diệu nói, "Nhân tộc tồn vong, liên quan gì đến ta? Ta chỉ muốn các loại tài nguyên trân quý. Mà ở Vô Tự Hải này, chỉ có yêu tộc mới trải rộng nội hải và ngoại hải mỗi một góc, cũng chỉ có bọn chúng, mới có thể xâm nhập biển cả các nơi, tìm kiếm trân bảo, bí cảnh, di tích cổ. Chỉ cần có thể giúp ta đột phá Hóa Thần, phi thăng lên giới, dù cho cả nhân tộc có diệt vong, có gì không được."

Trúc Âm nói, "Vô Tự Hải đã mấy ngàn năm chưa từng có người thành công phi thăng, ngươi thật sự xác định, yêu tộc có thể tìm được bảo vật giúp ngươi Hóa Thần?"

Hình Văn Diệu đáp, "Nếu không đánh cược một phen, sao có thể biết được có cơ hội hay không. Huống hồ, nếu không có yêu tộc cung cấp các loại tài nguyên trân quý, ta làm sao có thể trong hơn trăm năm ngắn ngủi, từ mới vào Nguyên Anh hậu kỳ lên Nguyên Anh đỉnh phong? Ngươi sao lại không phải như thế, giả sử không có yêu tộc cung cấp tài nguyên tu luyện, ngươi làm sao có thể trong tám mươi năm ngắn ngủi, tiến giai Nguyên Anh trung kỳ?" . .

Phía đông nam Phương Chư đảo vạn dặm, có một hòn đảo tên là 'Dương Ninh đảo'.

Dương Ninh đảo không lớn, phạm vi ngàn dặm không đến.

Lưỡng Nghi tông, Vô Cực Tông, Thôi gia, ba thế lực lớn của nhân tộc tề tụ ở đây.

Ba thế lực lớn đều tự tìm một khu đất tương đối bằng phẳng, làm nơi tạm thời chỉnh đốn cho môn nhân đệ tử.

Mà ở trung tâm hòn đảo, có một ngọn núi cao, nhưng đã bị người ta một kiếm san bằng đỉnh.

Lúc này, trên đỉnh núi, có tám người đang pha trà nói chuyện.

Tám người này theo thứ tự là Thôi Huyền Cảnh của Thôi gia, Âm Sóc và Dạ Hoa của Vô Cực Tông, Tử Vân của Lưỡng Nghi tông, Lam Doãn đạo cô, Huyền Thành tử, Vân Hư đạo nhân; cùng với gai nguyên lương, nguyên là người của Kinh gia, bây giờ đã gia nhập Lưỡng Nghi tông.

Nguyên Anh tu sĩ của ba thế lực lớn, toàn bộ tụ tập ở đây.

"Huyền Thành tử đạo hữu, quý tông gặp chuyện gì, sao vừa mới khai chiến, liền vội vàng rút lui?" Âm Sóc hỏi.

Huyền Thành tử đáp, "Bỉ tông từ phía đông Phương Chư đảo tiến vào, lập tức bị yêu tộc chống cự mãnh liệt, Uyên Hạo và Phong Ưng suất lĩnh ba tôn Tứ giai yêu tộc khác cùng nhau mà tới. Năm tên Nguyên Anh tu sĩ của bỉ tông, bằng vào pháp bảo chi lợi, cũng có thể ngăn chặn yêu tộc. Nhưng, bốn đầu hung thú đột nhiên gia nhập chiến trường, chiến cuộc chuyển biến đột ngột, bất đắc dĩ, bỉ tông chỉ có thể rút lui."

Lời vừa nói ra, Âm Sóc, Dạ Hoa, Thôi Huyền Cảnh ba người, đều chau mày.

"Tứ giai hung thú?" Âm Sóc thanh âm mang theo nghi hoặc, "Trong đám yêu tộc đông đảo của Vô Tự Hải, chỉ có giao nhân nhất tộc trí tuệ siêu quần, linh thức cường đại, thiện ở nô dịch hung thú linh trí thấp kém. Mà theo ta được biết, giao nhân nhất tộc đã nhiều năm chưa từng xuất hiện qua cường giả Tứ giai, đám hung thú này là bị người nào khống chế? Mà lại, còn lập tức xuất hiện bốn đầu! Coi như giao nhân tộc có cường giả Tứ giai mới sinh ra, nó mới vào Tứ giai, cũng không có khả năng đồng thời khống chế bốn đầu hung thú Tứ giai a?"

Huyền Thành tử lắc đầu, "Chúng ta cũng nghi hoặc việc này. Mà lại, bốn đầu hung thú kia đều thực lực cực mạnh, đều có thực lực Tứ giai trung hậu kỳ."

Âm Sóc sắc mặt có chút âm trầm, "Kể từ đó, thế cục càng thêm khó giải quyết. Yêu tộc đột nhiên có thêm bốn đầu hung thú cường đại như thế, quả thật là họa lớn."

Huyền Thành tử đáp, "Việc này cũng không phải không có cách giải quyết. Kẻ điều khiển hung thú kia, từ đầu đến cuối đều không có hiện thân. Bởi vậy, ta suy đoán thực lực của nó cũng không tính là mạnh, nhiều nhất chính là mới vào Tứ giai, chỉ cần sớm đem nó diệt trừ, họa hoạn hung thú tự nhiên giải quyết dễ dàng."

Âm Sóc nói, "Nhưng làm thế nào mới có thể tìm ra kẻ điều khiển phía sau màn kia?"

Huyền Thành tử nói, "Ta triệu tập chư vị ở đây, chính là muốn nghe xem cao kiến của chư vị, cùng bàn đối sách."