**Chương 878: Không vào hang hổ, sao bắt được hổ con**

"Nếu muốn dò xét việc này, chỉ có thể từ nội bộ yêu tộc ra tay. Mà người có khả năng biết được chuyện này nhất, ngoại trừ mấy đầu Yêu tộc Tứ giai kia, cũng chỉ có hai tên phản đồ nhân tộc Hình Văn Diệu và Trúc Âm. Chúng ta chỉ có thể nghĩ biện pháp từ bọn chúng." Dạ Hoa mở miệng nói.

"Dạ Hoa đạo hữu nói có lý. Thế nhưng, muốn cạy miệng mấy đầu Yêu tộc Tứ giai hoặc hai tên phản đồ kia, nhất định phải bắt sống bọn hắn. Điều này có nghĩa là, trong tám người chúng ta, nhất định phải có người âm thầm lên đảo. Nguy hiểm trong đó, không cần nói cũng biết. Không biết vị đạo hữu nào, nguyện ý đặt mình vào hiểm nguy?" Âm Sóc hỏi.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều im lặng, không khí có chút ngưng trệ.

Một hai tên tu sĩ Nguyên Anh, âm thầm lẻn vào Phương Chư đảo, bắt sống Yêu tộc Tứ giai hoặc tu sĩ Nguyên Anh, còn phải không bị phát hiện, có thể nói là khó như lên trời. Mà một khi bị phát hiện, đó chính là cửu tử nhất sinh.

Thôi Huyền Cảnh đột nhiên mở miệng nói: "Ta ngược lại có một kế, chỉ là cần phải trả một cái giá lớn."

Huyền Thành tử đạo: "Thôi đạo hữu, cứ nói đừng ngại."

Thôi Huyền Cảnh đạo: "Chúng ta có thể phái ra một nhóm tu sĩ Kim Đan, để bọn hắn dẫn dụ cường giả Tứ giai của yêu tộc. Sau đó, chúng ta sẽ 'Bọ ngựa bắt ve', thừa cơ bắt sống hắn."

Huyền Thành tử hỏi: "Thôi đạo hữu có thể nói rõ chi tiết hơn không?"

Thôi Huyền Cảnh đạo: "Ba thế lực lớn chúng ta, đều phái ra ba tên tu sĩ Kim Đan, để bọn hắn lẻn vào Phương Chư đảo, tùy thời chém g·iết Yêu tộc Tam giai. Chỉ cần yêu tộc liên tiếp tổn thất yêu thú cấp ba, tất nhiên sẽ phái ra Yêu tộc Tứ giai truy g·iết người của chúng ta. Đến lúc đó, chúng ta liền có thể thừa cơ bắt sống hắn."

Huyền Thành tử trầm ngâm một lát, rồi chậm rãi nói:

"Kế này hoàn toàn chính xác có mấy phần khả năng thành công. Chỉ là, những tu sĩ Kim Đan lẻn vào Phương Chư đảo kia, sợ là dữ nhiều lành ít."

Trong mắt Thôi Huyền Cảnh, hàn mang lóe lên, lạnh giọng nói:

"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con! Bọn hắn thân là nhân tộc, vì đại nghiệp nhân tộc mà hiến thân, cũng là chuyện đương nhiên."

Huyền Thành tử đạo: "Tốt! Lưỡng Nghi tông ta đồng ý kế sách của Dạ Hoa đạo hữu. Không biết Âm Sóc đạo hữu thấy thế nào?"

Âm Sóc lộ vẻ tươi cười nói:

"Vô Cực Tông chúng ta tự nhiên là tán đồng."

. . .

Nam bộ Dương Ninh đảo.

Có một mảnh rừng cây rậm rạp địa thế tương đối bằng phẳng. Nhưng lúc này, cây cối ở giữa đã bị đệ tử Vô Cực Tông dọn sạch, biến thành một khoảng đất trống rộng lớn.

Bởi vì Dạ Hoa vừa ra lệnh, muốn chỉnh đốn ở Dương Ninh đảo mấy ngày.

Thế là, một số đệ tử Vô Cực Tông liền lấy vật liệu tại chỗ, dựng nhà gỗ, làm chỗ ở tạm thời. Cũng có một số đệ tử, ngồi trên mặt đất lộ thiên.

Ở giữa khoảng đất trống trung tâm, có một tòa thạch ốc vừa mới dựng lên.

Tuy là vội vàng xây dựng, nhưng thạch ốc vẫn được bố trí trận pháp phòng ngự, tụ linh, ngăn cách linh thức cảm giác.

Trong nhà đá, ba mươi sáu tên tu sĩ Kim Đan Vô Cực Tông tham gia xuất chinh lần này, cùng Âm Sóc và Dạ Hoa, đều tụ tập ở đây.

Dạ Hoa hướng về phía đám tu sĩ Kim Đan, thanh âm trầm ổn mà vang dội:

"Chư vị đồng môn, yêu tộc khí thế hung hăng, nhân tộc thế nguy, đã đến lúc sinh tử tồn vong. Sau khi thương thảo với Thôi gia và Lưỡng Nghi tông, ba thế lực lớn chúng ta cùng quyết định, mỗi bên phái ba tên tu sĩ Kim Đan, lẻn vào Phương Chư đảo, tập sát Yêu tộc Tam giai, để làm suy yếu thực lực tổng hợp của yêu tộc. Không biết, trong chư vị, có ai tự nguyện đi chuyến này không?"

Lời vừa nói ra, trong nhà đá hoàn toàn yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trong số tu sĩ Kim Đan, không có ai là kẻ ngốc, tự nhiên hiểu rõ nguy hiểm trong đó.

Dạ Hoa mắt sáng như đuốc, đảo qua mỗi người ở đây.

"Phàm là người có thể chém g·iết ba đầu Yêu tộc Tam giai, ta có thể đồng ý một điều kiện."

Giang Lư đột nhiên tiến lên một bước, ôm quyền nói:

"Bẩm Ma Tôn, thuộc hạ nguyện đi. Bất quá, thuộc hạ cả gan, muốn hướng Ma Tôn xin một lời hứa."

Đối với Giang Lư, người đầu tiên đứng ra, Dạ Hoa vẫn có chút hài lòng, hắn gật đầu nói:

"Ngươi có yêu cầu gì? Cứ nói đừng ngại."

Giang Lư đạo: "Thuộc hạ có một ruột thịt tôn nữ, tên gọi Sông Nghiên. Lần này, nếu thuộc hạ có thể hoàn thành nhiệm vụ viên mãn, lại bình yên trở về, khẩn cầu Ma Tôn có thể nhận nàng vào môn hạ, thu làm thân truyền đệ tử. Nếu thuộc hạ bất hạnh không thể trở về, cũng mong Ma Tôn đại nhân có thể chiếu cố nàng, bảo vệ chu toàn."

Dạ Hoa đạo: "Ta đáp ứng ngươi. Ta Dạ Hoa ở đây hứa hẹn, chỉ cần ta còn tại nhân thế một ngày, sẽ không để lệnh tôn chịu nửa điểm ủy khuất."

"Đa tạ ân điển của Ma Tôn." Giang Lư cảm kích nói.

Dạ Hoa khoát tay: "Ngươi nguyện đặt mình vào hiểm nguy, lẻn vào Phương Chư đảo, tru sát yêu tộc; đối với tông môn, đối với nhân tộc, đều là đại nghĩa. Chăm sóc lệnh tôn, cũng là chuyện nên làm, ngươi không cần cảm tạ ta."

Lúc này, Mạnh Lãnh Ngọc tiến lên phía trước nói:

"Thuộc hạ, cũng nguyện đi."

Dạ Hoa đạo: "Rất tốt. Mạnh đường chủ, ngươi có yêu cầu gì?"

Mạnh Lãnh Ngọc đạo: "Thuộc hạ khẩn cầu, nếu thuộc hạ có thể chém g·iết ba đầu Yêu tộc Tam giai, tông môn có thể ban cho thuộc hạ một viên Nguyên Cực Thành Anh Đan."

Dạ Hoa đạo: "Có thể. Tông môn trước mắt tuy không có đan này. Nhưng cho dù là cầu, ta cũng sẽ đi Lưỡng Nghi tông hoặc Thôi gia, vì ngươi cầu được một viên."

"Đa tạ Ma Tôn." Mạnh Lãnh Ngọc hành lễ xong, liền lui trở về.

"Còn có ai nguyện đi không?" Dạ Hoa lạnh lùng nhìn chằm chằm đám người.

Lúc này, Tống Văn đột nhiên mở miệng:

"Khởi bẩm Ma Tôn, thuộc hạ nguyện đi."

Dạ Hoa nhìn chằm chằm Tống Văn, hỏi:

"Câu Quân, ngươi có yêu cầu gì?"

Tống Văn đạo: "Thuộc hạ cũng muốn một viên Nguyên Cực Thành Anh Đan."

Dạ Hoa đạo: "Ngươi chỉ có tu vi Kim Đan hậu kỳ, lúc này tìm Nguyên Cực Thành Anh Đan, có chút hơi sớm."

Tống Văn đạo: "Tu vi của thuộc hạ đã đạt đến bình cảnh Kim Đan hậu kỳ, hẳn là không cần bao nhiêu năm, liền có thể tiến giai Kim Đan đỉnh phong, tự nhiên muốn chuẩn bị trước."

"Tốt, coi như tính ngươi một suất." Dạ Hoa nói.

Dừng một chút, hắn lại tiếp tục nói:

"Giang Lư, Mạnh Lãnh Ngọc, Câu Quân, ba người các ngươi thu dọn sơ qua, đợi đến đêm, liền có thể xuất phát. Còn việc, các ngươi hợp tác tru yêu, hay là chia ra hành động, đều tùy các ngươi."

"Vâng." Ba người đồng thanh đáp.

. . .

"Sông đạo hữu, Mạnh đường chủ, ba người chúng ta nếu cùng hành động, mục tiêu quá lớn, dễ bị yêu tộc phát hiện, không bằng chúng ta phân tán hành động, thấy thế nào?"

Tại một chỗ biển sâu cách Phương Chư đảo chỉ có ngàn dặm, Tống Văn nói với hai người bên cạnh.

Mạnh Lãnh Ngọc đạo: "Ta đang có ý này."

Giang Lư đạo: "Có thể."

Tống Văn đạo: "Đã như vậy, vậy chúng ta chia tay ở đây, chúc hai vị chuyến này thuận lợi."

Giang Lư đạo: "Câu Quân đạo hữu, ngươi cũng phải cẩn thận. Nếu không có cơ hội thích hợp, không nên cưỡng cầu, để tránh uổng phí tính mạng. Sau khi trở về, ta còn phải hướng ngươi lĩnh giáo thuật luyện đan."

"Vậy chúng ta liền một lời đã định." Tống Văn nói xong, thân hình như cá bơi, lặng yên không tiếng động vọt ra ngoài, rất nhanh liền biến mất ở đáy biển đen như mực.

Giang Lư và Mạnh Lãnh Ngọc nhìn nhau, cũng riêng phần mình tách ra, kín đáo đi về các hướng khác nhau.

Mà trên không trung mây mù lượn lờ, Dạ Hoa, Âm Sóc, Thôi Huyền Cảnh, Huyền Thành tử, Vân Hư đạo nhân năm người, đang đứng lơ lửng giữa không trung, mượn bóng đêm và mây mù, che lấp thân hình.

Trước mặt năm người bọn hắn, bay lơ lửng chín ngọn hồn đăng, chính là hồn đăng của chín tên đệ tử đi đến Phương Chư đảo.

Về phần ba tên tu sĩ Nguyên Anh còn lại, thì bị giữ lại Dương Ninh đảo, bảo vệ đệ tử ba phái trên đảo.

Trên đảo có trận pháp phòng ngự vừa mới bày ra, lại thêm năm người cách Dương Ninh đảo không xa. Bởi vậy, cũng không cần lo lắng yêu tộc sẽ đánh lén Dương Ninh đảo.