**Chương 852: Truyền tống trận bị hủy**

Tống Văn không dám trì hoãn chút nào, toàn lực thi triển « Lôi Độn t·h·u·ậ·t », vội vã lên đường.

Về cái truyền tống trận kia ở Minh Thần Điện trong sa mạc vô tận, Huyết Mi cũng biết rõ.

Nếu để nàng ta đến trước một bước, liên hợp với Quỷ Nghê và Dương Vũ, bày mai phục; vậy thì kế hoạch đi Vô Tự Hải, chỉ sợ sẽ tan thành mây khói.

Ba ngày sau.

Tống Văn xuất hiện ở trong sa mạc mênh mông.

Một tòa núi đá đen, ở xa xa có thể nhìn thấy.

Trong núi đá rỗng, có một cửa động khổng lồ cao gần trăm trượng.

Hang động này chính là lối vào Minh Thần Điện.

Tống Văn đánh thức U Ảnh Cổ trong cơ thể, kể cả con U Ảnh Cổ Tam giai đỉnh phong vẫn luôn ngủ say kia, cũng bị đánh thức.

Ba con U Ảnh Cổ vỗ cánh, tiến vào cửa hang.

Dưới sự chỉ dẫn của Tống Văn, ba con U Ảnh Cổ rất nhanh đã đến động sảnh dưới mặt đất, nơi có Minh Thần Điện.

U Ảnh Cổ dò xét khắp động sảnh ngầm và Minh Thần Điện mấy lần, chắc chắn rằng không có ai mai phục, hơn nữa đã rất lâu không có người đến, Tống Văn lúc này mới yên tâm, phi thân tiến vào Minh Thần Điện.

Tống Văn trực tiếp đi vào nội điện Minh Thần Điện, đặt bảy mươi hai viên linh thạch thượng phẩm ở chân trận truyền tống.

Tiếp theo, hắn lấy trận bàn ra, khởi động truyền tống trận.

Ánh sáng xanh của trận chuyển giao đại phóng, dần dần bao phủ thân ảnh Tống Văn.

Nửa ngày sau.

Ba người Huyết Mi xuất hiện ở trong nội điện.

Nhìn thấy mảnh vỡ linh thạch còn sót lại linh khí yếu ớt trong chân trận, sắc mặt Huyết Mi âm trầm.

"Đáng c·hết, chúng ta đến chậm. Ta nên sớm nghĩ đến, Cực Âm sẽ đến đây, lợi dụng truyền tống trận, trốn xa Vô Tự Hải."

Trên mặt Quỷ Nghê và Dương Vũ, lại không thấy chút nào vẻ ảo não, ngược lại ánh mắt lấp lánh đánh giá truyền tống trận.

"Huyết Mi đạo hữu, đây thật sự là một cổ truyền tống trận? Thông qua nó có thể đến được Vô Tự Hải?" Dương Vũ mở miệng hỏi.

Huyết Mi đáp: "Xác thực như thế. Bất quá, muốn khởi động tòa truyền tống trận này, nhất định phải có trận bàn, trận bàn duy nhất đang ở trong tay Cực Âm."

Quỷ Nghê và Dương Vũ lập tức giảm bớt hứng thú.

"Nếu Cực Âm đã đi Vô Tự Hải, vậy chỉ cần chúng ta p·h·á hủy tòa truyền tống trận này, há chẳng phải Cực Âm vĩnh viễn không thể quay về t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục, không cần phải lo lắng hắn sẽ trở về báo t·h·ù."

Dương Vũ nói xong, hai tay hắn, p·h·áp lực cuồn cuộn.

Thấy thế, Huyết Mi khẽ nhếch miệng, tựa hồ muốn ngăn cản, nhưng do dự một chút, lại không nói một lời.

"Oanh, oanh."

Hai chưởng Dương Vũ rơi xuống, bụi bặm bay tứ phía.

Mặt đất khắc họa truyền tống trận, hóa thành một chỗ bột mịn.

....

Minh Hồ dò xét hòn đảo nhỏ dưới chân, cùng với nguyên khí khắp nơi xung quanh, trong đôi mắt đen nhánh hiện lên một tia mừng rỡ.

"Chủ nhân, chúng ta đã trở lại Quỷ Vụ mê vực?"

"Đúng thế." Tống Văn khẽ gật đầu, lại nói tiếp, "Ngươi có muốn khôi phục tự do không?"

"Đương nhiên muốn." Minh Hồ vội vàng nói.

Lập tức, nó lại trở nên cảnh giác, "Giữa ta và ngươi có ước hẹn trăm năm, bây giờ còn hai mươi ba năm, ngươi không phải là có âm mưu gì chứ?"

Tống Văn đáp: "Nếu ngươi không muốn tự do, vậy thì quay về Linh Thú Đại đi."

"Không..." Minh Hồ vội vàng hô, "Chủ nhân, ta sai rồi, ta không muốn quay về Linh Thú Đại nữa. Xin chủ nhân giải trừ Linh thú khế ước đi."

Tống Văn nói, "Thời hạn trăm năm chưa tới, khế ước tạm thời chưa thể giải trừ."

Mịch Hà từng nói, cơ duyên tiến giai Tứ giai của Minh Hồ, tất nhiên ở trong Quỷ Vụ mê vực.

Điều này làm cho Tống Văn cảnh tỉnh, Minh Hồ đi t·h·e·o hắn những năm này, thực lực tăng trưởng có hạn.

Bởi vậy, Tống Văn dứt khoát để nó lại Quỷ Vụ mê vực, có lẽ sau khi thực lực của nó đột p·h·á, còn có thể có c·ô·ng dụng nào đó.

Nửa năm sau.

Lưỡng Nghi tông, Tứ Tượng Thành.

Tống Văn tới đây, là vì tìm hiểu tình hình gần đây của hai tộc nhân yêu ở Vô Tự Hải, để bày ra hành động tiếp theo.

Trong Tứ Tượng Thành, tu sĩ qua lại không dứt, vô cùng náo nhiệt.

Bởi vậy có thể thấy được, mặc kệ cục diện hiện nay của hai tộc nhân yêu như thế nào, ít nhất không có ảnh hưởng quá lớn đến Lưỡng Nghi tông.

Tống Văn lấy ngọc giản đưa tin của t·ử Vân ra, nhắn rằng.

【 t·ử Vân đạo hữu, nhiều năm không gặp, đạo hữu vẫn khỏe chứ? 】

Một lát sau, Tống Văn liền nhận được hồi âm của t·ử Vân, trong giọng nói tràn đầy kinh ngạc.

【 Cực Âm! Ngươi còn s·ố·n·g? 】

【 Đạo hữu, ta chưa từng đắc tội với ngươi, sao lại nguyền rủa ta? 】 Tống Văn nói.

【 Đạo hữu thứ lỗi, ta nhất thời có chút k·í·c·h động, lỡ lời. Gần trăm năm nay, đạo hữu bặt vô âm tín, ta còn tưởng rằng đạo hữu gặp chuyện không may. 】 t·ử Vân nói.

Tống Văn đáp, 【 t·ử Vân đạo hữu, không biết có thể gặp mặt nói chuyện được không? 】

【 Đương nhiên, ngươi ở đâu? 】 t·ử Vân nói.

【 Tứ Tượng Thành, tiên linh trà hiên. 】 Tống Văn đáp.

【 Đạo hữu chờ một lát, ta lập tức đến. 】 t·ử Vân nói.

Không lâu sau, hai người gặp nhau trong một gian phòng.

t·ử Vân bây giờ đã là tu vi Nguyên Anh sơ kỳ.

Hai người hàn huyên một phen, t·ử Vân hỏi:

"Cực Âm, trăm năm không gặp, ngươi đột nhiên tới tìm ta, không chỉ là để ôn chuyện chứ?"

Tống Văn nói, "Ta lần này đến đây, là muốn hỏi thăm đạo hữu một chút, tình hình gần đây của hai tộc nhân yêu."

"Ai!"

t·ử Vân thở dài một tiếng, trong giọng nói lộ ra chút t·ang t·hương.

"Hai mươi năm trước, Bắc Vực đại chiến, nhân tộc bại trận. Nhưng mà, trận chiến ấy, hai tộc nhân yêu đều tổn thất nặng nề, nguyên khí đại thương. Những năm gần đây, hai bên đều rất ăn ý, nghỉ ngơi dưỡng sức, chưa tái khởi chiến sự lớn."

"Bắc Vực rơi vào tay yêu tộc?" Tống Văn hỏi.

t·ử Vân khẽ gật đầu, thần sắc có chút kỳ quái nhìn Tống Văn.

"Vậy Kinh gia ở Bắc Vực thì sao? Bị diệt tộc rồi sao?" Tống Văn hỏi tiếp.

"Kinh gia không có diệt tộc, bọn họ rút lui đến Tr·u·ng Vực, trở thành một gia tộc phụ thuộc của Lưỡng Nghi tông ta." t·ử Vân giải thích một câu, rồi hỏi ngược lại, "Cực Âm, những năm này ngươi đã đi đâu? Chuyện mà mọi người đều biết, thế mà ngươi lại không hay?"

Tống Văn thần sắc lạnh nhạt.

Đối với chất vấn của t·ử Vân, hắn đã sớm nghĩ kỹ lý do thoái thác.

"Ta người này thích tĩnh, không muốn cuốn vào nhân yêu chi tranh. Gần một giáp đến nay, ta một mực bế quan tu luyện. Gần đây, tài nguyên tu luyện hao hết, ta mới không thể không p·h·á quan mà ra."

Lời giải thích này của Tống Văn, phù hợp với suy đoán trong lòng t·ử Vân, nàng ta cũng không nghĩ nhiều, hơi than thở nói:

"Đạo hữu lánh đời tu luyện, ngược lại là tiêu diêu tự tại. Chỉ là, trận chiến giữa nhân yêu, chính là cuộc chiến sinh tồn, cũng nên có người đứng ra đối mặt, gánh vác. Lưỡng Nghi tông ta, trong trận đại chiến hai mươi năm trước, tổn thất gần vạn môn nhân đệ t·ử, không ít trưởng lão Kim Đan kỳ cũng vẫn lạc trong trận chiến. Ngay cả sư tôn ta, Lam Doãn đạo cô, cũng b·ị t·hương nặng."

"Lam Doãn đạo cô bị thương! Thương thế thế nào?" Tống Văn có vẻ ân cần hỏi han.

Hắn phản ứng như thế, cũng không phải hoàn toàn là giả mạo.

Đối với Lam Doãn đạo cô, trong lòng Tống Văn vẫn có chút cảm kích.

Năm đó, nếu không phải Lam Doãn đạo cô cho phép, Tống Văn cùng Trúc Âm cũng không thể tiến vào Huyễn Linh Cốc, cũng khó mà có được t·ử Đan Tham để luyện chế ra Anh Linh Đan.

Đồng thời, Lam Doãn đạo cô làm người đạm bạc, không vì tu vi và thực lực mà không từ t·h·ủ· đ·o·ạ·n, quả thật là một luồng thanh lưu hiếm có trong tu tiên giới.

Điều này tuy không hợp với nguyên tắc làm việc của Tống Văn, nhưng đối với người như Lam Doãn đạo cô, Tống Văn trong nội tâm vẫn có mấy phần bội phục.

"Sư phụ ta giờ đã không còn đáng ngại, chỉ là Nguyên Anh bị hao tổn, dẫn đến tu vi giảm sút, bây giờ đã xuống tới Nguyên Anh sơ kỳ, lại khó mà tiến thêm." t·ử Vân tiếc nuối nói.