**Chương 879: Gần Kề Mà Xa Xôi**

Màn đêm đen như mực. T·h·iê·n địa chìm trong bóng tối. Tống Văn mượn hai mặt phật, làm nhiễu loạn khí tức của mình. Sau đó, tìm một nơi vắng vẻ, tránh đội tuần s·á·t trên biển của yêu tộc, lặng lẽ leo lên Phương Chư đ·ả·o.

Thả ra hai con U Ảnh Cổ Tam giai sơ kỳ, tăng phạm vi cảm giác. Tống Văn di chuyển trong rừng núi Phương Chư đ·ả·o, một đường bí mật tiến lên, rất nhanh đến gần Phương Chư thành.

Hiện tại, Phương Chư thành đã hoàn toàn thay đổi.

Đường phố phồn hoa, cửa hàng san s·á·t, lầu các tinh xảo, nay đều đã tan thành mây khói, chỉ còn lại tường đổ vách nát.

Phương Chư thành bây giờ đã trở thành thánh địa của yêu tộc, có thể nhìn thấy nhiều loại chim bay thú chạy.

Tống Văn lấy ngọc giản đưa tin của Trúc Âm, nhắn:

【 Trúc Âm, ta là Cực Âm, có việc muốn gặp mặt ngươi đàm. 】

Tống Văn cũng không thể x·á·c định Trúc Âm đang ở Phương Chư thành, nhưng Phương Chư đ·ả·o phạm vi quá lớn, Phương Chư thành là nơi Tống Văn cho rằng có khả năng lớn nhất.

Mọi chuyện đúng như Tống Văn dự liệu, hắn nhanh chóng nh·ậ·n được tin t·r·ả lời của Trúc Âm.

【 Cực Âm! Ngươi từ t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục trở lại Vô Tự Hải? 】 Trúc Âm có vẻ ngạc nhiên hỏi.

【 Đúng vậy, ta trở về đã được vài năm. 】 Tống Văn đáp.

【 Ngươi mạo hiểm đến Phương Chư đ·ả·o, là để gặp ta? 】 Trúc Âm hỏi.

【 Đúng! 】 Tống Văn.

【 Cực Âm. 】 Giọng Trúc Âm có chút cô đơn, 【 ta không thể gặp ngươi. 】【 Vì sao? 】 Tống Văn hỏi.

【 Yêu tộc không tín nhiệm ta, xung quanh ta luôn có yêu tộc bí m·ậ·t giám thị. Nếu ta ra ngoài gặp ngươi, sẽ làm bại lộ hành tung của ngươi, đẩy ngươi vào nguy hiểm. 】 Trúc Âm nói.

Tống Văn hơi trầm mặc, không nói gì, một lúc sau, lại đưa tin hỏi.

【 Ngươi đầu nhập vào yêu tộc, là vì g·iết c·hết Âm Sóc, báo t·h·ù rửa h·ậ·n cho tộc nhân của ngươi? 】【 Đúng vậy. Tru s·á·t Âm Sóc, là tâm nguyện duy nhất đời này của ta. 】 Trúc Âm nói.

Tống Văn đáp, 【 Ta có lẽ có thể giúp ngươi. Hiện tại ta hóa thân thành một tu sĩ Kim Đan kỳ, ẩn thân tại Vô Cực Tông. Chỉ cần hai tộc nhân yêu khai chiến, yêu tộc từ chính diện thu hút sự chú ý của Âm Sóc, ta có chín mươi phần trăm chắc chắn, có thể một đòn g·iết c·hết Âm Sóc. 】

Giọng Trúc Âm có vẻ mừng rỡ.

【 Thật chứ? 】【 Tuyệt đối không nói dối. 】 Tống Văn nói.

Lúc Tống Văn cho rằng, Trúc Âm sẽ k·í·c·h đ·ộ·n·g d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g và vui mừng, thì giọng nàng lại thêm vài phần buồn bã, phảng phất trong lòng có nỗi buồn khó nói nên lời.

【 Nhưng... Tại chiến trường chính diện của hai tộc nhân, Âm Sóc đột nhiên t·ử v·ong, tất sẽ khiến toàn bộ đại quân Nhân tộc trở tay không kịp, trong nháy mắt tan rã. Chỉ vì t·h·ù riêng của ta, mà khiến cả nhân tộc lâm nguy, ta... 】

Trúc Âm đột nhiên nói đến 'Đại nghĩa nhân tộc', Tống Văn nhất thời không biết nên nói tiếp thế nào.

Một lát sau, chính Trúc Âm thu lại tâm tình, đổi đề tài hỏi.

【 Hiện giờ ngươi tu vi thế nào? Sao có thể chắc chắn, có thể c·h·é·m g·iết Âm Sóc? 】

Tống Văn đáp, 【 Ta tu vi ra sao, ngươi không cần hỏi nhiều. Nhưng yên tâm, ta tuyệt đối có đủ thực lực. 】

Trúc Âm vẫn có vẻ không yên tâm.

【 Hiện ta đã là Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, nhưng đối đầu Âm Sóc, ta không có chút phần thắng nào. 】【 Chỉ tám mươi mấy năm, ngươi từ Nguyên Anh sơ kỳ tiến giai đến tr·u·ng kỳ, quả nhiên t·h·i·ê·n phú dị bẩm. 】 Tống Văn không muốn nói tỉ mỉ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n và tu vi của mình, cố ý chuyển đề tài.

Trúc Âm đáp, 【 Ta có thể nhanh chóng đột p·h·á bình cảnh Nguyên Anh sơ kỳ, không phải dựa vào bản thân khổ tu, mà là dùng thủ đoạn. Ta từ chỗ Hình Văn Diệu, có được một loại đan dược tên là 'Hoán Nguyên Đan'. Dùng đan này, có thể tăng tu vi rất lớn, thậm chí có thể đột p·h·á bình cảnh đình trệ lâu ngày. Bất quá, đan này sẽ làm hao tổn căn cơ tu sĩ, còn tổn h·ạ·i đến thọ nguyên. 】

Tống Văn thấy tin này, khẽ nhíu mày.

Căn cơ bị hao tổn, sau này muốn tăng cao tu vi, vậy coi như vô cùng khó khăn. Lại còn tiêu hao thọ nguyên.

Cái giá phải trả khi dùng Hoán Nguyên Đan, không thể xem là nhỏ.

【 Vì sao ngươi muốn nóng vội như vậy? Với linh căn t·h·i·ê·n phú của ngươi, dù không cần bất kỳ ngoại vật nào, bình cảnh Nguyên Anh sơ kỳ, hẳn không thể làm khó ngươi lâu. 】 Tống Văn hỏi.

Trúc Âm đáp, 【 Ta không có thời gian chậm rãi rèn luyện tu vi. Phàm là người hiểu rõ cục diện hai tộc nhân yêu, đều biết, trong những năm gần đây, hai tộc nhân yêu tất sẽ quyết chiến một trận, đây là cơ hội báo t·h·ù rửa h·ậ·n tốt nhất của ta. Ta chỉ có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, mới có thể tự tay đ·â·m Âm Sóc. 】

Tống Văn khẽ thở dài, có chút bất đắc dĩ.

【 Hôm qua, Lưỡng Nghi tông từ phía đông tiến c·ô·ng Phương Chư đ·ả·o, vì sao lại lui? 】

Sau khi ôn chuyện, Tống Văn hỏi đến điều hắn thật sự muốn biết.

Ba thế lực lớn của nhân tộc, tinh nhuệ dốc toàn lực, chỉ vì một lần, nhất định là đã dự đoán thực lực tổng hợp của yêu tộc, p·h·án định nhân tộc có phần thắng, mới làm như vậy.

Thế nhưng, vừa mới khai chiến, Lưỡng Nghi tông liền tan tác bỏ chạy, ắt hẳn là đã xuất hiện biến cố ngoài ý muốn.

Trúc Âm đáp, 【 'Hoán Nguyên Đan' ta vừa nhắc với ngươi, đan này cũng có hiệu quả với giao nhân nhất tộc. Yêu tộc dùng đan này, cưỡng ép để hai giao nhân Tam giai đỉnh phong, đột p·h·á tới Tứ giai. Sau đó, yêu tộc lại bắt bốn hung thú Tứ giai tr·u·ng hậu kỳ, để hai giao nhân kia kh·ố·n·g chế. Chính bốn hung thú Tứ giai đột nhiên xuất hiện này, làm r·ối l·oạn kế hoạch của Lưỡng Nghi tông, không thể không rút lui. Ngoài ra, để nhân tộc không thể đoán được thực lực chân chính của yêu tộc, yêu tộc cố ý che giấu sự tồn tại của hai giao nhân Tứ giai. 】

...

Nơi nào đó không tr·u·ng bên ngoài Phương Chư đ·ả·o, mây mù lượn lờ.

Năm tu sĩ Nguyên Anh nhân tộc, đứng lơ lửng giữa không tr·u·ng.

Phía trước năm người, n·ổi lơ lửng chín ngọn hồn đăng.

Bất quá, trong đó đã có ba ngọn hồn đăng d·ậ·p tắt, ba thế lực lớn mỗi bên một chiếc.

Vân Hư đạo nhân nhìn một chiếc trong ba ngọn hồn đăng trước mặt Dạ Hoa, tr·ê·n mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Ngọn hồn đăng này có hồn hỏa, hơi khác biệt so với năm ngọn còn lại.

Hồn hỏa lệch đi, rõ ràng hơn một chút. Hiển nhiên chủ nhân hồn đăng, đã thâm nhập thêm vào Phương Chư đ·ả·o.

"Dạ Hoa đạo hữu, vị môn nhân này của quý tông, hình như đã tiềm nhập vào sâu trong Phương Chư đ·ả·o?" Vân Hư đạo nhân hỏi.

Dạ Hoa gật đầu đáp, "Đạo hữu nói không sai. Người này có tên là 'Câu Quân'. Quả thật hắn đã vào nội bộ Phương Chư đ·ả·o."

Điều Dạ Hoa không tiết lộ là, hắn thông qua ấn ký linh thức tr·ê·n t·h·i khôi Tam giai đỉnh phong, cũng có thể đ·á·n·h giá ra "Câu Quân" lẻn vào sâu trong Phương Chư đ·ả·o, nhưng cụ thể đến phương vị nào, lại không thể cảm giác chính x·á·c.

Muốn biết vị trí cụ thể của "Câu Quân", phải dựa vào hồn đăng hoặc ấn ký chỉ dẫn, tự mình tìm k·i·ế·m.

"Môn nhân này của quý tông, lá gan không nhỏ." Vân Hư cảm thán một câu, rồi nói tiếp, "Chỉ là không biết người này có thể dẫn dụ Tứ giai yêu tộc ra không?"

"Vậy còn phải xem hắn có thể chạy ra khỏi Phương Chư đ·ả·o không. Nếu hắn bị Tứ giai yêu thú để mắt tới, chỉ sợ hẳn phải c·hết không nghi ngờ." Dạ Hoa nói.

Đúng lúc này, hồn hỏa hơi động đậy, vị trí lại dịch chuyển một chút.

"Ồ! Xem ra hắn đang chạy về phía chúng ta. Chỉ mong, có Tứ giai yêu tộc đuổi theo hắn mà đến."

Âm thanh Vân Hư, lập tức thu hút sự chú ý của những người khác, đều quay đầu nhìn về phía hồn đăng của "Câu Quân".