Chương 880: Tin c·h·ế·t

Tống Văn ẩn mình trong dãy núi, ung dung hướng về Dương Ninh đảo mà đi.

Thỉnh thoảng gặp phải yêu tộc Tam giai, hắn tiện tay dùng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n lôi đình, đem c·h·é·m g·iết.

Không bao lâu, hắn đã đến bờ biển, lặn xuống biển sâu.

Đột nhiên, hắn dừng lại.

Hắn p·h·át giác được, phía tr·ê·n có linh thức quét tới, hơn nữa còn không chỉ một đạo.

Trong lòng Tống Văn có chút r·u·n lên, thừa dịp đối phương còn chưa p·h·át hiện mình, vội vàng thu liễm toàn thân khí tức. Sau đó, phóng ra linh thức, hướng không tr·u·ng quét tới, p·h·át hiện đúng là Dạ Hoa và năm người khác.

Dạ Hoa đi trước nhất, cầm trong tay hồn đăng, đang ở ngoài khơi mấy trăm dặm tìm kiếm xung quanh.

Tống Văn thoáng cái nh·ậ·n ra, hồn đăng trong tay Dạ Hoa, là thứ hắn để lại khi gia nhập Vô Cực Tông.

Đương nhiên, hồn p·h·ách khí tức trong hồn đăng, không phải là của Tống Văn, mà là của một hồn p·h·ách bị phong ấn trong thức hải.

"Bọn hắn chẳng lẽ là đang tìm ta? Thế nhưng, bọn hắn tại sao lại xuất hiện ở chỗ này? Chẳng lẽ nhiệm vụ c·h·é·m g·iết yêu tộc Tam giai lần này, là có mục đích khác?"

"Trong tay Dạ Hoa có hồn đăng, nếu tìm không thấy ta, tất nhiên sẽ sinh nghi."

Nghĩ đến đây, Tống Văn lại suy đi tính lại một phen, x·á·c định mình trước đó hẳn là không có bại lộ thực lực chân chính. Hắn lập tức triệu hồi hai con U Ảnh Cổ, thả ra khí tức của bản thân, tiếp tục hướng về Dương Ninh đảo mà đi.

Vài hơi thở sau, Âm Sóc linh thức, dẫn đầu cảm giác được Tống Văn.

Sau một khắc, Tống Văn liền nh·ậ·n được truyền âm của hắn.

"Câu Quân, bản Ma Chủ ở hướng tây nam ngươi, mau tới."

Tống Văn thần sắc hơi k·i·n·h hãi, lập tức đáp.

"Vâng, Ma Chủ."

Nói xong, hắn liền trồi lên mặt biển, thoáng cái liền nhìn thấy Âm Sóc bọn người ở hướng tây nam, vội vàng bay đi.

"Gặp qua Ma Chủ, gặp qua Ma Tôn, gặp qua Thôi tiền bối..." Tống Văn lần lượt hành lễ.

'Câu Quân' mặc dù chưa từng thấy tận mắt Huyền Thành t·ử cùng Vân Hư đạo nhân, nhưng hai người này là tu sĩ đỉnh tiêm của Vô Tự Hải, "Câu Quân" có thể nh·ậ·n ra bọn hắn, cũng không kỳ quái.

"Câu Quân, ngươi đã c·h·é·m g·iết yêu tộc Tam giai chưa?" Dạ Hoa hỏi.

"Bẩm Ma Tôn, thuộc hạ c·h·é·m g·iết ba đầu yêu thú cấp ba." Trong giọng nói của Tống Văn, mang theo một vòng tự đắc không cách nào che giấu.

"Lấy ra nhìn xem." Dạ Hoa nói.

"Rõ!"

Ngón tay mang theo nhẫn trữ vật của Tống Văn khẽ động, ba đầu yêu thú t·hi t·hể lăng không xuất hiện, lần lượt là một đầu hổ yêu, hai đầu lang yêu.

Ba đầu yêu thú này có một điểm giống nhau, đều là tẩu thú.

"Câu Quân, ba đầu yêu thú này, ngươi c·h·é·m g·iết ở đâu?" Dạ Hoa tr·ê·n mặt mang ý cười hỏi.

Trong lòng Tống Văn rõ ràng, vấn đề này của Dạ Hoa, nhìn như chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nhưng lại ẩn chứa cạm bẫy.

Nếu Tống Văn không biết năm người bọn hắn đang dùng hồn đăng giám thị, cùng ấn ký tr·ê·n người đầu t·h·i khôi Tam giai đỉnh phong kia, rất có thể sẽ lựa chọn giấu diếm, từ đó để Dạ Hoa bọn người nắm được nhược điểm.

"Bẩm Ma Tôn, ba đầu yêu thú này là thuộc hạ xâm nhập Phương Chư đảo c·h·é·m g·iết." Tống Văn nói.

Dạ Hoa nhìn thẳng Tống Văn, chất vấn.

"Phương Chư đảo bên trong yêu thú tụ tập, ngươi xâm nhập trong đó, không sợ gặp bất trắc?"

Tống Văn nói, "Chúng ta nhân tộc đại quân áp cảnh, lực chú ý của yêu tộc đều bị hấp dẫn đến khu vực gần biển Phương Chư đảo. Ở chỗ sâu trong Phương Chư đảo, yêu tộc cảnh giới n·g·ư·ợ·c lại lơi lỏng một chút, cho thuộc hạ thời cơ lợi dụng."

Dạ Hoa khẽ gật đầu.

"Ngươi n·g·ư·ợ·c lại là can đảm cẩn trọng. Ngươi đoạn đường này đi tới, có hay không tao ngộ yêu tộc Tứ giai? Hoặc là tình huống ngoài ý muốn nào khác?"

Tống Văn đáp, "Nhiệm vụ lần này của thuộc hạ, cực kì thuận lợi, cũng không p·h·át sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn. Nếu gặp được yêu tộc Tứ giai, thuộc hạ há có m·ạ·n·g s·ố·n·g trở về."

Lời vừa nói ra, năm tên tu sĩ Nguyên Anh đều hơi có vẻ thất vọng.

Bọn hắn vốn cho rằng 'Câu Quân' là người có khả năng dẫn tới yêu tộc Tứ giai nhất. Nhưng mà, bọn hắn đã dò xét khu vực ngàn dặm phụ cận, không có p·h·át hiện bất luận cái gì tung tích của yêu tộc Tứ giai.

Mà Tống Văn lại chính miệng thừa nh·ậ·n, không có gặp được yêu thú Tứ giai, cũng không có p·h·át sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn, điều này làm cho kỳ vọng trong lòng bọn hắn lập tức triệt để tan vỡ.

Tống Văn thấy phản ứng của năm người, trong lòng càng thêm x·á·c định: Nhiệm vụ lần này, tất nhiên không đơn giản như bề ngoài, những tu sĩ Nguyên Anh này tất nhiên có mục đích khác.

Hắn lập tức liên tưởng đến, nguyên nhân Lưỡng Nghi tông rút lui, trong lòng có một chút suy đoán.

"Khởi bẩm Ma Tôn, thuộc hạ... khi c·h·é·m g·iết đầu hổ yêu Tam giai tr·u·ng kỳ kia, từ trong miệng nó đạt được một chút tình báo, không biết có giá trị hay không." Tống Văn hơi có vẻ do dự nói.

"Tình báo gì? Nói rõ ràng." Dạ Hoa cũng không quá mức để ý, thuận miệng nói.

Tống Văn nói, "Hổ yêu trước khi c·hết thổ lộ, yêu tộc gần đây có hai đầu giao nhân Tứ giai ra đời."

"Hai đầu giao nhân Tứ giai!"

Năm tên tu sĩ Nguyên Anh, đồng thời k·i·n·h hãi, quay đầu nhìn về phía Tống Văn.

"Lời này thật chứ?" Dạ Hoa hỏi.

"Thuộc hạ sao dám l·ừ·a gạt Ma Tôn cùng chư vị tiền bối. Đây là hổ yêu vì cầu thuộc hạ tha cho nó một m·ạ·n·g, trước khi c·hết chính miệng nói ra." Tống Văn nói.

Dạ Hoa nói, "Ngươi nhiệm vụ lần này hoàn thành rất tốt, đợi trở lại tông môn, ta sẽ đem phần thưởng đã hứa, giao cho ngươi. Đem ba bộ t·hi t·hể yêu tộc kia thu lại, ngươi về Dương Ninh đảo trước đi."

"Thuộc hạ cáo lui!"

Tống Văn hướng năm người từng người cúi đầu, sau đó quay người hướng Dương Ninh đảo mà đi.

Đợi Tống Văn đi xa, Thôi Huyền Cảnh hỏi.

"Chư vị, lời người này nói, các ngươi cho rằng có mấy phần có thể tin?"

Huyền Thành t·ử nói, "Lúc Câu Quân nói chuyện, ta vẫn luôn quan sát tỉ mỉ thần sắc của hắn. Theo ý ta, hắn không giống như đang nói láo."

Dạ Hoa tiếp lời, "Câu Quân gia nhập Vô Cực Tông, tuy chỉ có thời gian ngắn ngủi mấy năm, nhưng đối với tông môn trước nay tr·u·ng thành; lại, trừ phi hắn p·h·ả·n· ·b·ộ·i nhân tộc, nếu không không có lý do gì để lừa gạt chúng ta. Bởi vậy, lời hắn nói, hẳn là tin được."

Thôi Huyền Cảnh nói, "Nếu như vậy, tin tức yêu tộc đã sinh ra hai đầu giao nhân Tứ giai, hẳn là thật. Chư vị dự định ứng đối ra sao?"

...

Tống Văn ung dung đi, hơn nửa canh giờ sau, mới trở lại Dương Ninh đảo.

Vừa tới khu đất bằng phẳng của môn nhân Vô Cực Tông, chỉ thấy Nhạc Lương chủ động đón, tr·ê·n mặt còn mang theo vài phần lo âu.

"Câu Quân đạo hữu, ngươi cuối cùng cũng trở lại. Xảy ra chuyện!" Nhạc Lương nói.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Tống Văn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hắn vô ý thức cho rằng, 'xảy ra chuyện' mà Nhạc Lương nói là chỉ yêu tộc đột kích.

Thế nhưng, toàn bộ Dương Ninh đảo gió êm sóng lặng, phụ cận cũng không thấy tung tích yêu tộc, nào có nửa điểm dáng vẻ bị yêu tộc tiến đ·á·n·h qua?

Nhạc Lương nói, "Sông Nghiên c·hết rồi."

Tống Văn nghe xong, khẽ chau mày.

Sông Nghiên chỉ là một nhân vật râu ria.

Sinh t·ử của nàng, bất quá là một việc vặt không có ý nghĩa.

Thế nhưng, tổ phụ nàng Giang Lư đi Phương Chư đảo c·h·é·m yêu, đây là vì nhân tộc đại nghĩa mà xả thân.

Đồng thời, trước khi Giang Lư đi, còn nhận được Dạ Hoa chính miệng hứa hẹn —— muốn bảo vệ Sông Nghiên chu toàn.

Bây giờ, ngắn ngủi một ngày chưa qua, Sông Nghiên lại hương tiêu ngọc vẫn trong đại bản doanh của nhân tộc liên quân, điều này thực sự có chút khiến người thất vọng đau khổ.

Tu sĩ nhân tộc khác biết được, ai còn dám ra tiền tuyến bán m·ạ·n·g?

"Nàng ở tr·ê·n Dương Ninh đảo, sao lại c·hết? Người nào gây nên?" Tống Văn hỏi.

Nhạc Lương nói, "Mạnh Thao."