**Chương 881: Cơn giận khó bình**

"Mạnh Thao vì sao muốn g·iết Sông Nghiên?" Tống Văn hỏi.

Nhạc Lương đáp, "Mạnh Thao háo sắc, mà Sông Nghiên lại có nhan sắc khuynh quốc khuynh thành. Mạnh Thao thèm muốn nàng đã lâu. Trước đây, có Giang Lư luôn ở bên cạnh Sông Nghiên, Mạnh Thao tự nhiên không có cơ hội ra tay. Nhưng Giang Lư ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, liền tạo cơ hội cho Mạnh Thao."

"Hắn dụ Sông Nghiên đến nhà gỗ của mình, muốn làm chuyện c·ẩ·u thả. Thế nhưng, Sông Nghiên tính tình cứng rắn, liều c·hết không theo. Mạnh Thao giận quá mất khôn, thất thủ đ·ánh c·hết nàng."

"Nhà gỗ của Mạnh Thao có trận p·h·áp do Mạnh Lãnh Ngọc bày ra, tu sĩ Kim Đan căn bản không thể p·h·át giác được tình hình bên trong. Vẫn là tiền bối Tử Vân của Lưỡng Nghi tông, đến phụ cận tuần tra, p·h·át hiện dị thường trong nhà gỗ, mới khiến cho việc này bại lộ."

Tống Văn nói, "Mạnh Thao đâu? Không phải bị tiền bối Tử Vân g·iết rồi chứ?"

Nay đang lúc nhân yêu đại chiến, vì giữ gìn hòa khí nội bộ tu sĩ đại quân, Tử Vân trực tiếp xử t·ử Mạnh Thao, cũng không phải không có khả năng.

Nhạc Lương đáp, "Tiền bối Tử Vân là người ngoại tông, không t·i·ệ·n nhúng tay vào chuyện nội bộ Vô Cực Tông ta. Nàng phong bế linh lực của Mạnh Thao, nhốt hắn tại chính nhà gỗ của hắn, chờ Âm Sóc Ma Chủ và Dạ Hoa Ma Tôn trở về xử lý."

Tống Văn nói, "Mạnh Thao đúng là to gan lớn mật! Cho dù hắn không biết Ma Tôn đã hứa sẽ bảo vệ Sông Nghiên chu toàn. Hắn động vào Sông Nghiên, Giang Lư một khi trở về, sao có thể bỏ qua cho hắn?"

Nhạc Lương nói, "Hắn ban đầu, hẳn là không có ý định g·iết Sông Nghiên, chỉ muốn làm nhục đối phương. Chỉ cần Sông Nghiên không c·hết, có Mạnh Lãnh Ngọc chống lưng, Giang Lư cũng sẽ không làm gì được hắn."

Tống Văn chậm rãi lắc đầu, hơi bất đắc dĩ thở dài. Dường như là đang vì cái c·hết của Sông Nghiên không đáng, lại tựa hồ đang vì Giang Lư mạo hiểm tiến về Phương Chư đ·ả·o không đáng.

"Các trưởng lão Kim Đan khác trong tông môn nói thế nào?" Tống Văn hỏi.

Nhạc Lương đáp, "Các trưởng lão Kim Đan kỳ, phần lớn đều giữ thái độ mặc kệ. Bọn hắn đoán chừng đang chờ Ma Tôn và Giang Lư trở về, đến lúc đó, Ma Tôn tất nhiên phải cho Giang Lư một câu t·r·ả lời thỏa đáng. Mặt khác, tu sĩ Trúc Cơ trong tông môn, bọn hắn không hiểu rõ việc Ma Tôn hứa hẹn, phần lớn đều phẫn nộ bất bình đối với chuyện này. Lúc ấy, tiền bối Tử Vân cưỡng ép p·h·á vỡ trận p·h·áp nhà gỗ, vạch trần việc này, lập tức khiến quần tình xúc động phẫn nộ. Nếu không có tiền bối Tử Vân ngăn cản, Mạnh Thao chỉ sợ tại chỗ đã bị đ·ánh c·hết."

Tống Văn nói, "Việc này, ngươi và ta không xen vào được, chỉ có thể chờ Ma Chủ và Ma Tôn trở về tự mình xử lý."

Vẻ mặt Nhạc Lương, hơi mang theo vài phần bất an.

"Sông Nghiên và Mạnh Thao đều là người đan điện chúng ta. Ta lo lắng, Ma Tôn sẽ trị ta tội 'trị hạ không nghiêm'."

Tống Văn nghiêng đầu, nhìn Nhạc Lương.

Hắn mới hiếu kỳ, Nhạc Lương sao lại quan tâm Sông Nghiên sống c·hết như vậy, hóa ra là lo lắng cho chính hắn.

"Điện chủ yên tâm, việc này không liên quan đến ngươi; huống chi, bây giờ đang là lúc cần người, Ma Tôn đại nhân sẽ không trách phạt ngươi." Tống Văn nói.

"Chỉ mong là như vậy!" Nhạc Lương vẫn có vẻ hơi lo lắng.

Cáo biệt Nhạc Lương, Tống Văn không có nhà gỗ để xây, chỉ có thể tùy t·i·ệ·n tìm một chỗ đất t·r·ố·ng, ngồi tr·ê·n mặt đất, bắt đầu ngồi xuống điều tức.

Hắn tĩnh tọa ở nơi cách nhà gỗ của Mạnh Thao không xa, hắn vô tình hay cố ý đ·á·n·h giá nhà gỗ một phen.

Xung quanh nhà gỗ, còn vây quanh không ít đệ t·ử Vô Cực Tông.

Hành vi của Mạnh Thao, đã chạm tới giới hạn của những người này.

Có không ít đệ t·ử, đều có đạo lữ hoặc con cái.

Bọn hắn vì đại nghĩa nhân tộc, ở phía trước xông pha chiến đấu, nếu an nguy của vợ con trong nhà không được bảo đảm, ai còn muốn xuất sinh nhập t·ử, bán m·ạ·n·g cho tông môn?

Bởi vậy, những ma đạo đệ t·ử này, mới hiếm khi đứng ra, vì Sông Nghiên vốn không liên quan đến bọn họ mà đòi lại c·ô·ng đạo.

Có lẽ là lo lắng Mạnh Thao bị những người này đ·ánh c·hết, sau khi Tử Vân cưỡng ép p·h·á giải trận p·h·áp Mạnh Lãnh Ngọc bố trí, lại có người bố trí một tòa trận p·h·áp phòng ngự Tam giai.

Tòa trận p·h·áp này không ngăn cách năng lực linh thức, linh thức của Tống Văn dễ dàng thăm dò vào bên trong, p·h·át hiện trong nhà gỗ, Mạnh Thao đang co quắp trên đất, bị một sợi xích sắt trói c·h·ặ·t, đan điền cũng bị người phong ấn.

Thân h·ã·m tù ngục, nhưng tr·ê·n mặt Mạnh Thao không có quá nhiều vẻ sợ hãi.

Có lẽ hắn tin chắc, chỉ cần Mạnh Lãnh Ngọc trở về, sẽ giống như trước đây, giúp hắn thu dọn cục diện rối rắm này.

...

Sau một canh giờ.

Mười đạo thân ảnh xuất hiện tr·ê·n không Dương Ninh đ·ả·o.

Chính là Âm Sóc cùng năm tu sĩ Nguyên Anh, và năm tu sĩ Kim Đan.

Từ trong miệng Tống Văn biết được yêu tộc mới có thêm hai giao nhân Tứ giai, nhiệm vụ tập k·í·c·h yêu thú cấp ba, liền không cần thiết tiếp tục tiến hành.

Để tránh tổn thất nhân thủ không cần thiết, tam đại thế lực gọi về tu sĩ Kim Đan mình p·h·ái đi.

Thế nhưng, không phải tất cả mọi người đều có thể trở về.

Trong chín tu sĩ Kim Đan, đã có ba người vẫn lạc.

Vô Cực Tông cũng vẫn lạc một người —— Giang Lư.

Bởi vì muốn thương thảo đối sách với yêu tộc, Âm Sóc và Dạ Hoa liếc qua trụ sở Vô Cực Tông, liền không chú ý nhiều, cùng các tu sĩ Nguyên Anh khác, hướng về đỉnh núi bị san bằng kia mà đi.

Chỉ có một mình Mạnh Lãnh Ngọc, bay về phía trụ sở Vô Cực Tông.

Đúng lúc này, mười mấy đệ t·ử Trúc Cơ kỳ vây quanh bên ngoài nhà gỗ của Mạnh Thao, đột nhiên toàn bộ q·u·ỳ xuống đất.

"Khẩn cầu Ma Tôn và Ma Chủ đại nhân, chủ trì c·ô·ng đạo cho Sông Nghiên, nghiêm trị Mạnh Thao."

Mười mấy tu sĩ Trúc Cơ kỳ cùng hô to, thanh âm như sấm rền cuồn cuộn, đ·â·m thủng tầng mây.

Thân hình Mạnh Lãnh Ngọc đột nhiên lảo đ·ả·o, suýt nữa rơi từ tr·ê·n cao xuống.

Có thể khiến mấy chục tu sĩ Trúc Cơ đồng thời khẩn cầu nghiêm trị, tội ác Mạnh Thao phạm phải, nhất định là người người oán trách.

Liên tưởng đến tác phong ngày xưa của con trai mình, và mọi người nhắc tới 'Sông Nghiên' trong miệng, Mạnh Lãnh Ngọc trong lòng nháy mắt đã đoán được đại khái Mạnh Thao đã làm chuyện gì.

Nàng vội vàng tăng tốc, bay về phía nhà gỗ của Mạnh Thao.

Thế nhưng, có người còn nhanh hơn nàng.

Dạ Hoa!

Hắn lóe thân một cái, liền xuất hiện trước mặt đám người đang q·u·ỳ.

"Các ngươi đứng lên nói chuyện."

Đám tu sĩ Trúc Cơ không dám không nghe, nhao nhao đứng dậy.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nói rõ ràng." Dạ Hoa nói.

Một nam tu Trúc Cơ đỉnh phong, đem sự tình kể lại tỉ mỉ một lần.

"T·h·i t·hể Sông Nghiên đâu?" Dạ Hoa nói với giọng điệu có chút lạnh lẽo.

"Bẩm Ma Tôn, ở chỗ thuộc hạ." Nhạc Lương sớm đã đứng bảo vệ ở một bên, vội vàng mở miệng.

Dứt lời, một cỗ quan tài đen trống rỗng hiện ra, rơi xuống trước mặt Dạ Hoa.

Dạ Hoa vung tay lên, nắp quan tài tự nhiên trượt xuống.

T·h·i t·hể Sông Nghiên, xuất hiện trước mặt Dạ Hoa.

Tử trạng của Sông Nghiên rất thê t·h·ả·m, má trái m·á·u thịt be bét, cổ bị b·ẻ· ·g·ã·y hoàn toàn, giống như bị người ta tát một chưởng lên mặt mà c·hết.

Sắc mặt Dạ Hoa âm trầm như nước.

"Đây là Mạnh Thao làm?"

"Đúng vậy." Nhạc Lương đáp.

S·á·t khí của Dạ Hoa bạo phát, tràn ngập ra như thực chất, khiến cho không khí xung quanh nháy mắt ngưng kết, nặng nề khiến người ta như muốn ngạt thở.

Dạ Hoa quay đầu, nhìn về phía nhà gỗ của Mạnh Thao, ánh mắt như lưỡi đ·a·o sắc bén.