Chương 882: Kích động, châm ngòi "Ma Tôn, cầu xin ngươi tha cho Mạnh Thao một mạng."

Mạnh Lãnh Ngọc đuổi tới, quỳ gối trước mặt Dạ Hoa, đau khổ cầu khẩn.

"Hôm nay, Mạnh Thao phải chết."

Dạ Hoa không hề lay động, thần sắc lạnh nhạt nói.

Mạnh Lãnh Ngọc nói: "Ma Tôn, ta không muốn phần thưởng nhiệm vụ. Nguyên cực thành Anh Đan, ta từ bỏ. Chỉ cầu xin ngươi tha cho Mạnh Thao."

Trong tình thế cấp bách, Mạnh Lãnh Ngọc thậm chí quên tự xưng 'thuộc hạ' mà tự xưng 'ta'.

"Điều này không thể. Người ta cũng nên vì hành động của mình mà trả giá đắt. Giang Lư vì nhân tộc hy sinh tính mạng, ta tuyệt không thể để hắn ở dưới cửu tuyền, chết không nhắm mắt!" Dạ Hoa nói.

Trong khi nói chuyện, Dạ Hoa nhìn quanh bốn phía một vòng.

Lúc này, phần lớn đệ tử của Vô Cực Tông đều vây quanh, trọn vẹn mấy ngàn người, đen nghịt một mảnh.

Nhiều tu sĩ như vậy tụ tập cùng một chỗ, hội tụ thành một cỗ áp bách vô hình.

Dù cho Dạ Hoa không muốn g·iết Mạnh Thao, cũng không phải do hắn, hắn nhất định phải cho những người này một câu trả lời thỏa đáng.

Dạ Hoa đưa tay về phía nhà gỗ của Mạnh Thao, khẽ điểm một cái.

Một sợi p·h·áp lực sắc bén bắn ra, trận phòng ngự bên ngoài nhà gỗ trong nháy mắt bị p·h·á.

Sau một khắc, nhà gỗ tan thành từng mảnh.

Mạnh Thao bại lộ trước mắt mọi người.

Nhìn thấy tất cả mọi người lạnh lùng nhìn hắn, trong lòng Mạnh Thao bỗng nhiên dâng lên nỗi sợ hãi.

Ánh mắt hắn hốt hoảng tìm kiếm trong đám người, khi thấy Mạnh Lãnh Ngọc, hắn như là thấy được cây cỏ cứu mạng.

Nỗi e ngại trong lòng dần dần mất đi, vẻ bối rối trong mắt cũng tan biến không ít.

"Mẫu thân, cứu ta!" Mạnh Thao lớn tiếng kêu lên.

"Mạnh Thao, là ngươi g·iết Giang Lư?" Không đợi Mạnh Lãnh Ngọc đáp lời, Dạ Hoa dẫn đầu lạnh giọng chất vấn.

Mạnh Thao nghe tiếng, lúc này mới chú ý tới sự tồn tại của Dạ Hoa, hai mắt đột nhiên trợn to, nỗi sợ hãi vừa mới rút lui, lần nữa xông lên đầu.

"Ma Tôn. . . Đệ tử. . ."

Mạnh Thao ấp a ấp úng, không biết nên ứng đối ra sao.

"Ta hỏi ngươi, Giang Lư có phải do ngươi g·iết hay không!" Dạ Hoa lần nữa lạnh giọng hỏi.

Uy áp trên người Dạ Hoa, giống như núi cao bao phủ bốn phía Mạnh Thao, khiến hắn căn bản không cách nào đứng thẳng, hai chân khẽ cong, liền quỳ rạp xuống đất.

"Đệ tử vốn không muốn g·iết nàng, chỉ là nhất thời thất thủ. . ."

"Vậy chính là ngươi g·iết, g·iết người thì đền mạng. Mạnh Thao, nh·ậ·n lãnh cái c·hết đi."

Dạ Hoa nói xong, trên thân tuôn ra một cỗ t·h·i khí, t·h·i khí hóa thành một đạo thủ ấn to lớn, vỗ về phía Mạnh Thao.

Có lẽ là không muốn để cho Mạnh Thao c·hết quá dứt khoát, tốc độ thủ ấn cũng không nhanh.

Nhìn thủ ấn không nhanh không chậm đ·á·n·h tới, Mạnh Thao lộ vẻ tuyệt vọng.

"Mẫu thân, cứu ta, hài nhi không muốn c·hết. . ."

Lời còn chưa dứt, Mạnh Thao liền tối sầm trước mắt, trước người nhiều thêm một bóng người.

Hắn ngẩng mắt nhìn lại, p·h·át hiện đó là mẹ ruột của mình.

Trong mắt Mạnh Thao, thân ảnh không cao lớn lắm của mẫu thân, giờ phút này lại vĩ ngạn như dãy núi.

Mạnh Lãnh Ngọc gọi ra một chiếc khiên nhỏ.

Chiếc khiên nhỏ gặp gió liền trướng, hóa thành hơn một trượng, bảo vệ trước người hai người.

"Cầu Ma Tôn thủ hạ lưu tình." Mạnh Lãnh Ngọc vừa dốc toàn lực thúc đẩy tấm chắn, vừa mở miệng cầu khẩn.

"Hừ! Muốn c·hết!"

Theo một tiếng hừ lạnh của Dạ Hoa, uy thế của thủ ấn kia bỗng nhiên tăng vọt, đột nhiên đánh tới.

"Ầm!"

Tấm chắn trong nháy mắt bị đánh bay.

Thủ ấn dư uy không giảm, tiếp tục đ·á·n·h tới, lần lượt đ·á·n·h trúng Mạnh Lãnh Ngọc và Mạnh Thao.

Mạnh Lãnh Ngọc như diều đứt dây bị ném ra ngoài, trong miệng phun ra m·á·u tươi.

Mạnh Thao liền không có vận may như vậy.

Hắn trực tiếp n·ổ thành huyết vụ, bị cuồng phong do thủ ấn mang theo cuốn đi, thổi đến khắp nơi.

Mạnh Thao không chỉ có n·h·ụ·c thân bị hủy, mà cả hồn p·h·ách của hắn cũng bị một chưởng này xé thành mảnh nhỏ.

"Mạnh đường chủ, xem như nể tình ngươi tận trung với tông môn nhiều năm, ta tha cho ngươi một mạng, mong ngươi tự giải quyết cho tốt. Cái c·hết của Mạnh Thao, chính là hắn gieo gió gặt bão, không thể trách người khác."

Dạ Hoa nói xong, liền biến mất không thấy bóng dáng.

Mạnh Lãnh Ngọc bay ra ngoài mấy chục trượng, mới rơi xuống đất.

Nàng ngẩng đầu nhìn huyết vụ giữa không trung, thần sắc cực kỳ bi thương.

Nàng không để ý thương thế trong cơ thể, gian nan đứng dậy, sau đó cưỡng ép thúc đẩy p·h·áp lực, thu huyết vụ đầy trời vào trong một bình ngọc.

Mạnh Lãnh Ngọc si ngốc nhìn bình ngọc trong tay, bước chân tập tễnh, đi về phía một ngọn núi nhỏ yên lặng.

Đám người Vô Cực Tông, nhìn bóng lưng cô đơn của Mạnh Lãnh Ngọc, dần dần tản đi.

. . . . .

Ánh bình minh vừa ló rạng.

Chân trời nhuộm màu hồng cam.

Thân ảnh Dạ Hoa, xuất hiện ở trên không trụ sở.

Cùng hắn xuất hiện, còn có mười chiếc phi thuyền cỡ lớn của Vô Cực Tông.

"Đệ tử Vô Cực Tông nghe lệnh, tất cả mọi người lập tức lên thuyền, xuất p·h·át đến Phương Chư đảo."

Đám người nghe tiếng, nhao nhao bay lên, bay về phía chiến thuyền giữa không trung.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi mấy chục giây, mấy ngàn người đều lên phi thuyền.

Mạnh Lãnh Ngọc từ trong một ngọn núi nhỏ bay ra, trước lúc phi thuyền khởi động, lên boong tàu.

Nàng mặt như phủ băng, toàn thân tản ra hàn ý, người cùng thuyền nhao nhao trốn tránh, trong nháy mắt tạo thành một khu vực trống trải rộng vài trượng.

Vị trí Mạnh Lãnh Ngọc hạ xuống, rất gần Tống Văn, bốn phía chỉ còn lại hắn và Mạnh Lãnh Ngọc.

Tống Văn liếc qua Mạnh Lãnh Ngọc, thấy nàng không có ý định để ý mình, cũng không đi tự chuốc nhục nhã, tới bắt chuyện.

Lúc này, Tống Văn đột nhiên nhận được truyền âm của Dạ Hoa.

"Câu Quân, theo dõi chặt chẽ Mạnh Lãnh Ngọc. Nếu nàng có bất kỳ dị động nào, kịp thời bẩm báo cho ta."

Hiển nhiên, Dạ Hoa đã có sát tâm với Mạnh Lãnh Ngọc, chỉ là do nàng không phạm phải bất kỳ sai lầm nào, lại thêm đại chiến sắp đến, không t·i·ệ·n trước mặt các đệ tử, vô duyên vô cớ xử tử Mạnh Lãnh Ngọc.

Tống Văn dường như đột nhiên nghĩ đến điều gì, đáy mắt hiện lên một tia sáng, tiến lên hai bước, đi tới trước mặt Mạnh Lãnh Ngọc cách hai thước, mở miệng nói.

"Mạnh đường chủ, nén bi thương!"

Mạnh Lãnh Ngọc như không nghe thấy, mí mắt đều không nhấc lên, nhìn cũng chưa từng nhìn Tống Văn một chút.

Bị người khác làm lơ, Tống Văn không hề cảm thấy xấu hổ, tiếp tục nói.

"Mạnh đường chủ, Mạnh Thao đã được an táng chưa?"

Mạnh Lãnh Ngọc trừng mắt, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Tống Văn.

"Hắn hài cốt không còn, hồn phi p·h·ách tán, ngươi muốn ta an táng thế nào!"

Tống Văn mặt mũi tràn đầy áy náy, vội vàng nói.

"Là ta lỡ lời, Mạnh đường chủ chớ trách."

"Hừ!" Mạnh Lãnh Ngọc phát ra một tiếng cười lạnh, thanh âm tràn đầy phẫn nộ.

Tống Văn giống như bị khí thế của nàng chấn nhiếp, cười khan không lên tiếng nữa.

Mạnh Lãnh Ngọc hơi liếc mắt, không để lại dấu vết nhìn thoáng qua kỳ hạm nơi Dạ Hoa ở.

Phi thuyền của ba thế lực lớn cùng tiến lên, Phương Chư đảo rất nhanh đã ở trước mắt.

Trong biển sâu, tai mắt của yêu tộc ở khắp mọi nơi, đã sớm chú ý tới động tĩnh của nhân tộc, trên Phương Chư đảo đã bày sẵn trận địa đón quân địch.

Vô số thân ảnh yêu tộc, loáng thoáng xuất hiện ở phụ cận bờ biển.

Mắt thấy Phương Chư đảo càng ngày càng gần, khi khoảng cách Phương Chư đảo đã không đủ năm trăm dặm, phi thuyền của nhân tộc bỗng nhiên đổi hướng, đ·â·m nghiêng bay ra ngoài.

Lần trước nhân tộc tiến công, Vô Cực Tông và Thôi gia chính là bị yêu tộc ở bờ biển hấp dẫn, từ đó phát động công kích; nhưng lại trúng ý đồ của Hình Văn Diệu, bị « Cửu Diệu Huyền Linh Trận » đã bố trí trước đó ngăn lại.

Xét thấy điều này, sau khi Âm Sóc và mọi người thương nghị quyết định, sẽ tấn công từ điểm yếu phòng ngự của yêu tộc, cưỡng ép lên đảo.

Hành động này tuy có nguy cơ bị yêu tộc trước sau giáp công, nhưng lại có thể làm giảm uy h·iếp của yêu thú trong nước xuống mức thấp nhất.

Nhất là hai đầu giao nhân Tứ giai, một khi chúng rời nước, liền không cách nào lợi dụng nước biển ẩn nấp hành tung, chỉ cần có thể sớm diệt trừ chúng, bốn đầu hung thú Tứ giai bị chúng khống chế, tự nhiên sẽ rút lui.