Chương 883: Đại chiến long trời lở đất

Trên đảo Phương Chư, yêu tộc cũng nhìn ra ý đồ của nhân tộc, Phong Ưng và Uyên Hạo dẫn đầu xông ra.

Uyên Hạo cầm trong tay một cây trường trượng Tam Xoa Kích, nó đưa tay dùng sức ném mạnh, Tam Xoa Kích bắn ra.

Tam Xoa Kích phá không, không hề có tiếng rít gào phá không, ngược lại phát ra từng trận âm thanh sóng lớn.

Mặt biển phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình dẫn dắt, đột nhiên sôi trào mãnh liệt, sóng lớn ngập trời.

Sóng lớn đuổi sát Tam Xoa Kích mà đi, càng để lâu càng cao, dần dần tạo thành một đạo sóng lớn cao tới trăm dặm, tựa như một bức tường nước di động, che khuất cả bầu trời, tiếng phóng đãng ầm vang, hướng về phía phi thuyền của nhân tộc quét sạch mà đi.

"Chỉ là súc sinh, sao dám quát tháo!"

Âm Sóc thân hình nho nhỏ, ngăn ở trước sóng lớn.

Trên người hắn tuôn ra hải lượng t·h·i khí, phảng phất như vô cùng vô tận, cuồn cuộn như khói đen, che khuất bầu trời, phảng phất muốn biến vùng biển này thành t·ử Vong Chi Địa.

t·h·i khí hóa thành từng đầu cự long màu đen, gầm thét phóng tới ngọn sóng lớn cao tới trăm dặm kia.

t·h·i khí màu đen và sóng lớn màu trắng ầm vang va chạm vào nhau, phát ra tiếng nổ vang trời rung đất.

Sóng lớn trong nháy mắt tan rã, hóa thành từng đóa bọt nước, đập về phía mặt biển.

Trên Tam Xoa Kích, bỗng nhiên tuôn ra một dòng nước màu xanh đậm.

Dòng nước màu lam tản ra hàn khí nồng đậm, phảng phất như thủy ngân màu lam, mơ hồ lộ ra ánh kim loại, cho người ta một loại cảm giác nặng nề và bị đè nén.

Chính là Huyền Âm Trọng Thủy!

t·h·i khí chống đỡ được sóng nước thông thường, nhưng lại không ngăn được Huyền Âm Trọng Thủy.

Huyền Âm Trọng Thủy như một thanh lợi k·i·ế·m, dễ dàng xé toạc t·h·i khí, mãnh liệt lao về phía phi thuyền của nhân tộc.

Âm Sóc đưa tay vung lên, một cỗ quan tài t·h·i thể màu máu dài hơn trượng bỗng nhiên hiện ra.

Bốn phía t·h·i khí, phảng phất nhận được triệu hoán, trăm sông đổ về một biển, cấp tốc hội tụ về phía cỗ quan tài lớn màu máu kia.

Vô tận t·h·i khí chồng chất cùng một chỗ, hóa thành một ngọn núi nhỏ màu đen cao trăm trượng.

Ngọn núi nhỏ màu đen đột nhiên bay ra, lao tới Huyền Âm Trọng Thủy.

Hai bên gặp nhau.

Huyền Âm Trọng Thủy mang theo cực hàn chi khí, ý đồ đông kết ngọn núi nhỏ màu đen; ngọn núi nhỏ màu đen thì ẩn chứa vô tận t·h·i khí, s·á·t khí ngút trời.

Chúng tương hỗ ăn mòn, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Một bên khác.

Phong Ưng và Huyền Thành Tử đã giao thủ.

Phong Ưng múa hai cánh, khẽ quát một tiếng.

"Thanh Minh cương phong!"

Một cỗ cuồng phong màu xanh đậm đột nhiên dâng lên.

Lạnh thấu xương, cương mãnh, mang theo s·á·t phạt chi khí cực mạnh.

Gió xanh gào thét, cuốn về phía một đám phi thuyền của nhân tộc.

Huyền Thành Tử cầm trong tay một mặt la bàn, ước chừng to bằng miệng chén, trên đó gắn đầy mật văn.

Tay phải hắn giơ lên k·i·ế·m chỉ, khẽ điểm về phía la bàn.

Thoáng chốc, la bàn tỏa ra thanh mang rực rỡ, một đạo đồ hình bát quái trắng đen xen kẽ từ trong la bàn bay ra.

Bát quái đồ hối hả biến lớn, đảo mắt liền hóa thành trăm dặm, đứng sừng sững giữa thiên địa.

Thanh Minh cương phong như thủy triều cọ rửa lên bát quái đồ.

Gió xanh màu xanh gầm thét, giữa thiên địa vang lên tiếng rít làm người ta sợ hãi. Nhưng bát quái đồ này lại vững như bàn thạch, không hề nhúc nhích.

Phong Ưng thấy thế, trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

Nó hai cánh đột nhiên vỗ mạnh, Thanh Minh cương phong lập tức hóa thành một thanh cự nhận màu xanh dài tới mười dặm, chém về phía bát quái đồ.

Huyền Thành Tử ngón tay khẽ nhúc nhích, trên la bàn quang mang lần nữa lấp lánh.

Bát quái đồ xoay tròn, tốc độ càng lúc càng nhanh, tạo thành một đạo quang hoàn lóa mắt.

Cự nhận màu xanh vừa tiếp xúc với quang hoàn, liền bị bắn ngược trở về.

. . .

Tại thời điểm Huyền Thành Tử và Âm Sóc ngăn chặn hai tôn Yêu Vương, phi thuyền của tam đại thế lực thừa cơ nhanh chóng hướng về đảo Phương Chư mà đi.

Bất quá, yêu tộc há có thể để nhân tộc tùy tiện đạt được.

Bốn đầu hung thú giương cánh mấy chục trượng, đột nhiên hiện thân.

Hình dạng như muỗi, toàn thân bao trùm giáp xác màu đen, hai cánh mỏng manh mà trong suốt, trên đầu mọc ra một cái giác hút bén nhọn như trường thương.

Hung thú này tên là 'Huyết ảnh muỗi rồng', linh trí thấp, thích ăn huyết nhục của vật sống, chính là bọn chúng đã cản trở Lưỡng Nghi tông trong lần nhân tộc tiến công trước đó.

Phía sau huyết ảnh muỗi long, còn đi theo một người —— Hình Văn Diệu.

"Vân Hư, Thôi Huyền Cảnh, mấy đầu hung thú kia giao cho hai tông các ngươi, Hình Văn Diệu giao cho ta."

Dạ Hoa hét lớn một tiếng, lại nói tiếp.

"Tất cả đệ tử Vô Cực Tông, theo ta bày « Thập Phương Thiên Ma Trận »."

Đệ tử Vô Cực Tông tuân lệnh, nhao nhao ngồi ngay ngắn trên phù văn ở trên boong tàu, đem linh lực hoặc pháp lực trong cơ thể bọn họ, liên tục không ngừng rót vào trong phù văn.

Đồng thời, mười chiếc phi thuyền của Vô Cực Tông tản ra, vây quanh Dạ Hoa ở trong đó.

« Thập Phương Thiên Ma Trận » cấp tốc được khởi động, một cái hư ảnh cao lớn vô cùng chậm rãi ngưng hiện.

Hư ảnh vung vẩy cánh tay phải to lớn, vỗ về phía Hình Văn Diệu.

Bởi vì bốn đầu huyết ảnh muỗi rồng ở phía trước Hình Văn Diệu, cho nên, bọn chúng cũng nằm trong phạm vi công kích.

Bất quá, bọn chúng không phải là mục tiêu công kích của hư ảnh, cánh mỏng nhẹ nhàng khẽ múa, bỗng nhiên chuyển hướng, liền thoát ly phạm vi công kích của cự thủ hư ảnh.

Hình Văn Diệu lại không dễ dàng đào thoát như vậy, cự thủ hư ảnh thẳng đến hắn mà đi, trừ phi trốn đi thật xa, nếu không không có khả năng thoát khỏi cự thủ hư ảnh.

Tay hắn cầm thước gỗ màu xanh lục, pháp lực trong cơ thể như nước lũ rót vào thước gỗ.

Thước gỗ lục mang đại phóng, mấy đạo dây leo cứng cáp kéo dài mà ra, quấn quanh về phía cự thủ hư ảnh đang đánh tới.

Cự thủ đập nát hai đạo dây leo trong đó, nhưng lại bị ba đạo dây leo còn lại thừa cơ quấn quanh mà lên.

Hư ảnh ra sức giãy dụa, ý đồ rút cánh tay đang bị vây khốn ra khỏi sự trói buộc của đằng mạn.

Thế nhưng, dây leo lại càng thêm siết chặt, đem cánh tay của nó một mực cuốn lấy.

Thậm chí, dây leo còn không ngừng kéo dài, ý đồ quấn quanh đến toàn thân hư ảnh.

Cánh tay bị cuốn lấy của hư ảnh bỗng nhiên hư hóa, biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời, một cánh tay khác đột nhiên đập đến, đem ba đầu dây leo đập đến vỡ nát.

Mà cánh tay biến mất, cũng trong nháy mắt ngắn ngủi, lần nữa khôi phục.

Cùng lúc đó.

Tử Vân, Lam Doãn đạo cô, Vân Hư đạo nhân, Gai Nguyên Lương, Thôi Huyền Cảnh năm người, đã cùng bốn đầu huyết ảnh muỗi rồng giao thủ.

Tử Vân và Lam Doãn đạo cô là tu vi Nguyên Anh sơ kỳ, Gai Nguyên Lương là tu vi Nguyên Anh trung kỳ, Vân Hư đạo nhân và Thôi Huyền Cảnh là Nguyên Anh hậu kỳ.

Mà trong bốn đầu huyết ảnh muỗi rồng, có hai đầu tứ giai trung kỳ, hai đầu tứ giai hậu kỳ.

Theo lý mà nói, năm người này muốn đối phó bốn đầu hung thú này, hẳn là cực kì dễ dàng.

Thế nhưng là, sự thật lại là, năm tên tu sĩ Nguyên Anh chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản. Trong đó, Vân Hư đạo hữu càng lộ ra hữu danh vô thực, thực lực hắn bày ra, chỉ mạnh hơn một chút so với Tử Vân và Lam Doãn đạo cô hai người Nguyên Anh sơ kỳ.

Trái lại bốn đầu huyết ảnh muỗi rồng, tốc độ của bọn nó cực nhanh, lực công kích tương đối yếu. Bất quá, miệng của bọn nó có thể phun ra sương độc màu xanh lục.

Cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, nhiễm phải sương mù màu xanh lục, nhục thân cũng sẽ trong nháy mắt tê liệt, dẫn đến pháp lực vận chuyển không khoái, thực lực giảm lớn.

Bởi vậy, chiến cuộc trong lúc nhất thời lâm vào trạng thái giằng co. Năm tên tu sĩ Nguyên Anh mặc dù hợp lực chống cự, nhưng vẫn lộ ra sơ hở trăm bề.

Mười chiếc chiến thuyền của Vô Cực Tông muốn bố trí « Thập Phương Thiên Ma Trận » không cách nào di động.

Chiến thuyền của Lưỡng Nghi tông và Thôi gia, cũng bởi vì ảnh hưởng của đại chiến song phương, không cách nào hướng về đảo Phương Chư mà dựa sát, chỉ có thể lơ lửng bên cạnh chiến thuyền của Vô Cực Tông.

Cả đại quân Nhân tộc, bị kéo lại, tiến thối mất theo.