Chương 884: Tính toán của nhân tộc

Huyền giao đột nhiên từ trong biển xông ra, gia nhập vào trận chiến với bốn đầu huyết ảnh muỗi long và năm tên tu sĩ Nguyên Anh.

Mặt khác, Tử Vân cũng mang theo ba đầu yêu tộc Tứ giai hiện thân, gia nhập chiến đoàn.

Ba đầu yêu tộc Tứ giai theo thứ tự là: mây ưng Tứ giai sơ kỳ, Phần Thiên Điêu, cùng một đầu hai cánh ngân hổ Tứ giai trung kỳ.

Đáng nói tới chính là, Phần Thiên Điêu là con đã từng bị Tống Văn chọc mù một mắt.

Hành động lần này của yêu tộc hiển nhiên là dự định giải quyết trước một hai người trong số năm người, từ đó làm tan rã sĩ khí của nhân tộc.

Tử Vân nhìn thấy huyền giao và nhóm cường giả của Tử Vân xuất hiện, lặng lẽ rút khỏi chiến trường, quay trở về cờ thuyền của Lưỡng Nghi tông.

Sau một khắc, mười sáu chiếc chiến thuyền của Lưỡng Nghi tông tham chiến lần này đều cấp tốc di động; rất nhanh, vị trí phương vị của mười sáu chiếc chiến thuyền này ngầm phù hợp với lý lẽ âm dương càn khôn của Đạo gia.

"Khởi trận!"

Theo một tiếng kêu khẽ của Tử Vân, tất cả đệ tử Lưỡng Nghi tông đều bắt đầu hai tay kết ấn, đem linh lực hoặc pháp lực của bản thân đánh vào một cái bàn đá màu đen ở đầu thuyền.

Bàn đá kia cao chừng hơn một trượng, mặt ngoài điêu khắc phù văn tối nghĩa khó hiểu, dần dần tản mát ra lực lượng Ngũ Hành của thiên địa.

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, năm loại lực lượng thiên địa, chậm rãi ngưng tụ xung quanh bàn đá, hóa thành quang hoàn ngũ sắc, hòa lẫn, xoay tròn không ngừng, vừa chế ước lẫn nhau lại vừa tương hỗ cộng sinh.

Ngũ sắc quang hoàn trên mỗi chiếc phi thuyền dần dần khuếch tán lớn ra, sau đó đan xen vào nhau.

Một bình chướng trận pháp ngũ sắc lưu chuyển thình lình xuất hiện, bao phủ toàn bộ mười sáu chiếc chiến thuyền của Lưỡng Nghi tông.

Trận này chính là «Ngũ Hành nghịch chuyển đại trận», là một trong những trận pháp phòng ngự mạnh nhất của Lưỡng Nghi tông.

Mà chín chiếc phi thuyền của Thôi gia, cũng hợp thành một tòa trận pháp phòng ngự Quỷ đạo, bất quá do thiếu tu sĩ Nguyên Anh chủ trì, nên uy thế yếu hơn «Ngũ Hành nghịch chuyển đại trận» không ít.

"Thôi Huyền Cảnh, Lam Doãn, gai nguyên lương, các ngươi rút lui trước, ta đến lót sau." Vân Hư đột nhiên nói.

Ba người nghe vậy, không chút do dự, cấp tốc rút lui về phía sau.

Lam Doãn và gai nguyên lương tiến vào «Ngũ Hành nghịch chuyển đại trận».

Thôi Huyền Cảnh tiến vào trận pháp Quỷ đạo của Thôi gia, có hắn gia trì, tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong cũng khó có thể phá trận.

Vân Hư một mình đối mặt với bốn đầu yêu tộc, bốn đầu hung thú và sự vây công của Tử Vân. Lập tức, lâm vào hiểm địa.

Chỉ thấy, huyết ảnh muỗi long đầy đầu máu me thừa dịp Vân Hư mệt mỏi phòng bị, lặng lẽ tới gần.

Giác hút bén nhọn của nó tùy tiện đâm rách pháp lực hộ thuẫn của Vân Hư, đâm vào phía sau lưng Vân Hư.

Trong mắt huyết ảnh muỗi long hiện lên một tia hưng phấn khát máu.

Mặc dù linh trí của nó không cao, nhưng cũng biết rõ, sinh linh có thực lực càng mạnh mẽ, thì huyết nhục càng ngon.

Thế nhưng, khi nó rót nọc độc vào trong cơ thể Vân Hư, làm tê liệt thân thể hắn, cũng thuận thế hấp thụ huyết nhục, lại phát hiện huyết nhục theo giác hút tiến vào miệng không có chút mùi vị nào, nhạt như nhai sáp nến.

Vân Hư bị huyết ảnh muỗi long hút ăn huyết nhục, thân thể đã xẹp xuống, không có động tĩnh.

Chỉ là, nhìn thế nào, nhục thể của hắn đều không giống người sống, ngược lại càng giống một bộ thi khôi.

Huyết ảnh muỗi long không rõ nguyên do trong đó, vẫn còn liều mạng hút huyết nhục.

Thế nhưng, lại có người biết được nguyên do.

"Càn khôn hóa thân thuật!"

Hình Văn Diệu, đang triền đấu cùng hư ảnh do «Thập Phương Thiên Ma Trận» biến thành, thần sắc có chút âm trầm nói.

Tống Văn nghe tiếng, lập tức nhớ tới.

Ước chừng một trăm năm trước, huyền giao và Phần Thiên Điêu đánh lén Lưỡng Nghi tông, không địch lại thua chạy. Vân Hư theo đuổi không bỏ, đã rơi vào trận pháp do Hình Văn Diệu bố trí.

Lam Doãn đạo cô đối với việc này lại không thèm để ý chút nào, thế mà không làm viện thủ, mà lại mang theo môn hạ đệ tử trở về Tứ Tượng Thành, phảng phất hoàn toàn không quan tâm sống chết của Vân Hư.

Bây giờ xem ra, Vân Hư bị trận pháp vây khốn lúc đó, cùng với tình huống bây giờ, cũng là một bộ hóa thân.

"Nếu 'Vân Hư' chỉ là một bộ hóa thân, vậy chân thân của hắn đang ở đâu?"

Tống Văn nghi hoặc trong lòng, quay đầu nhìn về phía mười sáu chiếc phi thuyền của Lưỡng Nghi tông, lại không thấy bóng dáng Vân Hư.

Hình Văn Diệu nhìn xem trận pháp của tam đại thế lực, trong ánh mắt lộ ra một vòng khinh thường.

"Các ngươi đừng cho rằng dựa vào trận pháp là có thể kê cao gối mà ngủ. Đừng quên, Âm Sóc và Huyền Thành tử đều còn ở bên ngoài trận pháp."

Hình Văn Diệu trào phúng một câu, lại nói với yêu tộc và Tử Vân bên cạnh.

"Không cần quản bọn hắn, ta đến ngăn chặn «Thập Phương Thiên Ma Trận» của Vô Cực Tông, các ngươi đi trợ giúp Phong Ưng và Uyên Hạo hai vị Yêu Vương. Không cần thiết phải để Âm Sóc và Huyền Thành tử hai người chạy trốn, chỉ cần một trong số bọn họ vẫn lạc, nhân tộc đều sẽ vạn kiếp bất phục."

Lập tức, Tử Vân, bốn đầu huyết ảnh muỗi long, cùng bốn đầu yêu tộc, nhao nhao lách qua phi thuyền của tam đại thế lực, đánh về phía Huyền Thành tử và Âm Sóc.

"Âm Sóc, Huyền Thành tử, hai vị đạo huynh cẩn thận." Dạ Hoa lo lắng hô to.

Hắn thôi động «Thập Phương Thiên Ma Trận», điều khiển cự hình hư ảnh, vỗ về phía Hình Văn Diệu.

Thế nhưng, Hình Văn Diệu thôi động thước gỗ lục sắc, dọc theo một sợi dây leo.

Dây leo không ngừng xoay quanh, kết thành một tấm chắn lớn, bảo hộ Hình Văn Diệu ở trên không trung.

Cự chưởng của hư ảnh đánh vào tấm chắn dây leo, không ít dây leo xuất hiện vết rạn, nhưng lại không có vỡ nát.

. . .

Mắt thấy cán cân thắng lợi nghiêng, dần dần đảo hướng yêu tộc, lại phát sinh dị biến.

Bốn đầu huyết ảnh muỗi long đột nhiên bạo khởi, chúng đem giác hút bén nhọn đâm về phía Tử Vân và ba đầu yêu tộc bên cạnh.

Trong đó, một đầu mây ưng Tứ giai sơ kỳ, không có chút phòng bị nào, không kịp tránh né, vừa vặn bị đâm trúng đầu.

Mây ưng trong nháy mắt trúng độc tố của huyết ảnh muỗi long, thân thể trở nên tê liệt, chỉ có thể trơ mắt nhìn huyết nhục của mình bị hút.

Nhục thân của nó cấp tốc khô quắt lại, rất nhanh liền chỉ còn một lớp da lông.

Tử Vân và hai đầu yêu tộc Tứ giai khác may mắn trốn thoát một kiếp.

Huyết ảnh muỗi rồng đánh lén bọn họ còn muốn truy kích, liền nghe Hình Văn Diệu gầm thét.

"Đáng chết, chuyện gì xảy ra!"

Trong khi nói chuyện, thước gỗ lục sắc trong tay hắn, trong nháy mắt bắn ra bốn đầu dây leo, như trường thương đâm thẳng về phía bốn đầu huyết ảnh muỗi long.

Huyết ảnh muỗi long chấn động đôi cánh mỏng, linh xảo né tránh dây leo, sau đó bay lên cao cao, hướng về phía chân trời xa xa mà đi.

Lúc này, Hình Văn Diệu đã ý thức được điều gì đó, cúi đầu nhìn về phía mặt biển.

Chỉ thấy, Vân Hư đạo nhân phá vỡ mặt biển mà ra, trong hai tay của hắn, mỗi tay dẫn theo một cái đầu người.

Đó là hai viên đầu lâu nữ tính, lại có tướng mạo đều cực kì tú mỹ. Chỉ là trong miệng của các nàng không phải hàm răng trắng như tuyết, mà là răng nanh nhỏ vụn.

Các nàng không phải là nhân tộc, mà là giao nhân!

Vân Hư đạo nhân từ đầu đến cuối đều không ở trên chiến thuyền của Lưỡng Nghi tông, mà là lặng lẽ ẩn núp dưới đáy biển sâu.

Hắn thừa dịp song phương đại chiến, tìm được hai đầu giao nhân Tứ giai ẩn thân dưới đáy biển, đồng thời trừ khử hai ả.

Giao nhân vừa chết, bốn đầu huyết ảnh muỗi rồng liền mất đi khống chế.

Nguyên lai, nhân tộc căn bản không hề thực sự muốn lên đảo, chỉ là dùng việc này để chuyển dời ánh mắt của yêu tộc, tranh thủ thời gian cho Vân Hư đạo nhân.

Huyết ảnh muỗi rồng rời đi, yêu tộc còn chết một đầu mây ưng Tứ giai.

So sánh thực lực của hai bên, thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển.

Nguyên bản chiếm thượng phong là yêu tộc, nay lại thành bên yếu thế.

Nhân tộc sao lại bỏ lỡ thời cơ tốt đẹp như vậy!

Thôi gia và Lưỡng Nghi tông lần lượt giải trừ đại trận, năm tên tu sĩ Nguyên Anh trực thuộc xông ra, thẳng hướng Tử Vân, huyền giao, Phần Thiên Điêu và hai cánh ngân hổ.

PS: Loại hỗn chiến này, viết quá tốn sức, muốn chiếu cố đến tất cả nhân vật, lại phải tỏ ra hợp lý, nhưng lại không thể không viết.