Chương 885: Điên cuồng

Hình Văn Diệu vung tay lên, một đầu khôi lỗi hình người cao trăm trượng đột nhiên xuất hiện, đánh về phía Vân Hư.

Chỉ bằng Trúc Âm, Huyền Giao, Phần Thiên Điêu và Song Sí Ngân Hổ, tất nhiên là không ngăn được Vân Hư và năm người khác. Hình Văn Diệu chỉ có thể nhất tâm nhị dụng, một bên ngăn cản cự hình hư ảnh của « Thập Phương Thiên Ma Trận », một bên điều khiển con rối hình người.

"Hình Văn Diệu, ngươi còn dám phân tâm, ngươi vẫn là nên quan tâm chính mình trước đi. Hôm nay, chính là ngày c·hết của tên phản đồ nhà ngươi." Dạ Hoa ngữ khí hơi có vẻ đắc ý.

Thế nhưng, ngoài ý muốn đều xảy ra vào thời điểm đắc chí vừa lòng.

Trên một chiếc chiến thuyền của Vô Cực Tông.

Trong mắt Tống Văn đột nhiên một tia sáng hiện lên.

Tại vị trí năm trượng phía trước bên trái hắn, Mạnh Lãnh Ngọc ngồi ngay ngắn trên một viên phù văn màu đen ở trên boong tàu.

Bất quá, Mạnh Lãnh Ngọc đã không còn rót pháp lực vào phù văn nữa, mà là lặng lẽ vận chuyển pháp lực tại đầu ngón tay, mười ngón tay khẽ động, mười đạo pháp lực liền bắn ra.

Trong khoảnh khắc, chín tên tu sĩ Trúc Cơ bị xuyên thủng đầu lâu mà ngã xuống đất, chín đạo pháp lực g·iết c·hết bọn hắn, dư uy không giảm, bắn về phía những tu sĩ khác.

Còn lại đạo pháp lực kia, thẳng đến mặt Tống Văn.

Tống Văn vừa sợ vừa giận, "Mạnh đường chủ, ngươi đang làm cái gì?"

Lời còn chưa dứt, trước người Tống Văn xuất hiện một bộ t·h·i khôi cao bảy thước, lấy t·h·ị·t thối làm vật chống đỡ, đỡ được đạo pháp lực kia cho Tống Văn.

"Mạnh đường chủ, nhanh chóng dừng tay!" Tống Văn nói.

Đồng thời, hắn thúc đẩy t·h·i khôi, đánh về phía Mạnh Lãnh Ngọc.

"Các ngươi đều là hung thủ h·ạ·i c·hết thao nhi, c·hết hết cho ta."

Mạnh Lãnh Ngọc toàn thân pháp lực khuấy động, t·h·i khí lượn lờ, tóc dựng đứng, khuôn mặt vặn vẹo, dáng vẻ như đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Nàng cũng không ngăn cản t·h·i khôi đánh tới, chỉ là thúc đẩy một mặt tấm chắn, bảo vệ ở sau lưng.

"Ầm!"

t·h·i khôi một trảo, chộp vào trên tấm chắn.

Lực lượng khổng lồ, khiến tấm chắn mất khống chế, đ·â·m vào phía sau Mạnh Lãnh Ngọc.

Thân hình Mạnh Lãnh Ngọc đột nhiên lảo đảo, bước ra hai bước về phía trước, mới lần nữa đứng vững.

Nàng bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Tống Văn.

"Câu Quân, thao nhi c·hết, ngươi cũng có phần."

Nàng thúc đẩy tấm chắn, phá tan t·h·i khôi, tiếp đó đột nhiên vọt lên, đánh về phía Tống Văn.

Lúc này, Mạnh Lãnh Ngọc đã g·iết gần trăm người.

Những tu sĩ khác trên phi thuyền, cũng đều quá sợ hãi, ngoại trừ một số ít người, những người khác chỉ sợ tránh không kịp, nhao nhao rời khỏi vị trí khắc phù văn.

Phù văn trên chiếc phi thuyền này, tuyệt đại bộ phận đều đã không người thúc đẩy, trở nên ảm đạm vô quang.

Rút dây động rừng!

« Thập Phương Thiên Ma Trận » vận chuyển, lập tức chịu ảnh hưởng, cự hình hư ảnh dần dần yếu đi, có dấu hiệu sụp đổ.

Dạ Hoa giận dữ!

Đưa tay chỉ một cái, một thanh phi kiếm lướt đi, liền muốn c·h·é·m g·iết Mạnh Lãnh Ngọc.

Thế nhưng, Hình Văn Diệu sao có thể để hắn tùy tiện đạt được.

Đã mất đi cự hình hư ảnh che chở, một cây dây leo tùy tiện đột nhập vào trong phi thuyền của Vô Cực Tông, đánh bay phi kiếm của Dạ Hoa, sau đó, đâm thẳng về phía Dạ Hoa.

"Câu Quân, g·iết Mạnh Lãnh Ngọc. Những người khác, lập tức quay về vị trí!" Dạ Hoa lo lắng hô to.

Đồng thời, hắn gọi ra một bộ t·h·i khôi tứ giai trung kỳ, đón lấy dây leo.

Hắn giật mình hô lên, cũng có chút tác dụng, một số người liều c·hết trở lại vị trí của mình, tiếp tục thúc đẩy phù văn.

Thế nhưng, bản thân Dạ Hoa cũng đã không rảnh quan tâm chuyện khác, tiếp tục điều khiển « Thập Phương Thiên Ma Trận ». Đầu dây leo kia tùy tiện đánh lui t·h·i khôi, tiếp tục áp sát Dạ Hoa.

"Dạ Hoa đạo hữu, chớ hoảng, ta đến giúp ngươi!"

Thanh âm Vân Hư đột nhiên truyền đến.

Lập tức, một đạo kiếm quang phá không, trảm tại trên dây leo, trong nháy mắt đem nó chém thành hai đoạn, giải nguy cho Dạ Hoa.

Nhưng là, sau một khắc, liền có càng nhiều dây leo đánh tới.

Dạ Hoa cùng Vân Hư liên thủ, miễn cưỡng đỡ được công kích của Hình Văn Diệu, hai bên lâm vào giằng co.

. . .

Một bên khác.

Tống Văn mắt thấy Mạnh Lãnh Ngọc khí thế hung hăng đánh tới, tự biết 'không địch lại', nhảy ra khỏi phi thuyền, chạy trối c·hết, thậm chí ngay cả đầu t·h·i khôi Tam giai đỉnh phong kia cũng không kịp thu hồi.

Mà phương hướng hắn chạy trốn, chính là chỗ Âm Sóc.

Mạnh Lãnh Ngọc ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Chỉ có Kim Đan hậu kỳ 'Câu Quân', tốc độ bay tự nhiên không kịp Kim Đan đỉnh phong Mạnh Lãnh Ngọc, khoảng cách giữa hai người dần dần rút ngắn.

Mạnh Lãnh Ngọc há mồm phun một cái, một thanh Phá Hồn Trùy lướt đi, thẳng đến sau gáy Tống Văn.

Trên thân Tống Văn bỗng nhiên tuôn ra sương mù màu đen, ngưng tụ thành một đạo hộ thuẫn màu đen, bao phủ toàn thân hắn.

"Quy Nguyên sát khí!"

Trong mắt Mạnh Lãnh Ngọc lóe lên một tia kinh ngạc, bất quá lại chưa quá mức để ý.

Quy Nguyên sát khí tuôn ra trên thân 'Câu Quân' không nhiều, không ngăn được mấy lần công kích của nàng.

Phá Hồn Trùy hung hăng đâm vào trên sát khí hộ thuẫn, Tống Văn bị đánh bay ra ngoài cả người lẫn thuẫn, tăng tốc bay về phía Âm Sóc.

Âm Sóc tự nhiên chú ý tới biến cố của « Thập Phương Thiên Ma Trận », cũng chú ý tới Mạnh Lãnh Ngọc đang truy sát Tống Văn.

Hắn chống cự công kích của Uyên Hạo đồng thời, đưa tay bắn ra một đạo t·h·i khí, bắn về phía Mạnh Lãnh Ngọc.

Âm Sóc muốn g·iết Mạnh Lãnh Ngọc, nhưng cũng có người không muốn nàng c·hết.

Trên mặt biển đột nhiên dâng lên một cột nước, đỡ được đạo t·h·i khí kia.

Người ra tay, là đại yêu Uyên Hạo.

Trong thời gian này, Mạnh Lãnh Ngọc lại lần nữa thúc đẩy Phá Hồn Trùy, trảm tại trên hộ thuẫn của Tống Văn.

Hộ thuẫn vỡ vụn, bất quá, Phá Hồn Trùy cũng bị đỡ được.

Đang lúc Mạnh Lãnh Ngọc chuẩn bị công kích lần nữa, lại có mấy đạo t·h·i khí đánh về phía nàng.

"Nhân tộc tiểu bối, ngươi làm rất tốt, yêu tộc chúng ta liền cần người như ngươi. Nhân tộc tiểu tử kia, ta giúp ngươi g·iết."

Thanh âm Uyên Hạo vang lên đồng thời, trên mặt biển đột nhiên cuồn cuộn lên một bức tường nước, nằm ngang giữa Mạnh Lãnh Ngọc và Tống Văn.

Mạnh Lãnh Ngọc nhìn qua tường nước, chỉ có thể bất đắc dĩ quay người, bay về phía Uyên Hạo.

Lúc này Mạnh Lãnh Ngọc, chỉ có phản bội nhân tộc, gia nhập yêu tộc, mới có một chút hi vọng sống. Đây cũng là điều nàng đã sớm kế hoạch tốt.

Tường nước đỡ được công kích của Âm Sóc, nhưng cũng không có tan đi, mà là cuốn lên một cơn sóng, vỗ về phía Tống Văn.

"Ma Chủ, cứu ta!" Tống Văn thất kinh la lớn.

Âm Sóc cũng không quan tâm sống c·hết của Tống Văn, nhưng mặc cho Uyên Hạo g·iết Tống Văn, chắc chắn có h·ạ·i mặt mũi.

Hắn đưa tay lại vung ra một đạo t·h·i khí khổng lồ, đánh tan đầu sóng.

"Đa tạ Ma Chủ ân cứu mạng." Tống Văn cảm động đến rơi nước mắt nói.

Hắn cùng Âm Sóc ở giữa khoảng cách, càng ngày càng gần, chỉ có vài dặm.

Âm Sóc thần sắc có chút trầm xuống. 'Câu Quân' thế mà còn đang tới gần.

Phải biết, giữa hắn và Uyên Hạo đấu pháp, dù chỉ là dư ba, liền có khả năng lấy mạng nhỏ của 'Câu Quân'.

Hắn nhưng không rảnh, đi một mực che chở đối phương.

"Mau lui! Nơi đây không phải ngươi có thể đến gần." Âm Sóc trầm giọng nói.

Tống Văn nghe vậy, trên khuôn mặt phút chốc hiện ra một vòng nụ cười quỷ dị, thâm trầm.

Khí thế trên người hắn, bỗng nhiên tăng vọt, trong nháy mắt liền kéo lên đến Nguyên Anh trung kỳ.