**Chương 886: Phù Triện Thần Dị**

Con ngươi Âm Sóc hơi co lại, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

'Câu Quân' lại là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ!

Hắn trước kia vậy mà không hề p·h·át giác!

Đối phương đường đường là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, lại ngụy trang thành tu sĩ Kim Đan kỳ, ẩn nấp trong tông môn, hiển nhiên là không có ý tốt.

Nhưng mà, Âm Sóc cũng không cho rằng 'Câu Quân' có thể tạo thành uy h·iếp lớn gì cho hắn.

Mặc dù có Uyên Hạo ở bên cạnh kiềm chế, một tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ vẫn rất khó uy h·iếp được hắn.

Hắn vung tay lên, một cỗ t·h·i khôi Tứ giai đỉnh phong thình lình xuất hiện, lao thẳng về phía Tống Văn.

Tống Văn tâm niệm vừa động, hai cỗ quan tài nuôi t·h·i đột nhiên xuất hiện.

"Rống, rống."

Hai tiếng t·h·i rống vang lên.

Mỗi cỗ quan tài nuôi t·h·i nhảy ra một cỗ t·h·i khôi.

Âm Sóc thấy vậy, thần sắc lập tức ngưng trọng mấy phần.

'Câu Quân' thả ra hai cỗ t·h·i khôi, rõ ràng đều là t·h·i khôi Tứ giai đỉnh phong.

Ba cỗ t·h·i khôi ngang nhiên đụng vào nhau.

T·h·i khôi của Âm Sóc, lấy một đ·ị·c·h hai, lập tức rơi xuống thế hạ phong. Bị hai cỗ t·h·i khôi của Tống Văn áp chế, cả ba đồng thời rơi xuống phía dưới mặt biển.

Phía trước Tống Văn, lại không còn ngăn cản, nhanh như chớp lướt về phía Âm Sóc.

Đồng thời, một vũng m·á·u đỏ tươi thao túng từ dưới chân hắn cấp tốc khuếch tán, với tốc độ kinh người lan tràn về phía Âm Sóc.

Âm Sóc nhìn xem m·á·u thao giống như thủy triều vọt tới, t·r·ê·n mặt càng thêm ngưng trọng.

Hắn ở trong phiến m·á·u thao này, cảm nh·ậ·n được uy h·iếp không nhỏ.

Âm Sóc phóng lên tận trời, trong nháy mắt cao thêm mấy chục trượng, k·é·o ra khoảng cách với m·á·u thao.

Trước người hắn đột nhiên xuất hiện một phi luân hình tròn.

Phi luân bề rộng chừng sáu thước, biên giới che kín gai nhọn.

Vừa mới xuất hiện, phi luân liền xoay tròn với tốc độ cao, mang th·e·o trận trận tiếng xé gió, chợt như mũi tên, với thế sét đ·á·n·h không kịp bưng tai bắn về phía Tống Văn.

Đối mặt với Âm Sóc toàn lực xuất thủ, Tống Văn tựa hồ không kịp phản ứng, còn không kịp làm ra bất kỳ cử động nào, liền bị phi luân c·h·é·m trúng, n·ổ thành huyết vụ đầy trời.

Âm Sóc tr·ê·n mặt không hề có chút vui vẻ, n·g·ư·ợ·c lại nhíu mày c·h·ặ·t hơn.

Vừa mới bị hắn c·h·é·m vỡ, chỉ là một cỗ m·á·u đạo phân thân.

Đúng lúc này, m·á·u thao phía dưới bỗng nhiên phun trào, thân ảnh 'Câu Quân' hiển lộ mà ra, sau đó phóng lên tận trời, lao thẳng tới hắn.

T·r·ê·n thân Âm Sóc tuôn ra đại lượng t·h·i khí, bay thẳng xuống phía dưới Tống Văn.

Tiếp đó, hắn gọi phi luân trở về, c·h·é·m về phía Tống Văn.

Tống Văn giơ tay lên, đại lượng lôi quang bắn ra, bổ về phía t·h·i khí đang rơi xuống.

"Ầm ầm!"

t·h·i khí gặp lôi đình, tựa như sương tuyết gặp l·i·ệ·t nhật, cấp tốc tan rã.

Hai mắt Âm Sóc bỗng nhiên trợn to, trong con mắt lóe lên vẻ không thể tin được.

"Chính tà đồng tu!"

Lập tức, hắn liền kịp phản ứng.

'Câu Quân' tu luyện chính là «t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết»!

Hắn từng từ trong miệng Biệt Cừu, chiếm được bộ c·ô·ng p·h·áp kia, còn để Biệt Cừu luyện chế ra 'Sinh Tức Đan' muốn dùng cái này chuyển tu c·ô·ng p·h·áp này. Nhưng bị Biệt Cừu l·ừ·a gạt, không chỉ chuyển tu thất bại; t·r·ải qua thời gian dài lĩnh hội, hắn p·h·át hiện c·ô·ng p·h·áp cũng có vấn đề.

Giờ khắc này, Âm Sóc càng p·h·át giác Tống Văn khó có thể đối phó.

Hắn đã không lo được đấu p·h·áp cùng Uyên Hạo, thôi động quan tài m·á·u, pháp bảo bản m·ệ·n·h đang giằng co cùng Huyền Âm Trọng Thủy, liền hướng Tống Văn đ·á·n·h tới.

Nhưng vào lúc này, Âm Sóc bỗng nhiên p·h·át hiện, đạo lôi đình kia sau khi p·h·á vỡ t·h·i khí, tiếp tục bổ về phía hắn.

Uy lực lôi đình đã thế nhỏ, đối với hắn không tạo thành uy h·iếp gì.

Nhưng, ở phía sau lôi đình, còn có chín chuôi lưỡi d·a·o trong suốt.

«Ngưng Thần Thứ»!

Linh thức c·ô·ng kích p·h·áp t·h·u·ậ·t của Hình gia!

Tống Văn đối với một kích này, có thể nói là tình thế bắt buộc.

Chín chuôi Ngưng Thần Thứ cách Âm Sóc, chỉ có mười mấy trượng.

Khoảng cách gần như thế, dù cho Âm Sóc có thượng phẩm linh hồn phòng ngự p·h·áp bảo, hắn cũng không kịp thúc giục.

Thế nhưng, vượt quá dự liệu của Tống Văn là, Âm Sóc cũng không gọi ra linh hồn phòng ngự p·h·áp bảo, mà trong tay đột nhiên có thêm một tấm phù triện màu xám trắng.

Phù triện đột nhiên vỡ vụn, một đạo hộ thuẫn nhạt màu trắng ngưng hiện, bao phủ quanh thân Âm Sóc.

Chín chuôi Ngưng Thần Thứ bắn vào hộ thuẫn nhạt màu trắng kia.

Điều làm người ta kinh ngạc chính là, hộ thuẫn kia nhìn như rất mỏng, lại đỡ được chín chuôi Ngưng Thần Thứ, mà lại, không hề có nửa điểm vỡ vụn.

Tống Văn không khỏi có chút kinh ngạc, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp loại tình huống này.

Uy năng của thượng phẩm linh hồn phòng ngự p·h·áp bảo, đều không bằng một tấm phù triện này.

Đồng thời, hắn cũng hiểu được, vì sao trong hai lần chiến đấu gần đây giữa nhân tộc và yêu tộc, chưa từng thấy Hình Văn Diệu t·h·i triển «Ngưng Thần Thứ», rất có thể là mỗi tu sĩ Nguyên Anh trong tay nhân tộc, đều chí ít có một viên phù triện loại này.

T·h·i triển «Ngưng Thần Thứ» căn bản là không có cách làm t·ổ·n t·h·ư·ơ·n·g tu sĩ Nguyên Anh nhân tộc, n·g·ư·ợ·c lại sẽ uổng phí linh thức chi lực.

Linh thức chi lực, tức là 'Thần' trong 'Tinh khí thần', một khi tiêu hao nghiêm trọng, sẽ dẫn đến tinh thần uể oải, khó mà điều khiển p·h·áp bảo tùy tâm. Trong chiến đấu, có thể nói di h·o·ạ· vô tận.

Nhất định phải được một kích thất bại, Tống Văn t·r·ê·n mặt lộ ra vẻ bối rối khó mà che giấu.

Hắn vội vàng thôi động m·á·u thao phía dưới, cuốn lên một đạo sóng m·á·u, dâng lên về phía bên trái.

Ở bên trái ngoài hơn mười dặm, quan tài t·h·i bằng m·á·u, pháp bảo bản m·ệ·n·h của Âm Sóc, đang cuốn theo vô biên t·h·i khí, m·ã·n·h l·i·ệ·t mà tới.

Tiếp đó, phía bên phải hắn xuất hiện một tấm chắn cao một trượng.

Bên phải ngoài trăm trượng, phi luân che kín đầy gai nhọn kia của Âm Sóc, đang xoay tròn với tốc độ cao mà tới.

"Keng, keng, keng. . ."

Phi luân ngang t·r·ảm vào t·r·ê·n tấm chắn, gai nhọn ở biên giới như răng c·ư·a, không ngừng t·r·ảm kích tấm chắn, liên tiếp p·h·át ra âm thanh kim t·h·iết va chạm.

Tống Văn c·ắ·n c·h·ặ·t răng, điều động toàn thân p·h·áp lực, toàn lực thôi động tấm chắn, ý đồ ngăn cản phi luân c·ô·ng kích.

Nhưng, uy năng phi luân thực sự quá mức bá đạo, mỗi một lần t·r·ảm kích, đều giống như trọng chùy nện vào t·r·ê·n n·g·ự·c của hắn, chấn động đến nội tạng hắn bốc lên, khí huyết nghịch tuôn.

"Phốc!"

Tống Văn phun ra một ngụm m·á·u tươi, không thể kiên trì nữa, ngay cả người lẫn khiên bị đụng bay ra ngoài.

N·h·ụ·c thân bị trọng thương, p·h·áp lực vận chuyển không k·h·o·á·i, kh·ố·n·g chế của hắn đối với m·á·u thao cũng yếu đi rất nhiều, không thể ngăn cản quan tài t·h·i bằng m·á·u.

Quan tài m·á·u đ·á·n·h tới, Tống Văn trong nháy mắt bị t·h·i khí cuốn tr·ê·n đó xoắn đến p·h·á thành mảnh nhỏ.

Giải quyết xong một 'Câu Quân', Âm Sóc hơi thở phào một hơi.

Nhưng hắn không hề dừng lại, lúc này thôi động quan tài t·h·i bằng m·á·u, nghênh đón về phía bên trái.

Hắn lấy quan tài m·á·u c·h·é·m g·iết Tống Văn, Uyên Hạo liền không người ngăn cản, Huyền Âm Trọng Thủy đang hướng hắn đ·á·n·h tới.

Đúng lúc này, Âm Sóc đột nhiên p·h·át giác sau lưng một bóng người thoáng hiện, cầm trong tay một thanh d·a·o găm, hướng sau lưng của hắn đ·â·m tới.

Người này đúng là 'Câu Quân' vốn nên c·hết.

Sắc mặt Âm Sóc đại biến, hắn ở trên chuôi d·a·o găm này, cảm nh·ậ·n được một cỗ sợ hãi đến từ sâu trong hồn p·h·ách.

'Câu Quân' cách hắn gần trong gang tấc, Âm Sóc đã không kịp thôi động p·h·áp bảo phòng ngự, chỉ có thể vận chuyển toàn thân p·h·áp lực, tăng cường ngưng tụ hộ thuẫn p·h·áp lực ở ngoài thân thể.

Thế nhưng, bất luận hắn thôi động p·h·áp lực như thế nào, ở trước mặt chuôi d·a·o găm này, hộ thuẫn p·h·áp lực đều yếu ớt như giấy dán, đ·â·m một cái là rách.

d·a·o găm x·u·y·ê·n p·h·á hộ thuẫn p·h·áp lực, trực tiếp đ·â·m vào phía sau lưng Âm Sóc.

Kim Duệ chi sắc kinh khủng trong nháy mắt bộc p·h·át, đem nội tạng của hắn xoắn nát.

Cảm nh·ậ·n được sinh cơ n·h·ụ·c thân nhanh c·h·óng xói mòn, hồn p·h·ách Âm Sóc từ thức hải mà ra, tuôn hướng đan điền, muốn thúc đẩy Nguyên Anh, p·h·á vỡ đan điền mà ra.

Tống Văn hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, một đạo Phược Hồn t·h·u·ậ·t rơi xuống, đem hồn p·h·ách Âm Sóc cầm tù trong đầu lâu.

Tiếp đó, t·r·ê·n tay Tống Văn nhẫn trữ vật sáng lên thanh mang yếu ớt, t·h·i t·h·ể Âm Sóc lập tức liền biến m·ấ·t không thấy.

Nói rất dài dòng, nhưng quá trình Tống Văn c·h·é·m g·iết Âm Sóc, trước sau bất quá hai ba hơi thời gian.

Tống Văn vốn không muốn bại lộ 'c·hết thay chi t·h·u·ậ·t' nhưng «Ngưng Thần Thứ» không đạt tới mong muốn, vì tốc chiến tốc thắng, hắn cũng không có lựa chọn khác.

Âm Sóc vừa c·hết, mọi ánh mắt của nhân yêu hai tộc, tất cả đều tụ tập ở t·r·ê·n người Tống Văn.

Đấu p·h·áp của song phương, trong nháy mắt đều yếu đi mấy phần.

Uyên Hạo cũng triệu hồi Huyền Âm Trọng Thủy, sợ ngộ thương Tống Văn, 'Đại c·ô·ng thần' này.