**Chương 887: Nhân tộc lâm nguy**

Trúc Âm sững sờ nhìn chằm chằm Tống Văn, có chút hoảng hốt.

Mấy ngày trước, Tống Văn từng nói thẳng với nàng: Chỉ cần có người kiềm chế được sự chú ý của Âm Sóc, hắn tự có chín phần thắng, có thể một kích đ·ánh c·hết Âm Sóc.

Khi đó, trong lòng nàng vẫn còn nghi vấn, không hoàn toàn tin tưởng lời Tống Văn.

Dù sao, tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong há lại dễ dàng bị c·h·é·m g·iết như vậy?

Huống chi, Tống Văn tiến giai Nguyên Anh sau nàng, thực lực hẳn là không mạnh bằng nàng mới phải.

Đích thân chứng kiến Âm Sóc c·hết bởi tay Tống Văn, Trúc Âm lộ vẻ khó mà ức chế được ý cười trên mặt.

Cừu địch c·hết ngay trước mắt, tuy không phải tự tay g·iết c·hết, nhưng cũng coi như đã báo được thù cho tộc nhân.

Tâm nguyện cả đời cứ như vậy hoàn thành, Trúc Âm vừa k·í·c·h động, lại vừa cảm thấy có chút mờ mịt. Nhất thời không biết, tiếp theo nên đi đâu?

Nhất là, nàng còn cấu kết với yêu tộc, làm hại nhân tộc, gánh vác tội nghiệt nặng nề vì p·h·ả·n bội nhân tộc.

Âm Sóc đã c·hết, tất cả những điều này còn có cần thiết phải tiếp tục không?

Nàng hơi liếc mắt, nhìn về phía Hình Văn Diệu cách đó không xa!

Những người khác của hai tộc nhân yêu, thì hoặc c·u·ồng hỉ, hoặc p·h·ẫn nộ nhìn Tống Văn.

"Ha ha ha, làm tốt lắm." Uyên Hạo cất tiếng cười lớn.

Mạnh Lãnh Ngọc, cách nó không xa, khó có thể tin nhìn Tống Văn.

'Câu Quân' lại là tu sĩ Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, hơn nữa còn g·iết c·hết Ma Chủ Âm Sóc. Chuyện này đối với nàng xung kích, quả thực còn lớn hơn so với lúc Mạnh Thao khi c·hết.

"Đáng c·hết!" Huyền Thành t·ử thấp giọng chửi mắng.

Hắn nhanh chóng thoát khỏi sự dây dưa của Phong Ưng, bay về phía t·ử Vân và những người khác.

Chỉ cần hội hợp với t·ử Vân và những người khác, bày ra phòng ngự trận p·h·áp, nhân tộc còn có một chút hy vọng sống. Nếu không, cái c·hết của Âm Sóc, rất có thể sẽ là sự khởi đầu cho việc diệt tộc của toàn bộ nhân tộc ở Vô Tự Hải.

t·ử Vân nhìn Tống Văn, trong mắt lộ ra vẻ chấn kinh và p·h·ẫn hận.

"Cực Âm, là ngươi sao? Tại sao ngươi lại g·iết Âm Sóc? Chẳng lẽ ngươi cũng p·h·ả·n bội nhân tộc như Trúc Âm?"

Nàng từng thấy Tống Văn sử dụng Huyết Hải Ấn, do đó, đoán được thân phận của Tống Văn.

Mặt khác, nàng cũng chấn kinh trước thực lực của Tống Văn, lại có thể c·h·é·m g·iết được Âm Sóc - Nguyên Anh đỉnh phong.

"Giữa ta và Âm Sóc, chỉ là ân oán cá nhân. Không có bất cứ quan hệ nào với cuộc tranh đấu giữa hai tộc nhân yêu."

Tống Văn không che giấu thân phận nữa, vừa thản nhiên đáp lại, vừa vội vàng hạ xuống, rơi vào trong m·á·u thao phía dưới.

Hắn đi vội trong m·á·u thao, hướng về phía Dạ Hoa mà đi.

Dạ Hoa và Vân Hư liên thủ, vẫn không phải là đối thủ của Hình Văn Diệu, « Thập Phương t·h·i·ê·n Ma Trận » cuối cùng không thể vận chuyển lần nữa, hư ảnh ngưng tụ đã tan rã.

Dạ Hoa thấy m·á·u thao lan tràn về phía mình, trong lòng bỗng cảm thấy không ổn, vội vàng bứt ra, bay về phía t·ử Vân.

t·ử Vân đang liên hợp với các đệ tử Lưỡng Nghi tông, bố trí « Ngũ Hành Nghịch Chuyển Đại Trận », một khi thành công, đủ để ngăn cản 'Câu Quân' .

"Dạ Hoa, trốn đi đâu!"

Hình Văn Diệu hét lớn một tiếng, một đạo dây leo quấn quanh mà tới.

Vân Hư sử dụng một thanh phi kiếm, chém về phía dây leo, đồng thời bản thân cũng bay về phía t·ử Vân.

Phi kiếm của Vân Hư cực kì sắc bén, dây leo trong nháy mắt bị chém đứt.

Nhưng, những dây leo này chỉ là do bản mệnh p·h·áp bảo của Hình Văn Diệu diễn hóa ra, vừa chặt đứt một cây, lại có mấy rễ khác vươn dài tới.

Đúng lúc này, trên không tr·u·ng, phong vân đột biến, mây đen nhanh chóng tụ lại, trong nháy mắt mây đen đã bao phủ dày đặc.

Ngay sau đó, một đạo lôi đình màu tím như nộ long, bỗng nhiên xé rách mây đen, đánh về phía Dạ Hoa.

Dạ Hoa lộ vẻ hoảng sợ, đạo lôi đình màu tím này ẩn chứa t·h·i·ê·n uy huy hoàng, khiến hắn cảm nhận được áp bách như sắp c·hết.

Vân Hư nhìn lôi đình giáng xuống từ trên trời, vội vàng vòng tránh đi, không có ý định cứu viện Dạ Hoa nữa.

Đạo lôi đình này không phải hắn có thể đỡ được.

Mà Hình Văn Diệu cũng thay đổi dây leo, tấn công về phía Vân Hư, Dạ Hoa đã mất đi khả năng chạy trốn, không cần thiết phải lãng phí p·h·áp lực vào hắn.

Dạ Hoa cũng không thử chống cự lôi đình, những t·h·ủ đoạn t·h·i đạo của hắn, trước đạo lôi đình màu tím này, đều không đáng nhắc tới.

Hắn dốc toàn lực thi triển độn thuật, rơi xuống mặt biển phía dưới, hy vọng có thể kéo dài thêm chút thời gian, để có người kịp thời ra tay tương trợ.

Đột nhiên, một đồ hình bát quái to lớn xuất hiện, chắn ngang trời cao, ngăn ở đỉnh đầu Dạ Hoa.

Lôi đình màu tím đánh vào đồ hình bát quái, như thác nước, trong nháy mắt lan tràn ra trên đồ hình bát quái.

Đồ hình bát quái rung động dữ dội, nhưng không vỡ vụn.

Dạ Hoa, đã hạ xuống gần mặt biển, lập tức thở phào một hơi, thầm may mắn Huyền Thành t·ử kịp thời ra tay tương trợ.

Cái mạng này của hắn hẳn là có thể giữ được.

Nhưng, trong nước biển, đột nhiên xông ra hai bóng người.

Dạ Hoa vừa buông lỏng tâm tình, lại lâm vào tuyệt vọng.

Hai bóng người kia rõ ràng đều là t·h·i khôi Tứ giai đỉnh phong, là t·h·i khôi mà Tống Văn thả ra trước đó để đối phó với Âm Sóc.

Lúc ấy, ba cỗ t·h·i khôi cùng nhau rơi vào trong biển sâu.

Âm Sóc vừa c·hết, t·h·i khôi tự nhiên sẽ tĩnh lại, mà hai cỗ t·h·i khôi của Tống Văn thì ẩn nấp dưới biển sâu.

Lúc trước, sự chú ý của Dạ Hoa đều ở trên t·ử Phủ thần lôi trên không, khi chú ý tới hai cỗ t·h·i khôi, thì chúng đã cách hắn chỉ có vài chục trượng.

Hắn căn bản không kịp phản ứng, liền bị hai cỗ t·h·i khôi áp sát. Chợt thấy đùi bị siết chặt, một bắp chân của hắn đã bị một bộ t·h·i khôi tóm chặt lấy.

Cỗ t·h·i khôi bên kia thừa cơ mà động, lợi trảo sắc bén từ phía sau đâm vào ngực hắn.

Trong thoáng chốc, cơn đau kịch liệt cùng với t·h·i khí vô biên ập tới, trong nháy mắt bao phủ tâm thần Dạ Hoa, khiến hắn ngay cả việc hồn phách trốn vào Nguyên Anh, điều khiển Nguyên Anh bỏ chạy cũng không làm được.

Huyền Thành t·ử nghiến răng nhìn Tống Văn, Tống Văn liên tiếp s·á·t hại Âm Sóc và Dạ Hoa, khiến cho cả Vô Cực Tông không còn tu sĩ Nguyên Anh, có thể nói là đã đoạn mất một tay của nhân tộc.

Nhân tộc nguy rồi!

Nhưng hắn cũng không tùy tiện ra tay đối phó Tống Văn, bây giờ không phải lúc báo thù.

Phong Ưng và Uyên Hạo đã g·iết tới.

Bất quá may mắn, t·ử Vân đã bố trí thành công « Ngũ Hành Nghịch Chuyển Đại Trận », đệ tử của các thế lực đều đã tiến vào trong trận p·h·áp, chỉ có hắn và Vân Hư còn ở bên ngoài.

Vân Hư bị Hình Văn Diệu k·é·o lại.

Mấy dây leo từ bốn phương tám hướng lao tới, như một chiếc lồng giam khổng lồ, bao vây Vân Hư vào trong đó.

Cho dù Vân Hư có tả xung hữu đột thế nào, ngoan cường chống cự ra sao, từ đầu đến cuối vẫn không cách nào xông ra khỏi vòng vây của dây leo.

Huyền Thành t·ử không trực tiếp tiến vào « Ngũ Hành Nghịch Chuyển Đại Trận », một khi hắn tiến vào, để lại một mình Vân Hư ở bên ngoài đối mặt với đám cường giả của yêu tộc, Vân Hư chắc chắn sẽ thập tử vô sinh.

Công kích của Phong Ưng và Uyên Hạo, đồng loạt đánh tới, khiến cho Huyền Thành t·ử không cách nào ra tay với Hình Văn Diệu, trợ giúp Vân Hư thoát khốn. Hắn chỉ có thể sử dụng la bàn, ngưng tụ ra đồ hình bát quái, ngăn cản công kích của Phong Ưng và Uyên Hạo.

"Vân Hư, mau chóng thoát thân, ta không cản được bọn chúng bao lâu." Huyền Thành t·ử quát lớn.

Vân Hư làm sao không muốn thoát thân, bất đắc dĩ tu vi không bằng Hình Văn Diệu. Hắn đã dùng hết toàn lực, mới miễn cưỡng giữ được mạng sống trước sự công kích của Hình Văn Diệu. Nhưng hắn đã gần như nỏ mạnh hết đà, lúc nào cũng có thể c·hết.

Trong « Ngũ Hành Nghịch Chuyển Đại Trận », đông đảo tu sĩ, đều lộ vẻ lo lắng nhìn Vân Hư, hy vọng có thể có kỳ tích xảy ra.

"Cực Âm, rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Muốn tàn sát tất cả các tu sĩ Nguyên Anh của nhân tộc sao?" t·ử Vân bi phẫn đan xen, cao giọng quát hỏi.

Ngược lại, yêu tộc lại vui vẻ không thôi.

Huyền Giao, Ngân Hổ hai cánh, Phần t·h·i·ê·n Điêu đã dừng tay, cười khanh khách nhìn tất cả.

Khóe miệng Hình Văn Diệu, cong lên một nụ cười trêu tức, hắn dường như không vội đưa Vân Hư vào chỗ c·hết, không nhanh không chậm công kích Vân Hư.

Chỉ cần Vân Hư bất tử, Huyền Thành t·ử sẽ ôm lấy may mắn, cho rằng có cơ hội có thể cứu hắn, sẽ không dễ dàng tiến vào « Ngũ Hành Nghịch Chuyển Đại Trận ». Dưới sự liên thủ của Uyên Hạo và Phong Ưng, không phải không có cơ hội c·h·é·m g·iết Huyền Thành t·ử.