**Chương 888: Muốn g·iết thì g·iết, cần gì phải lý do**

"Vị nhân tộc bằng hữu này, chúng ta yêu tộc thật sự phải cảm tạ ngươi, nhờ có ngươi mà Âm Sóc cùng Dạ Hoa đã bị c·h·é·m g·iết. Sau trận chiến này, nhân tộc ở Vô Tự Hải đều sẽ trở thành huyết thực của yêu tộc chúng ta. Ha ha ha..." Âm thanh của Huyền Giao đột nhiên vang lên.

Để t·i·ệ·n cho việc tùy thời dẫn động nước biển ngăn đ·ị·c·h, và khi gặp nguy cơ có thể chui xuống đáy biển lẩn tránh, Huyền Giao vẫn luôn di chuyển gần mặt biển.

Lúc này, nó đang ở địa điểm cách Tống Văn hơn mười dặm phía dưới.

Tống Văn cúi đầu, nhìn về phía Huyền Giao ở dưới, trong mắt hàn quang tăng vọt.

Thoáng chốc, mi tâm của hắn lóe lên, chín thanh lưỡi d·a·o trong suốt ngưng tụ hiện ra, đ·â·m thẳng về phía Huyền Giao.

Trong mắt Huyền Giao lóe lên một tia bối rối, có chút không hiểu vì sao đối phương đột nhiên ra tay với nó?

Theo góc nhìn của nó, Tống Văn lần lượt g·iết Âm Sóc và Dạ Hoa, đã đứng ở phía đối lập với nhân tộc. Chỉ có hợp tác với yêu tộc, triệt để đ·á·n·h tan đại quân nhân tộc trước mắt, mới là lựa chọn duy nhất.

Đuôi giao lắc một cái, Huyền Giao đ·â·m đầu thẳng xuống nước biển.

Đồng thời, âm thanh hoảng hốt của Huyền Giao truyền ra.

"Tên nhân tộc này là kẻ đ·i·ê·n. Uyên Hạo, Phong Ưng, mau cứu ta!"

Huyền Giao t·h·iện về thủy tính, nhưng tốc độ ở trong nước dù nhanh đến mấy, cũng không thể nhanh hơn «Ngưng Thần Thứ».

Nó rất nhanh đã bị chín thanh lưỡi d·a·o trong suốt đ·u·ổ·i kịp, đ·â·m vào trong đầu lâu.

Huyền Giao n·h·ụ·c thân cường đại, nhưng không tu luyện hồn p·h·ách, hồn p·h·ách so với tu sĩ nhân tộc cùng cảnh giới thì yếu hơn không ít.

"Ngao ——" Huyền Giao chỉ cảm thấy hồn p·h·ách như đang chịu lăng trì th·ố·n·g khổ, t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g· p·h·át ra tiếng kêu thê lương.

Thân thể to lớn, ở trong biển giãy dụa vặn vẹo kịch l·i·ệ·t, khuấy động từng trận sóng lớn.

Nhưng dù sao nó cũng là yêu thú Tứ giai hậu kỳ, Ngưng Thần Thứ không thể trực tiếp xoắn nát hồn p·h·ách, chỉ khiến ý thức nó tan rã, vạn vật trước mắt trở nên mơ hồ không rõ.

Đột nhiên, một cỗ t·h·i khôi đột nhiên đ·á·n·h tới, lợi t·r·ảo bén nhọn trực tiếp đ·â·m về phía con mắt yếu ớt nhất của Huyền Giao.

...

"Ầm ầm."

Một trận âm thanh sóng lớn bỗng nhiên vang lên.

Một thanh Tam Xoa Kích đ·â·m thẳng về phía Tống Văn.

Ở phía sau Tam Xoa Kích, hư ảnh vạn trượng sóng lớn, như ẩn như hiện!

Uyên Hạo c·ô·ng kích Tống Văn, ý đồ vây Ngụy cứu Triệu, giải cứu Huyền Giao đang trong nguy cơ sớm tối.

"Nhân tộc, ngươi có ý gì? Vì sao lại ra tay với yêu tộc ta?" Uyên Hạo mở miệng hỏi.

Đối mặt với c·ô·ng kích của Uyên Hạo, Tống Văn mặt không đổi sắc.

"Nó dáng dấp quá x·ấ·u, làm vướng mắt ta. Chỉ là một con súc sinh, ta muốn g·iết thì g·iết, không cần lý do!"

Trong khi nói chuyện, trên đỉnh đầu Tống Văn trăm trượng, mây đen đột nhiên dày đặc.

Một đạo t·ử sắc lôi đình p·h·á vỡ mây đen mà ra, bổ thẳng về phía Tam Xoa Kích.

Uyên Hạo nghe vậy, lập tức nghẹn thở, uy thế của Tam Xoa Kích lại mạnh thêm mấy phần.

"Ầm ầm!"

Lôi đình bổ vào trên Tam Xoa Kích, tiếng sấm vang vọng t·h·i·ê·n địa, một cỗ sóng xung kích c·u·ồ·n·g bạo quét sạch bốn phía.

Nhưng vào lúc này, trong lòng Tống Văn đột nhiên dâng lên một cảm giác bất an khó hiểu.

Cảm giác bất an này rất kỳ quái, không phải bắt nguồn từ tự thân Tống Văn, mà giống như đã m·ấ·t đi thứ gì đó rất quan trọng.

Hắn nhìn bốn phía, thình lình p·h·át hiện.

Không biết từ lúc nào, Trúc Âm lặng lẽ mò tới sau lưng Hình Văn Diệu, cầm trong tay một thanh k·i·ế·m sắc, đ·â·m về phía hậu tâm Hình Văn Diệu.

Hình Văn Diệu hiển nhiên không hề phòng bị, không ngờ Trúc Âm lại đột nhiên ra tay với hắn, hoàn toàn không có chút phòng bị nào, bị Trúc Âm đ·á·n·h lén thành công, đ·â·m rách p·h·áp lực hộ thuẫn.

Nhưng hắn phản ứng cũng không chậm, ngay khi mũi k·i·ế·m p·h·á vỡ da t·h·ị·t, thước gỗ lục sắc trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một đạo đằng mạn lục sắc, đ·â·m thẳng về phía dưới bụng, nơi đan điền của Trúc Âm.

Hình Văn Diệu vốn cho rằng, Trúc Âm chắc chắn sẽ theo bản năng thu k·i·ế·m phòng ngự, nhưng không ngờ ánh mắt Trúc Âm kiên định, không hề có ý lùi bước, ngược lại mượn thế k·i·ế·m lao về phía trước, triệt để x·u·y·ê·n thủng l·ồ·ng n·g·ự·c Hình Văn Diệu.

Cùng lúc đó, đằng mạn lục sắc của Hình Văn Diệu cũng đ·â·m vào đan điền của Trúc Âm.

p·h·áp lực mạnh mẽ bộc p·h·át trong nháy mắt, đan điền của Trúc Âm cùng với Nguyên Anh bị phá hủy triệt để, toàn bộ thân hình bị xé rách thành hai đoạn, rơi xuống phía dưới mặt biển.

Hình Văn Diệu không truy kích, l·ồ·ng n·g·ự·c của hắn đã bị k·i·ế·m khí chém ra, lộ ra một lỗ hổng đáng sợ.

Hắn lập tức vận chuyển p·h·áp lực, khu trừ k·i·ế·m khí còn sót lại trong cơ thể.

Đồng thời, ăn vào đan chữa thương, ổn định thương thế.

Hình Văn Diệu nhìn Trúc Âm, người đang dần m·ấ·t đi sinh cơ, với vẻ mặt khó tin, Trúc Âm lại quyết tuyệt đến thế, không tiếc tính m·ệ·n·h cũng muốn đồng quy vu tận với hắn.

Hình Văn Diệu bị thương, Vân Hư tự nhiên có thể thoát khốn.

Ánh mắt hắn phức tạp nhìn thoáng qua thân thể t·à·n p·h·ế của Trúc Âm, quay người lướt về phía «Ngũ Hành Nghịch Chuyển Đại Trận».

Vân Hư thoát khốn, Huyền Thành t·ử cũng không cần thiết phải kiên trì, cũng tiến vào đại trận.

Chứng kiến một màn t·h·ả·m l·i·ệ·t này, Tống Văn như muốn rách cả mí mắt.

p·h·ẫ·n nộ, bi th·ố·n·g, bối rối... trong nháy mắt xông lên đầu, gần như muốn che phủ lý trí của hắn.

Thân hình hắn hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc bay tới bên cạnh hai đoạn thân thể t·à·n p·h·ế của Trúc Âm, dùng p·h·áp lực thu lấy.

Trúc Âm được lực lượng vô hình nâng đỡ, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, ánh mắt vô thần nhìn Tống Văn, trên mặt lộ ra một nụ cười.

"Cảm... cảm ơn ngươi, Cực Âm, giúp ta... g·iết... Âm Sóc."

Từng ngụm m·á·u tươi, từ trong miệng nàng tràn ra, nhuộm đỏ gò má nàng.

Tống Văn nói: "Hồn p·h·ách của ngươi không bị tổn hại, ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi sống sót."

"Không cần..." Trúc Âm còn chưa kịp nói, một cỗ hồn lực khổng lồ đã vọt tới, cưỡng ép đưa hồn p·h·ách của nàng chìm vào giấc ngủ say.

Tống Văn lấy ra một cỗ t·h·i quan, đặt hai đoạn thân thể t·à·n p·h·ế của Trúc Âm vào trong đó.

Hắn quay đầu nhìn về phía Hình Văn Diệu, ánh mắt sắc bén mà lạnh lẽo, tựa như hai thanh lợi k·i·ế·m.

Cảm nhận được ánh mắt tràn đầy s·á·t ý của Tống Văn, Hình Văn Diệu chỉ cảm thấy như bị ác quỷ vực sâu để mắt tới, trái tim bỗng nhiên co rút lại.

Bất quá, lúc này Uyên Hạo và Phong Ưng đã tới bên cạnh hắn, mặc dù thương thế trên người hắn rất nặng, nhưng cũng không quá lo lắng về an nguy của mình.

Tống Văn cũng biết, hiện tại không phải lúc báo thù, dùng p·h·áp lực k·é·o t·h·i quan của Trúc Âm, xoay người rời đi, không quay đầu lại mà độn về phương xa.

Hai cỗ t·h·i khôi theo sát sau lưng hắn.

Một cỗ trong đó, mang theo một cỗ t·h·i t·hể giao long màu đen khổng lồ.

Cỗ còn lại, một tay nhấc t·h·i t·hể Dạ Hoa, một tay k·é·o một cỗ t·h·i khôi không hoàn chỉnh.

Phong Ưng và Uyên Hạo nhìn chằm chằm bóng lưng Tống Văn rời đi, cuối cùng không lựa chọn ra tay ngăn cản.

Trước mắt, giải quyết Huyền Thành t·ử bọn họ quan trọng hơn...

Tống Văn độn hành mấy vạn dặm, đặt chân tại một hòn đ·ả·o nhỏ không người.

Tìm một sơn động, bố trí trận p·h·áp phòng ngự và ẩn nấp, sau đó thả ra hai con U Ảnh Cổ, cảnh giới xung quanh đ·ả·o nhỏ.

Hắn đặt t·h·i quan chứa Trúc Âm ở giữa sơn động.

Nhưng cũng không vội vàng tỉnh lại Trúc Âm, mà lấy t·h·i t·hể Dạ Hoa ra.

Hồn p·h·ách của Dạ Hoa vẫn còn tồn tại.

"Câu Quân, ngươi và ta không oán không cừu, vì sao muốn đẩy ta vào chỗ c·hết?"

Tống Văn không hề dao động, đặt một tay lên đỉnh đầu hắn, bắt đầu sưu hồn.

Sau khi đạt được một chút ký ức vụn vặt, Tống Văn không hề tiến hành phân biệt tỉ mỉ có hữu dụng hay không, bắt đầu thôn phệ hồn p·h·ách, tinh huyết và p·h·áp lực của Dạ Hoa.