**Chương 853: Tuyệt Tình Phụ Nghĩa**

"Tử Vân đạo hữu, ngươi có biết tin tức của Trúc Âm không?" Tống Văn chuyển đề tài hỏi. Đây cũng là một trong những nguyên nhân chủ yếu hắn tìm đến Tử Vân. Tử Vân và Trúc Âm quen biết nhau, nàng hẳn là biết được động tĩnh của Trúc Âm.

Tử Vân nghe vậy, ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, thanh âm tràn đầy hận ý. "Trúc Âm đã phản bội nhân tộc, làm chó săn cho yêu tộc. Hai mươi năm trước, trận chiến Bắc Vực, nhân tộc thảm bại, nguyên nhân rất lớn trong đó, chính là do Trúc Âm ngấm ngầm cấu kết với yêu tộc, tiết lộ bố trí của nhân tộc. Khiến cho nhân tộc rơi vào bẫy của yêu tộc, vô số đồng bào c·hết thảm."

"Trúc Âm đầu nhập vào yêu tộc!" Trong thanh âm của Tống Văn xen lẫn một tia khó tin.

Tử Vân nặng nề gật đầu, hận ý trong mắt không giảm. "Nàng cùng Hình Văn Diệu, hai tên cầm đầu kia, bây giờ đều đã là thượng khách của yêu tộc. Nghe đồn, nàng từ yêu tộc có được rất nhiều tài nguyên tu luyện, bây giờ đã là tu vi Nguyên Anh trung kỳ."

Tống Văn có chút bùi ngùi. Trong lòng hắn hiểu rõ, Trúc Âm đầu nhập vào yêu tộc, chỉ sợ không phải vì tài nguyên tu luyện gì, mà là vì báo thù cho cha mẹ và tộc nhân của nàng. Diệt trừ Âm Sóc, mới là mục đích thực sự của Trúc Âm.

"Tử Vân đạo hữu, ngươi có biết tình hình gần đây của Vô Cực Tông không?" Tống Văn hỏi.

Tử Vân đáp, "Ngươi yên tâm đi. Vô Cực Tông hẳn là sẽ không tìm ngươi gây phiền toái nữa. Trong trận chiến Bắc Vực, trong số các thế lực lớn của nhân tộc, trừ Kinh gia, Vô Cực Tông chịu tổn thất nặng nề nhất."

Năm đó, Tống Văn không theo chiêu mộ của Vô Cực Tông, bị Vô Cực Tông coi là phản đồ, hạ lệnh truy sát của tông môn. Tử Vân hiểu lầm, Tống Văn đang lo lắng Vô Cực Tông sẽ tiếp tục truy g·iết hắn.

Tống Văn nghe vậy, nhưng trong lòng thì không khỏi xiết chặt. Nếu Âm Sóc và Dạ Hoa đã c·hết, vậy ý nghĩ của hắn muốn thôn phệ pháp lực của hai người để đột phá, coi như là hỏng bét.

"Vậy Ma Tôn Âm Sóc và Ma Chủ Dạ Hoa, tình hình gần đây của bọn hắn thế nào?" Tống Văn nói.

Tử Vân đáp, "Mấy năm gần đây, không có tin tức của Âm Sóc, dường như là đang bế quan. Mọi việc lớn nhỏ của Vô Cực Tông, cơ bản đều do Dạ Hoa quản lý."

Sau đó, Tử Vân lại kể cho Tống Văn nghe về tình hình các thế lực ở Vô Tự Hải, đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói. "Cực Âm, mấy năm trước, từng có người hỏi thăm tình hình của ngươi với ta."

"Ai?" Tống Văn trong nháy mắt cảnh giác.

"Hình San. Ta nhớ, năm đó còn là do ngươi tiến cử nàng gia nhập Lưỡng Nghi tông." Tử Vân nói.

Tống Văn nhíu mày, hỏi, "Nàng tìm ta làm gì?"

Tử Vân lắc đầu, "Ta cũng không biết. Nếu không, ta đưa tin thông báo cho nàng tới? Ngươi trực tiếp hỏi nàng?"

Tống Văn do dự một lát, mở miệng nói. "Vậy làm phiền đạo hữu."

Tử Vân lấy ra một viên ngọc giản đưa tin, sau khi đưa tin cho Hình San, hỏi. "Cực Âm, tiếp theo, ngươi có dự định gì không? Có chỗ nào để đi chưa?"

Tống Văn đáp, "Tạm thời vẫn chưa có chỗ nào."

Tử Vân nói, "Hay là ngươi gia nhập Lưỡng Nghi tông chúng ta đi? Lưỡng Nghi tông hiện tại đang cần nhân lực, mà ngươi lại là tu vi Nguyên Anh. Gia nhập Lưỡng Nghi tông, tất cả tài nguyên cần thiết cho tu luyện của ngươi, đều do tông môn cung cấp, ngươi không cần phải lo lắng. Hơn nữa, nếu không có chuyện gì quan trọng, tông môn cũng sẽ không tùy ý quấy rầy ngươi, ngươi chỉ cần an tâm tu luyện là đủ."

Tống Văn hơi nhíu mày, không trả lời ngay. Lưỡng Nghi tông ngược lại là một nơi tu luyện thích hợp, nhưng, hắn đến Vô Tự Hải lần này, không chỉ riêng vì tu luyện.

Suy nghĩ một lát, Tống Văn vẫn quyết định từ chối Tử Vân. "Đa tạ hảo ý của đạo hữu. Ta là t·h·i đạo tu sĩ, gia nhập quý tông, có nhiều bất tiện."

"Cực Âm, ngươi không suy nghĩ thêm một chút sao?" Tử Vân nói.

Tống Văn lắc đầu. Thấy thế, Tử Vân cũng không nói gì thêm. Hai người lại trò chuyện một lúc, người gác cổng đột nhiên bị người gõ vang.

"Tử Vân tiền bối, Hình San cầu kiến."

"Vào đi." Tử Vân nói.

Hình San đẩy cửa phòng ra, đi vào. Tử Vân đưa tin cho nàng, chỉ nói có người muốn gặp nàng, không hề đề cập đến Tống Văn. Bởi vậy, khi nàng nhìn thấy Tống Văn, trên mặt không tự chủ được lộ vẻ kinh ngạc. Ánh mắt của nàng, nhìn chằm chằm vào Tống Văn hồi lâu.

Hình San ý thức được mình có chút thất thố, vội vàng thu lại ánh mắt, cúi đầu khom người nói. "Gặp qua Tử Vân tiền bối, gặp qua Cực Âm tiền bối."

Từ ánh mắt của Hình San nhìn mình, Tống Văn đã nhận ra một cỗ oán trách, chợt cảm thấy có chút khó hiểu.

"Hình San, nghe Tử Vân đạo hữu nói, ngươi từng tìm ta, không biết có chuyện gì cần làm?"

"Người muốn tìm tiền bối, không phải là vãn bối, mà là người khác." Hình San cố làm ra vẻ bí ẩn nói.

"Ai?" Tống Văn biết rõ còn cố hỏi, trong lòng hắn đã đoán được người mà Hình San ám chỉ.

"Ngoài Đan Nguyệt, còn có thể là ai." Ngữ khí của Hình San, ẩn ẩn mang theo một chút bất mãn.

Tống Văn không để ý đến thái độ của Hình San, nhàn nhạt hỏi, "Đan Nguyệt, nàng vẫn khỏe chứ?"

"Nàng. . . Rất không tốt."

Nói đến ba chữ cuối, ngữ khí của Hình San rõ ràng tăng thêm hai phần.

"Nàng làm sao? Nếu ta có thể giúp được gì, ngươi cứ mở miệng." Tống Văn nói.

Tống Văn mặc dù không muốn có bất kỳ liên quan nào với Đan Nguyệt, nhưng xem ở tình cảm ngày xưa, nếu nàng gặp phải một chút phiền toái nhỏ, Tống Văn cũng không ngại tiện tay giúp nàng một chút.

"Tiền bối, e rằng người không giúp được gì. Hai năm trước, nàng đã vũ hóa." Hình San nói.

"Chết rồi?" Tống Văn hơi kinh ngạc.

Trong ký ức của hắn, Đan Nguyệt chưa đến hai trăm tuổi, đối với tu sĩ Trúc Cơ mà nói, tuổi này coi như là tráng niên. Mà Hình San dùng từ 'Vũ hóa', cũng có nghĩa là Đan Nguyệt là t·ử v·ong tự nhiên.

"Tại sao nàng lại sớm vũ hóa?" Tống Văn hỏi.

"Tưởng niệm thành tật!" Hình San ngữ khí oán trách nói, "Tưởng niệm như là độc dược, ăn mòn tinh thần của nàng. Đường đường là tu sĩ Trúc Cơ, lại c·hết vì tâm lực lao lực quá độ."

Tống Văn im lặng hồi lâu, ung dung mở miệng. "Vậy nàng cũng coi như thọ hết mà c·hết, đối với tu sĩ chúng ta mà nói, đây lại không phải là một chuyện may mắn sao."

"Ngươi. . ." Ánh mắt Hình San có chút phẫn hận.

. . .

Từ biệt Tử Vân, Tống Văn đi về hướng tây, thong thả phi hành hai ngày, đã đến Vô Cực đảo. Tống Văn xuyên qua Ám Ảnh thành, đi tới t·h·i Vương Cốc nơi Vô Cực Tông tọa lạc, quen đường đi tới ngoại sự điện.

Tiếp đãi hắn chính là một nữ tu Trúc Cơ trung kỳ.

"Xin hỏi tiền bối, có chuyện gì không?"

Tống Văn đáp, "Ta muốn gia nhập Vô Cực Tông, trở thành trưởng lão ngoại môn của quý tông."

Nữ tu nói, "Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh, tu vi thế nào?"

Tống Văn đáp, "Ta tên Câu Quân, tu vi Kim Đan hậu kỳ."

"Gặp qua Câu Quân tiền bối, xin hỏi tiền bối có sở trường gì?" Nữ tu hỏi.

"Đối với luyện đan, ta ngược lại khá tinh thông một hai." Tống Văn nói.

"Tiền bối am hiểu luyện đan?" Đôi mắt nữ tu có chút sáng lên.

Tống Văn không rõ tại sao nữ tu lại có phản ứng như vậy, chỉ có thể gật đầu.

"Không biết tiền bối, có nguyện ý trở thành trưởng lão nội môn của Vô Cực Tông không?" Nữ tu hỏi.

"Trưởng lão nội môn?" Tống Văn hơi ngạc nhiên.

Trước đây, trưởng lão nội môn của Vô Cực Tông, đều là do Vô Cực Tông thuở nhỏ bồi dưỡng; tán tu từ bên ngoài đến, chỉ có thể làm trưởng lão ngoại môn. Chẳng lẽ, Vô Cực Tông đã sửa đổi quy củ của tông môn?

Tống Văn không khỏi có chút nghi hoặc.

"Tiền bối chờ một lát, việc mời chào một trưởng lão nội môn, vãn bối không thể quyết định, vãn bối sẽ thông báo cho trưởng lão trong môn đến đây." Nữ tu nói.