Chương 889: Kiếp Sau

PS: Hai chương trước xử lý chưa được tốt lắm, nam chính đối với Trúc Âm tình cảm quá mức kịch liệt, đã sửa đổi một chút, viết càng thêm mịt mờ. Như vậy càng phù hợp với thiết lập nhân vật và kịch bản.

Một cỗ p·h·áp lực hùng hậu mà tinh thuần, theo tinh huyết, giống như thủy triều tràn vào trong cơ thể Tống Văn.

Cỗ p·h·áp lực này cùng p·h·áp lực trong cơ thể Tống Văn đồng căn đồng nguyên, rất thuận lợi cùng p·h·áp lực vốn có trong cơ thể hắn hòa làm một thể, sau đó dọc theo kinh mạch lưu chuyển, cuối cùng quy về đan điền.

Nguyên Anh hai mắt đột nhiên mở ra, giống như hài đồng trông thấy bánh kẹo ngưỡng mộ trong lòng, trong mắt lóe ra hào quang rạng rỡ, tham lam hấp thu những p·h·áp lực ngoại lai này.

Khí tức Nguyên Anh bành trướng kịch liệt, ngắn ngủi mười mấy hơi thở, liền gặp phải một đạo bình chướng vô hình, ngăn cản tu vi tiếp tục tăng lên.

Đó là bình cảnh Nguyên Anh tr·u·ng kỳ!

Tống Văn đang muốn nhất cổ tác khí, một hơi xông phá bình cảnh.

Hắn lại phát hiện, p·h·áp lực ngoại lai đột nhiên bắt đầu yếu bớt, tu vi của Dạ Hoa sắp bị thôn phệ hầu như không còn.

Tống Văn lúc này lấy ra t·h·i t·hể của Âm Sóc.

Hắn cũng không có tiến hành sưu hồn đối với Âm Sóc, mà là lấy ra một cái hồn bình, đem hồn phách của nó câu vào trong đó, sau đó bắt đầu thôn phệ tu vi của Âm Sóc.

Một cỗ p·h·áp lực càng thêm bàng bạc mênh mông so với lúc trước, sôi trào mãnh liệt mà tràn vào thân thể Tống Văn.

Cỗ p·h·áp lực này thực sự quá mức khổng lồ, đến mức toàn thân kinh mạch của Tống Văn đều cảm nhận được đau đớn kịch liệt, tựa như kinh mạch sắp không chịu nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ ra.

Tống Văn cắn chặt răng, cố nén đau đớn kịch liệt, tiếp tục thôn phệ p·h·áp lực trong cơ thể Âm Sóc.

p·h·áp lực như dòng lũ lao nhanh không ngừng, liên tục tràn vào trong đan điền của hắn.

Bởi vì tốc độ hấp thu p·h·áp lực của Nguyên Anh trở nên chậm, những p·h·áp lực ngoại lai này liền chồng chất trong đan điền.

Theo p·h·áp lực càng để lâu càng nhiều, toàn bộ đan điền đều bị p·h·áp lực tràn đầy.

Nguyên Anh như là đưa thân vào trong một mảnh đại dương mênh mông p·h·áp lực, từng cái đầu sóng không ngừng đánh lên người Nguyên Anh.

Dưới sự xung kích kéo dài không dứt của p·h·áp lực khổng lồ, bình cảnh không thể kiên trì bao lâu, tựa như đập lớn vỡ đê, ầm vang đổ sụp.

Nguyên Anh như trường kình hút xuyên, điên cuồng thôn phệ p·h·áp lực bốn phía.

Tu vi của Tống Văn trong nháy mắt tăng vọt, đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ.

Mà tu vi của Âm Sóc cũng sắp bị thôn phệ hầu như không còn, p·h·áp lực ngoại lai dần dần bắt đầu suy yếu.

Một lát sau, trên mặt Tống Văn lộ ra một vòng vui mừng.

Đối với tu sĩ tu luyện « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » mà nói, người tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng », quả nhiên là đan dược tốt nhất.

Trước sau ngắn ngủi không đến nửa nén hương thời gian, hắn liền đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ, so với bất luận cái gì thiên tài địa bảo, đều muốn tới mãnh liệt hơn.

Đương nhiên, đây chỉ là nhằm vào Tống Văn mà nói, tu sĩ khác tu luyện « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », thôn phệ p·h·áp lực của người khác, nhưng không có đơn giản nhanh chóng như vậy.

p·h·áp lực tăng vọt quá nhanh, Tống Văn nhất thời không cách nào làm được khống chế tự nhiên.

Khí tức cường đại không ngừng khuấy động quanh người hắn, cuốn lên hòn đá trên mặt đất chung quanh, sau đó xoắn thành bột phấn, phiêu đãng bốn phía.

Tống Văn không có rèn luyện p·h·áp lực trước tiên, mà là đi tới trước quan tài của Trúc Âm, mở quan tài ra, tỉnh lại hồn phách của Trúc Âm.

Hồn phách Trúc Âm, chậm rãi bay ra từ trên t·h·i t·hể, hiện lên ở trước mắt Tống Văn.

Nàng ánh mắt si ngốc nhìn chăm chú Tống Văn, trong mắt tựa hồ có vô tận nghĩ sầu.

"Cực Âm, ngươi ta phân biệt gần trăm năm, không nghĩ tới lần nữa gặp mặt, đúng là loại cục diện này." Trong thanh âm Trúc Âm, mang theo vài phần bi thương.

Tống Văn vừa định mở miệng, nói chút gì, lại nghe Trúc Âm nói tiếp.

"Cám ơn ngươi, để cho ta tận mắt nhìn thấy, Âm Sóc c·hết bởi trước mặt của ta."

Tống Văn lật tay lấy ra hồn bình.

"Hồn phách Âm Sóc vẫn còn, ngươi muốn xử trí như thế nào, đều tùy ngươi."

Đang khi nói chuyện, Tống Văn thi pháp, để nửa người trên hồn thể của Âm Sóc, xuất hiện ở bên ngoài hồn bình, mà nửa người dưới, vẫn như cũ bị nhốt trong hồn bình, không cách nào tránh thoát.

Âm Sóc vừa mới hiện thân, liền thấy được hồn phách của Trúc Âm, trong nháy mắt minh bạch cục thế trước mắt.

"Câu Quân, ngươi g·iết ta chính là vì báo thù cho Trúc Âm?"

"Rõ!" Tống Văn mặt không đỏ tim không đập nói.

Âm Sóc đạo, "Trúc Âm, ta bây giờ nhục thân đã hủy, chỉ còn một bộ hồn phách, oán hận trong lòng ngươi cũng hẳn là tiêu tan đi. Không biết có thể hay không xem ở, ngày xưa ta đã từng dốc lòng dạy bảo qua ngươi, cho ta một cái cơ hội đoạt xá trùng tu?"

Thần sắc Trúc Âm trở nên dị thường dữ tợn.

"Âm Sóc, ngươi cảm thấy khả năng sao! Năm đó, ngươi ra tay với toàn tộc của ta, nhưng từng nghĩ tới sẽ có hôm nay? Cực Âm, động thủ đi, để hắn nếm thử tư vị hồn phi phách tán!"

Âm Sóc ý đồ làm giãy dụa cuối cùng, vội vàng hô, "Câu Quân. . . Không, Cực Âm, tha ta một mạng, ta có thể dẫn ngươi đi bảo khố của Vô Cực Tông, tất cả bảo vật bên trong đều thuộc về ngươi."

Tống Văn đạo, "Đã Trúc Âm muốn ngươi hồn phi phách tán, vậy ngươi liền an tâm đi thôi. Mặt khác, Ma Chủ không cảm thấy danh hiệu 'Cực Âm' này có chút quen thuộc sao? Trăm năm trước, Lưỡng Nghi tông còn từng ta liệt vào phản đồ tông môn, chiêu cáo toàn bộ Tu Tiên Giới, treo thưởng truy nã ta đây."

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Âm Sóc chưa mở miệng, mi tâm Tống Văn liền ngưng tụ ra một thanh Ngưng Thần Thứ, trảm lên hồn thể của Âm Sóc.

"A —— "

Trong miệng Âm Sóc phát ra tiếng kêu thê lương, hồn thể của hắn cũng theo đó hư ảo mấy phần.

Ngay sau đó, lại một viên Ngưng Thần Thứ đánh tới.

Dưới sự công kích linh thức liên tiếp không ngừng, hồn phách Âm Sóc càng ngày càng suy yếu, sau đó đột nhiên vỡ nát, chỉ để lại đại lượng hồn phách mảnh vỡ, phiêu đãng trong sơn động.

"Cực Âm, ngoại trừ hai chữ 'Tạ ơn' bên ngoài, ta thật không biết nên cảm tạ ngươi như thế nào." Trúc Âm nói.

"Lấy giao tình của ta và ngươi, không cần nói cảm ơn." Lời này của Tống Văn, ngược lại là nói đến chân tình thực lòng.

Trên mặt Trúc Âm toát ra một vẻ ôn nhu, hai con ngươi thâm thúy như u đầm.

Nàng nâng lên bàn tay hơi có vẻ hư ảo kia, êm ái phất qua gương mặt Tống Văn.

"Cực Âm, có ngươi câu nói này, ta liền thỏa mãn. Nếu có đời sau, ta nguyện cùng ngươi làm bạn người già, không rời không bỏ."

Tống Văn nghe vậy, nhướng mày.

"Hồn phách của ngươi hoàn hảo, ta có thể tìm một bộ nhục thân phù hợp nhất, tạo điều kiện cho ngươi đoạt xá."

Trúc Âm lắc đầu, "Không cần, ta đối với nhân tộc phạm vào tội nghiệt, quá mức sâu nặng. Ta không muốn lại tổn thương bất kỳ người nào."

Tống Văn nhìn chăm chú Trúc Âm, trong lòng ngũ vị tạp trần, nhất thời không phản bác được.

"Đoạt xá, vốn là tà đạo trái với thiên đạo, ta không muốn lại nhiễm bất luận tội nghiệt gì." Thanh âm Trúc Âm, nhu hòa mà kiên định, "Trước khi hồn phách tiêu tán, ta còn có một điều thỉnh cầu."

Tống Văn trầm mặc thật lâu, gặp hồn phách Trúc Âm càng ngày càng hư hóa mờ mịt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất, lúc này mới lên tiếng.

"Ngươi nói. Vô luận chuyện gì, ta nhất định vì ngươi làm được."

"Ta vì bản thân tư thù, phạm vào quá nhiều tội nghiệt. Hi vọng ngươi có thể cứu nhân tộc trong nước lửa, cũng coi như ta tẩy thoát tội nghiệt."

Nói xong, Trúc Âm nhẹ nhàng cười một tiếng, hồn thể bắt đầu gia tăng tốc độ hư hóa.

"Gặp lại, Cực Âm."

Dứt lời, hồn phách Trúc Âm, hoàn toàn biến mất không thấy, không biết đi hướng nơi nào.

Tống Văn đứng yên như tượng.

Hồi lâu sau, trong sơn động truyền ra một tiếng thở dài ung dung, tràn đầy cô đơn và cô tịch.