Chương 890: Ngươi cũng là nhân tộc

Phương Chư đảo, hướng đông nam, gần biển.

« Ngũ Hành Nghịch Chuyển Đại Trận » sừng sững tr·ê·n mặt biển.

Tr·ê·n trăm đầu yêu tộc Tam giai đang điên cuồng công kích vào bình chướng của đại trận.

Dòng lũ, liệt diễm, cuồng phong, cự thạch. . . Các loại pháp thuật liên tiếp rơi vào phía tr·ê·n bình chướng của đại trận, kích thích từng trận gợn sóng.

Uyên Hạo, Phong Ưng, Hình Văn Diệu canh giữ ở bên ngoài đại trận, nhìn chằm chằm.

Phần Thiên Điêu cùng hai cánh ngân hổ đứng ở phía sau bọn chúng.

Đáng nhắc tới chính là, Hình Văn Diệu đang treo lơ lửng giữa không tr·u·ng, một bên chữa thương, một bên khôi phục pháp lực, hắn không biết đã phục dụng linh đan diệu dược gì, v·ết t·h·ư·ơ·n·g trước n·g·ự·c đã cơ bản khôi phục.

Bên trong đại trận.

Huyền Thành tử, Vân Hư đạo nhân, Thôi Huyền Cảnh, gai nguyên lương đang tĩnh tọa khôi phục pháp lực.

Trận đại chiến lúc trước, sau khi Âm Sóc c·hết, Huyền Thành tử lấy sức một người, ngăn cản hai tôn đại yêu Uyên Hạo cùng Phong Ưng liên thủ công kích, pháp lực tiêu hao quá lớn.

Mà Vân Hư đạo nhân không chỉ có pháp lực tiêu hao lớn, còn bị thương cực kỳ nặng.

Thôi Huyền Cảnh cùng gai nguyên lương hai người có tình trạng tốt hơn không ít.

tử Vân cùng Lam Doãn đạo cô thay phiên nhau điều khiển « Ngũ Hành Nghịch Chuyển Đại Trận » để phòng có người pháp lực chống đỡ hết nổi, mà dẫn đến đại trận sụp đổ.

"Sư tôn, chúng đệ tử chỉ sợ chèo chống không được bao lâu."

tử Vân nhìn xem từng chiếc phi thuyền của Lưỡng Nghi tông, mặt lộ vẻ mệt mỏi, cùng các đệ tử trán mồ hôi rịn chảy ròng ròng, thần sắc lo lắng nói.

« Ngũ Hành Nghịch Chuyển Đại Trận » là dựa vào đông đảo môn nhân của Lưỡng Nghi tông vận chuyển, một khi đại bộ phận đệ tử pháp lực chống đỡ hết nổi, đại trận sẽ tự sụp đổ.

Đây cũng là nguyên do yêu tộc một mực tiếp tục công kích đại trận.

Lam Doãn đạo, "Cố gắng kiên trì thêm một lát. Ta đã cùng Thôi Huyền Cảnh đạo hữu thương nghị thỏa đáng. Chờ hắn thu công về sau, sẽ triệu tập tộc nhân Thôi gia, bố trí Quỷ đạo phòng ngự trận pháp. Đến lúc đó, chúng đệ tử liền có thể chỉnh đốn, khôi phục pháp lực."

tử Vân nghe vậy, vẫn là mặt ủ mày chau.

Phòng ngự trận pháp cuối cùng chỉ có thể bảo đảm nhất thời bình an, những người này sớm muộn gì cũng phải đi ra ngoài phạm vi trận pháp.

Yêu tộc có chừng ba tôn Nguyên Anh cường giả đỉnh cao, mà nhân tộc chỉ có Huyền Thành tử một người, nhân tộc nên ứng đối như thế nào?

Đột nhiên.

Một vòng huyết sắc xuất hiện ở phía chân trời xa, cũng cấp tốc lan tràn về phía bên này. Thiên khung xanh thẳm, bị nhuộm thành tinh hồng sắc quỷ dị.

"Là Cực Âm! Hắn trở về làm gì?" tử Vân thì thào mở miệng, trong giọng nói ẩn ẩn mang theo một vòng lo lắng.

Uyên Hạo chờ yêu tộc tự nhiên cũng chú ý tới Tống Văn, lúc này để những Tam giai yêu tộc kia, thối lui ra xa.

Vô luận là đối với nhân tộc, hay là đối với yêu tộc mà nói " Cực Âm' đều là một nhân tố cực kì không xác định, lập trường lơ lửng không cố định.

Đợi huyết sắc tới gần, đám người phát hiện, phiến huyết sắc kia đúng là huyết hải dậy sóng.

Mà Tống Văn đứng ở trong biển m·á·u, tựa như một tôn thần m·á·u của ma đạo.

"Nhân tộc, ngươi trở về làm cái gì?"

Uyên Hạo cùng Phong Ưng đề phòng nhìn chằm chằm Tống Văn, cũng không tùy tiện động thủ.

Bọn chúng kinh ngạc phát hiện, đối phương không biết vận dụng thủ đoạn gì, mới ngắn ngủi không đến hai canh giờ, tu vi vậy mà tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ.

Hơn nữa, khí tức của đối phương cực kì bất ổn, hiển nhiên là mới đột phá không lâu.

Đối phương khi còn ở Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, liền có thể c·h·é·m g·iết Âm Sóc cùng Dạ Hoa, g·iết Huyền Giao càng là như g·iết c·h·ó nhẹ nhõm, tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, nhất định khó đối phó hơn.

Tống Văn chỉ vào Hình Văn Diệu, ngữ khí băng lãnh nói.

"Ta lấy mạng của hắn!"

Hình Văn Diệu khi nhìn đến huyết hải xuất hiện trong khoảnh khắc này, trong lòng liền có dự cảm không tốt. Thế là, hắn lặng yên lui về phía sau mấy trượng, nấp ở phía sau Uyên Hạo cùng Phong Ưng.

"Hình đạo hữu chính là người của yêu tộc chúng ta, há lại ngươi muốn g·iết liền có thể g·iết." Uyên Hạo trầm giọng nói.

"Phân tranh giữa hai tộc nhân yêu, ta không muốn nhúng tay. Nhưng nếu các ngươi ngăn cản ta g·iết Hình Văn Diệu, vậy chính là đ·ị·c·h nhân của ta." Tống Văn nói.

"Dõng dạc! Yêu tộc ta há lại sợ một mình ngươi!"

Uyên Hạo nói xong, thân trên liền yêu lực cuồn cuộn, Tam Xoa Kích trong tay bắt đầu tuôn ra dòng nước màu xanh đậm.

Mắt thấy Uyên Hạo liền muốn động thủ, Phong Ưng đột nhiên duỗi ra một cánh, ngăn cản nó.

"Ngươi thật sự sẽ không nhúng tay vào chiến sự của hai tộc nhân yêu?" Phong Ưng chất vấn.

"Hừ!" Tống Văn khinh thường hừ lạnh một tiếng, "Ta nếu căm thù yêu tộc các ngươi, thì đã không g·iết Âm Sóc cùng Dạ Hoa vào lúc hai tộc nhân yêu đại chiến."

Phong Ưng đạo, "Tốt, ta tin ngươi. Ân oán giữa ngươi và Hình Văn Diệu, không quan hệ với yêu tộc chúng ta, ngươi cứ tự nhiên."

Nói, nó liền dùng yêu lực kéo lấy Uyên Hạo, thối lui sang bên cạnh.

Uyên Hạo có chút không muốn, nhưng Phong Ưng mạnh mẽ lôi kéo, khuyên bảo, cuối cùng không cam lòng thoái lui.

Phần Thiên Điêu cùng Song Sí Ngân Hổ thấy thế, cũng lập tức cách xa Hình Văn Diệu.

Hình Văn Diệu nhìn thấy chúng yêu tản đi, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm như mực.

"Phong Ưng, ngươi thế mà tin lời của một nhân tộc! Liền không sợ hắn g·iết ta xong, lại ra tay với các ngươi?"

Phong Ưng ung dung nói, "Hình Văn Diệu, ngươi đừng quên. . . Ngươi cũng là nhân tộc."

Câu nói này như là một đạo thiểm điện, kích thẳng vào sâu trong nội tâm Hình Văn Diệu, thân hình của hắn không tự chủ được có chút cứng đờ, thần sắc trở nên cực kì phức tạp.

"Hình Văn Diệu, nhận lấy cái c·hết!"

Tống Văn hét lớn một tiếng, huyết hải dưới chân dâng lên một đạo sóng lớn, vỗ về phía Hình Văn Diệu.

"Muốn g·iết ta, không dễ dàng như vậy."

Hình Văn Diệu thôi động lục sắc thước gỗ, mấy đạo dây leo kéo dài mà ra.

Dây leo đ·â·m vào sóng m·á·u, trong nháy mắt liền bị xoắn nát.

Mà sóng m·á·u cũng bị dây leo ngăn lại, hóa thành từng đóa huyết hoa, rơi xuống trong biển m·á·u phía dưới.

Hình Văn Diệu mượn cơ hội, quay người bỏ chạy.

Nhưng mà, hắn vừa thoát ra hơn mười dặm, liền nghe tr·ê·n không tr·u·ng, một tiếng sấm rền truyền đến.

"Răng rắc!"

Một đạo lôi đình tử sắc, như là cự kiếm rơi xuống từ chân trời, trảm thẳng về phía hắn.

Mấy cái dây leo bỗng nhiên hiển hiện, xoay quanh bay lên, đ·â·m về lôi đình.

Lôi đình lại như là dòng lũ không thể ngăn cản, một đường hướng xuống, chỗ đi qua, dây leo trong nháy mắt bị xoắn đến vỡ nát, hóa thành từng mảnh bay phất phơ, tiêu tán trong điện quang cuộn trào mãnh liệt.

Tại gốc rễ của dây leo, một cái lồng tròn do sợi đằng quấn quanh mà thành thình lình xuất hiện.

Lôi đình tử sắc trong nháy mắt bao phủ lồng dây leo.

Một đạo khôi lỗi hình người to lớn, đột nhiên hiện thân, phá vỡ lôi đình đã suy yếu rất nhiều, xông về phía huyết hải đang chạy nhanh đến phía sau.

Huyết hải lăng không cuốn một cái, liền đem khôi lỗi cao trăm trượng kia nuốt hết vào trong.

Thân trên con rối hình người, nổi lên ngân quang lóa mắt, nó nắm chặt song quyền, sau đó đột nhiên vung ra.

Quyền kình kinh khủng phá không mà ra, lấy thế tồi khô lạp hủ, hung hăng đánh vào huyết hải phía trên.

Huyết hải trong nháy mắt bị xé nứt, phạm vi trăm trượng huyết thủy, văng khắp nơi dưới sự oanh kích của quyền kình.

Nhưng mà, càng nhiều huyết thủy, từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến, lần nữa nuốt hết con rối hình người.

Con rối hình người như là hãm sâu trong vũng bùn, vô luận giãy dụa, huy quyền thế nào, cũng khó trốn được trói buộc của huyết hải.

"Kiệt kiệt kiệt. . . Hình Văn Diệu, ngươi trốn không thoát. Ngoan ngoãn nhận lấy cái c·hết, ta có thể cho ngươi một kết thúc thống khoái."

Thanh âm thâm trầm của Tống Văn, từ trong biển m·á·u truyền ra.

"Uyên Hạo, Phong Ưng, các ngươi còn không động thủ, ta liền thật sự phải bỏ mạng tại nơi này." Hình Văn Diệu ngửa mặt lên trời gào thét.

Lời còn chưa dứt.

Thân trên Phong Ưng đột nhiên dâng lên đại lượng cương phong màu xanh đậm, cương phong hóa thành một thanh cự nhận màu xanh dài tới mười dặm, chém về phía huyết hải.

Uyên Hạo cũng không cam chịu yếu thế, Tam Xoa Kích tuôn ra một cỗ dòng nước u lam thâm thúy, hóa thành một đầu cự long màu lam uốn lượn xoay quanh, lao xuống phía huyết hải.