Chương 891: Pháp bảo cực phẩm hiển uy

Tống Văn nhìn Uyên Hạo và Phong Ưng đột nhiên ra tay với hắn, ánh mắt lóe lên hàn quang.

"Vốn định giải quyết xong Hình Văn Diệu, rồi mới diệt trừ các ngươi. Đã các ngươi vội vã muốn c·hết như vậy, vậy ta tiễn các ngươi cùng lên đường luôn."

Biển máu dưới chân Tống Văn bỗng nhiên bắt đầu thu lại, hóa thành một quả cầu máu khổng lồ, nhốt con rối hình người vào trong đó.

Theo biển máu rút đi, mười hai cỗ quan tài màu đen lộ ra.

Sau khi tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, tu vi của Tống Văn đủ để tùy tâm sở dục điều khiển pháp bảo cực phẩm này.

Theo Tống Văn hai tay bấm pháp quyết, mười hai cỗ quan tài màu đen bắt đầu xoay tròn quanh Tống Văn.

"Rống, rống, rống. . ."

Trong quan tài, liên tiếp vang lên tiếng gầm của t·h·i thể.

Mười hai cỗ quan tài màu đen trong nháy mắt sáng lên ánh sáng u ám, những ánh sáng này giao hòa giữa không trung, cuối cùng tạo thành một bóng t·h·i thể khổng lồ cao tới trăm trượng.

Trong hai mắt bóng t·h·i thể khổng lồ, lóe ra ánh sáng tinh hồng khát m·á·u.

Nó giơ hai móng vuốt lên, lần lượt vỗ về phía cự nhận màu xanh và cự long màu lam.

"Ầm ầm. . ."

Tiếng nổ lớn trong nháy mắt vang vọng khắp chín tầng trời.

Cơn lốc màu xanh quét sạch mà ra, cuốn theo vô số giọt nước màu lam, bắn ra bốn phía.

Gió mạnh và nước nặng khuấy động giữa không trung, năng lượng cuồng bạo hỗn loạn quét sạch tứ phương, nơi chúng đi qua, trời đất một mảnh ảm đạm, giống như tận thế hiện ra.

Uyên Hạo và Phong Ưng thúc giục yêu lực, ngăn cản dư uy đang cuốn tới, âm thầm k·i·n·h hãi.

Khi chúng liên thủ c·ô·ng kích, "Cực Âm" vậy mà không hề hấn gì, bóng t·h·i thể khổng lồ kia cũng không có nửa điểm dấu hiệu vỡ nát.

"Pháp bảo cực phẩm!" Huyền Thành t·ử nhìn chằm chằm mười hai cỗ quan tài, thấp giọng kinh hô.

"Xem ra, Cực Âm là muốn đối phó yêu tộc. Chúng ta có nên giúp hắn một tay không?" Tử Vân hỏi.

Huyền Thành t·ử lắc đầu, "Chờ một chút, vẫn chưa tới thời điểm. Coi như muốn kết giao với hắn, cũng cần chờ đợi thời cơ thích hợp."

Tử Vân há miệng, muốn nói lại thôi, cuối cùng không nói thêm gì nữa.

Hình Văn Diệu đối mặt với dư uy mãnh liệt đang ập tới, không lùi mà tiến tới, thúc giục thước gỗ màu xanh lục, men theo mấy đạo dây leo, đâm về phía Tống Văn.

Hắn muốn thừa dịp bóng t·h·i thể khổng lồ c·ô·ng kích, tập kích Tống Văn, đánh đòn phủ đầu.

Trên thân Tống Văn bỗng nhiên dâng lên lượng lớn t·h·i khí, thân hình trong nháy mắt bành trướng, hóa thành một cương t·h·i cao ba trượng.

Thân hình hắn khẽ động, lao thẳng về phía dây leo.

Tống Văn tay phải nắm quyền, đấm ra một quyền.

t·h·i khí cuồng bạo, kèm theo lực lượng kinh khủng, đánh vào phía trên dây leo.

Dây leo dưới một quyền thế đại lực trầm này của Tống Văn, lại yếu ớt như gỗ mục, vỡ nát tan tành.

Tống Văn cũng bị lực lượng khổng lồ trên dây leo chấn động đến lùi lại mấy trượng.

Thân hình hắn lần nữa lao đi, thẳng tiến Hình Văn Diệu.

Trước người Hình Văn Diệu, vài gốc dây leo đan vào nhau quấn quanh, biến thành một tấm chắn dày.

Tống Văn một quyền đánh vào tấm chắn, tấm chắn lập tức vỡ vụn.

Một cây dây leo bén nhọn như thương, từ trong gỗ vụn chui ra, đâm thẳng mặt Tống Văn.

Tống Văn bị đánh bay mấy trượng, trên mặt lượng lớn t·h·ị·t thối bay ra, dịch lỏng màu đen như mực bắn tung tóe. Khiến khuôn mặt vốn đã kinh khủng của hắn, trở nên càng thêm dữ tợn mấy phần.

"Rống!"

Trong miệng Tống Văn phát ra một tiếng gầm của t·h·i thể.

Mười hai cỗ quan tài vờn quanh hắn phút chốc tuôn ra lượng lớn t·h·i khí, t·h·i khí hội tụ trước người bóng t·h·i thể khổng lồ, biến thành một cây trường thương màu đen dài trăm trượng.

Bóng t·h·i thể khổng lồ bắt lấy trường thương, đột nhiên ném ra, nhắm thẳng Hình Văn Diệu.

Sắc mặt Hình Văn Diệu đại biến, thân hình đột nhiên nhanh chóng lùi lại.

Đồng thời, toàn thân hắn pháp lực, giống như nước lũ dâng trào, liên tục không ngừng rót vào thước gỗ màu xanh lục.

Thước gỗ màu xanh lục hào quang tỏa sáng, một cây dây leo khổng lồ đột nhiên kéo dài ra.

Dây leo khổng lồ và trường thương màu đen chạm vào nhau.

Dây leo lập tức vỡ toang ra.

Mắt thấy Hình Văn Diệu sắp bại dưới trường thương, cự nhận màu xanh và cự long màu lam, một lần nữa đánh tới, một trái một phải đánh vào phía trên trường thương.

Ba thứ đồng thời vỡ nát, giống như mặt trời rực rỡ nổ tung, tỏa ra ánh sáng chói mắt, kèm theo năng lượng vô cùng cuồng bạo, lan tỏa mãnh liệt ra bốn phía.

Hình Văn Diệu ở gần nhất, hứng chịu đầu tiên, bị năng lượng cuốn trúng, giống như lá rụng bị gió lớn thổi, văng ra xa.

Sau khi hắn bay ra vài dặm, đột nhiên đâm vào một đạo bình chướng vô hình.

Va chạm mãnh liệt, thêm vào xung kích của năng lượng, khiến ngũ tạng lục phủ của hắn như bị búa tạ đánh, máu tươi từ trong miệng phun ra.

Đạo bình chướng vô hình kia cũng dần dần hiển hiện, đúng là một đồ hình bát quái to lớn.

Chẳng biết từ lúc nào, sáu tên tu sĩ Nguyên Anh của nhân tộc, đã đi ra khỏi « Ngũ Hành Nghịch Chuyển Đại Trận ».

Huyền Thành t·ử t·h·i pháp, chặn lại Hình Văn Diệu.

Tống Văn liếc nhìn mấy người Huyền Thành một chút, lạnh lùng nói.

"Các ngươi đi kiềm chế Phong Ưng và Uyên Hạo, đừng để chúng chạy thoát. Ta giải quyết xong Hình Văn Diệu, sẽ đến."

Huyền Thành t·ử đáp, "Tốt!"

Nói xong, hắn liền dẫn mấy người, đánh về phía hai tôn đại yêu.

Không có Phong Ưng và Uyên Hạo vướng chân vướng tay, Tống Văn dứt khoát thu hồi mười hai cỗ quan tài, gọi ra một thanh đoản giáo.

Lấy thân thể cương t·h·i, thúc giục dẫn động lôi đình vô biên.

Đoản giáo lôi quang lượn lờ, bắn thẳng đến Hình Văn Diệu.

Hình Văn Diệu cố nén thương thế, ngưng tụ ra dây leo, đón lấy đoản giáo.

Thế nhưng, đoản giáo bắn ra lôi đình, cuồn cuộn không dứt, bất luận Hình Văn Diệu ngưng tụ ra bao nhiêu dây leo, đều đánh nát từng cái.

Thừa dịp Hình Văn Diệu dốc toàn lực ngăn cản đoản giáo, Tống Văn lấn người tiến lên, đi tới sau lưng Hình Văn Diệu, một trảo chụp vào đầu lâu hắn.

Trong mắt Hình Văn Diệu lóe lên một tia tàn khốc, chín chuôi lưỡi đao trong suốt tại mi tâm hắn ngưng tụ, sau đó vòng qua đầu hắn, bắn về phía Tống Văn gần trong gang tấc.

Tống Văn g·iết Âm Sóc và Dạ Hoa, Hình Văn Diệu hoài nghi, Tống Văn từ di vật của hai người, đạt được phù triện ngăn cản linh thức c·ô·ng kích.

Bởi vậy, Hình Văn Diệu một mực ẩn nhẫn, cũng không có t·h·i triển « Ngưng Thần Thứ ».

Cho tới giờ khắc này, khoảng cách giữa hai người vừa đủ gần, gần đến mức Tống Văn ngay cả thời gian lấy ra phù triện từ trong nhẫn trữ vật rồi kích phát cũng không có, Hình Văn Diệu mới đột nhiên ra tay, muốn một đòn c·h·é·m g·iết Tống Văn.

Tống Văn ánh mắt lạnh lẽo, đối với chín chuôi Ngưng Thần Thứ gần ngay trước mắt, nhìn như không thấy.

Trong nháy mắt chín chuôi Ngưng Thần Thứ bắn vào mi tâm hắn, móng vuốt sắc nhọn của hắn cũng tới gần đầu Hình Văn Diệu.

Trong mắt Hình Văn Diệu lóe lên một tia hưng phấn, ngay tại lúc hắn cho rằng Tống Văn sắp hồn phách bị thương, mà không cách nào tiếp tục c·ô·ng kích hắn, Tống Văn lại không có bất luận dấu hiệu bị thương nào, móng vuốt sắc nhọn vỗ trúng đầu hắn.

Trong nháy mắt, đầu lâu vỡ vụn, máu tươi văng khắp nơi.

Một tay khác của Tống Văn, thuận thế bóp nát đan điền của Hình Văn Diệu, đem Nguyên Anh của hắn nắm trong tay.

Nguyên Anh của Hình Văn Diệu đầy vẻ kinh ngạc, hoàn toàn không rõ mình tính sai ở đâu.

Hắn ra sức giãy dụa, nhưng mà, cự lực truyền đến từ móng vuốt sắc nhọn, khiến hắn căn bản không cách nào tránh thoát.

"Cực Âm, cầu ngươi tha ta một mạng, ta không muốn c·hết. Ta phản bội Hình gia, phản bội nhân tộc, ta nhất định phải Hóa Thần, ta không thể c·hết!"

Tống Văn dùng sức nắm chặt, Nguyên Anh trong tay lập tức vỡ vụn, hóa thành linh khí tinh thuần, trở về giữa đất trời.

Hồn phách của Hình Văn Diệu, cũng theo đó hiển lộ mà ra.

Tống Văn há miệng, hít mạnh một cái, hồn phách bị hút vào trong bụng.

Đương nhiên, đây chẳng qua là từ góc nhìn của người ngoài.

Trên thực tế, hồn phách của Hình Văn Diệu đã bị thức hải của hắn thôn phệ.