**Chương 892: Bán đứng bạn bè cầu sống**

Hình Văn Diệu vừa c·h·ết, Uyên Hạo và Phong Ưng hai yêu, nảy sinh ý định bỏ chạy.

Bọn chúng bị Huyền Thành Tử, Vân Hư, Thôi Huyền Cảnh, Gai Nguyên Lương bốn người kìm chân ngăn cản. Mà Phần Thiên Điêu cùng hai cánh ngân hổ, thì cùng Tử Vân và Lam Doãn đ·á·n·h đến khó phân thắng bại.

Trước mắt, yêu tộc một phương, còn hơi chiếm thượng phong.

Nhưng nếu Tống Văn một khi gia nhập, tương trợ nhân tộc một phương, yêu tộc nhất định binh bại như núi đổ.

Uyên Hạo nhẹ nhàng vung Tam Xoa Kích trong tay, Huyền Âm Trọng Thủy trước người, lập tức hóa thành một tấm thuẫn bài lớn mấy trăm trượng, bảo vệ ở phía trước nó và Phong Ưng.

Phong Ưng vỗ nhẹ hai cánh, Thanh Minh cương phong hóa thành hai đạo phong nhận.

Hai đạo phong nhận này cũng không c·ô·ng kích Huyền Thành Tử, Vân Hư, Thôi Huyền Cảnh, Gai Nguyên Lương bốn người, mà là c·h·é·m về phía Tử Vân và Lam Doãn ở ngoài hai trăm dặm.

Nó đây là dự định giương đông kích tây, để khiến Huyền Thành Tử xuất thủ cứu giúp, thừa cơ bỏ chạy.

Huyền Thành Tử đã xem thấu ý đồ của hai yêu, một bên thôi động la bàn trong tay, ngưng tụ bát quái đồ, cứu Tử Vân và Lam Doãn; vừa mở miệng lớn tiếng nói:

"Uyên Hạo, Phong Ưng. Các ngươi cứ vậy mà đào tẩu, chẳng lẽ không để ý Phương Chư Đảo, cùng yêu tộc ở vùng biển phụ cận sao?"

Giờ phút này, Uyên Hạo ngưng tụ ra Huyền Âm Trọng Thủy thuẫn, vừa lúc đỡ được c·ô·ng kích của Vân Hư, Thôi Huyền Cảnh, Gai Nguyên Lương ba người, nó đang muốn ngự không bỏ trốn, nghe nói lời ấy, ánh mắt không khỏi lộ ra một tia do dự.

Bọn chúng Triều Tịch Yêu nhất tộc, vốn đã hiếm.

Sau khi yêu tộc chiếm lĩnh Phương Chư Đảo, cơ hồ tất cả Triều Tịch Yêu ở Vô Tự Hải, đều di chuyển đến vùng biển phụ cận Phương Chư Đảo.

Lần này nhân tộc xâm phạm quy mô lớn, Uyên Hạo lại đem toàn bộ Triều Tịch Yêu tụ tập lại, dưới mắt liền tạm ở bên trong một tòa hồ nước mặn trên đảo.

Nó nếu đào tẩu, sợ là không có một đầu Triều Tịch Yêu nào có thể trốn qua độc thủ của nhân tộc.

Đến lúc đó, khi nó thọ nguyên hao hết, Triều Tịch Yêu nhất tộc, chỉ sợ muốn tuyệt tích từ đây.

Phong Ưng liếc qua Uyên Hạo cách đó không xa, trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

Nó đang muốn giương cánh mà đi, lại chợt thấy, một thanh đoản giáo mang theo diệu Dương Lôi ánh sáng, vạch phá bầu trời, chạy nhanh đến.

Phong Ưng hai con ngươi lệ quang lóe lên, tâm niệm thay đổi thật nhanh, một đạo cương phong màu xanh đậm trống rỗng ngưng tụ, chợt hóa thành một cơn lốc xoáy vi hình, quét sạch về phía Uyên Hạo.

Uyên Hạo và nó khoảng cách quá gần, thêm nữa đối hoàn toàn không có cảnh giác, bất ngờ không đề phòng, rất dễ dàng liền bị gió lốc cuốn trúng.

Gió lốc đẩy Uyên Hạo về phía trước, nghênh hướng đoản giáo kích xạ mà đến.

Uyên Hạo vừa tức vừa giận, nhưng đã m·ấ·t cách khác, chỉ có thể đội Huyền Âm Trọng Thủy thuẫn, đụng phải đoản giáo.

"Ầm ầm —— "

Lôi quang bắn ra trên tấm chắn màu xanh đậm.

Tấm chắn ầm vang vỡ vụn, mà đoản giáo cũng bị đỡ được.

Bất quá, Huyền Thành Tử, Vân Hư, Thôi Huyền Cảnh, Gai Nguyên Lương bốn người, đã thừa cơ xông tới, khiến Uyên Hạo không còn chỗ trốn.

Ngược lại Phong Ưng, nó chính là phi cầm yêu thú, vốn giỏi độn thuật, đã chạy trốn tới ngoài trăm dặm.

"Muốn đi! Không dễ dàng như vậy."

Tống Văn trong miệng khẽ nhả một tiếng, trên người hắn toát ra đại lượng huyết vụ, bao phủ lấy hắn.

Phong Ưng bỗng nhiên phát hiện, phía trước mình mười dặm, đột nhiên xuất hiện một đoàn huyết vụ.

Thân ảnh 'Cực Âm', từ trong huyết vụ hiển lộ mà ra.

Phong Ưng hoảng hốt, vội vàng thay đổi phương hướng, bay về phía bên trái.

"Lôi đến!"

Tống Văn hét lớn một tiếng, hai đạo lôi quang kéo dài từ trên hai tay, như là hai đạo trường tiên màu bạc, đột nhiên quất hướng hai cánh Phong Ưng.

Phong Ưng cũng không quay đầu lại, hơi động hai cánh, hai đoàn cương phong màu xanh lướt đi.

Cương phong đón lấy trường tiên màu bạc.

Thoáng chốc, điện quang bắn ra bốn phía, cuồng phong gào thét.

Phong Ưng mượn lực trùng kích to lớn sinh ra từ cương phong và lôi quang va chạm, thân hình bỗng nhiên mở ra, giống như một đạo lưu quang màu xanh vạch phá bầu trời, cấp tốc kéo ra khoảng cách với Tống Văn.

Nó trong lúc phi hành, hai cánh mỗi lần rung rung rất nhỏ, đều sẽ kéo theo khí lưu chung quanh, hình thành một cỗ vòi rồng cỡ nhỏ.

Những vòi rồng này, dũng mãnh lao về phía Tống Văn, kéo dài tốc độ truy kích.

Lúc này, Phong Ưng bỗng nhiên phát hiện, phía trước lại đột nhiên xuất hiện một đạo lôi quang.

Là chuôi đoản giáo kia.

Tại thời khắc Phong Ưng thay đổi phương hướng, Tống Văn sớm đã khống chế đoản giáo, vẽ ra một đường vòng cung trên không trung, đi tới phía trước Phong Ưng.

Trên đoản giáo, lôi quang lao nhanh, so với lôi pháp Tống Văn thi triển vội vàng, còn cường thịnh hơn đếm không hết.

Phong Ưng không thể không chăm chú ứng đối.

Nó dẫn động Thanh Minh cương khí, hóa thành một thanh cự nhận màu xanh, liền chém về phía đoản giáo.

Nhưng mà, cự nhận màu xanh vừa mới bay ra, đỉnh đầu lại vang lên tiếng sấm đinh tai nhức óc.

Một đạo lôi đình tử sắc, như là thiên phạt từ trên cao bổ xuống.

Phong Ưng trong mắt lóe lên một tia phức tạp, lôi pháp này thực sự quá mức khó chơi.

Không chỉ có uy lực vô cùng lớn, lại còn vô cùng nhanh chóng, làm cho người không chỗ có thể trốn, chỉ có chính diện đón đỡ.

Phong Ưng lần nữa dẫn động Thanh Minh cương khí còn lại trong cơ thể, hóa thành một mặt hộ thuẫn hình bán cầu, hộ trên nó.

Nó điều động toàn thân yêu lực, thật vất vả chặn lại lôi đình tử sắc oanh kích. Lúc này, bên cạnh mấy trượng, đột nhiên huyết quang chợt hiện, 'Cực Âm' thừa cơ đuổi theo.

Phong Ưng trong mắt lóe lên một tia lửa giận.

Tượng đất còn có ba phần hỏa khí, huống chi là một tôn Nguyên Anh đỉnh phong đại yêu.

Nó bị Tống Văn đuổi đến mệt mỏi, sớm đã biệt khuất không thôi.

Đồng thời, nó cũng đã nhìn ra, không trọng thương hoặc chém g·iết Tống Văn, nó là không thể nào thoát khỏi đối phương.

Nó Phong Ưng cường đại, không chỉ riêng có Phong hệ thuật pháp, càng có nhục thân cường hoành.

"Thu —— "

Phong Ưng trong miệng phát ra một tiếng ưng lệ, kinh không át mây!

Cái mỏ dài bén nhọn của nó, đột nhiên đâm nhanh về phía Tống Văn!

Tống Văn không tránh không né, cầm trong tay một thanh chủy thủ, chém xuống mỏ ưng đen nhánh.

"XÌ...."

Một tiếng cọ xát chói tai vang lên.

Mỏ ưng so với pháp bảo Thượng phẩm còn bền hơn không thể gãy, lại bị Tống Văn một đao phá vỡ, cũng thuận thế đưa chủy thủ hướng về phía đầu lâu khổng lồ của Phong Ưng.

Phong Ưng trong mắt lóe lên một tia bối rối, nhưng thân là đại yêu nó, cũng không có thất kinh.

Nó khẽ động hai cánh, thân hình bỗng nhiên cất cao hai điểm, nhờ vào đó tránh đi chủy thủ.

Đồng thời, nó triển khai một đôi lợi trảo như móc sắt, đột nhiên chộp về phía Tống Văn.

Tống Văn biến sắc, đơn thuần tốc độ, hắn là vạn vạn không kịp Phong Ưng, tránh khẳng định là tránh không thoát, chỉ có thể chính diện nghênh kích, không có lựa chọn nào khác.

Trước người hắn đột nhiên xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

Hai đầu thi khôi Tứ giai đỉnh phong, đón một đôi lợi trảo, liền xông tới.

Hai tay thi khôi, phân biệt giao nhau với một con ưng trảo, phát ra âm thanh giao kích chói tai.

Song phương đều không thể phá vỡ, lẫn nhau không rơi vào thế hạ phong.

Hai đầu thi khôi thừa cơ treo ở trên ưng trảo, vô biên thi khí phun ra ngoài, ngạnh sinh sinh kéo lấy thân thể cao lớn của Phong Ưng, hướng về phía dưới.

Phong Ưng mắt lộ vẻ hoảng sợ, chỉ cảm thấy hai chân phía dưới, phảng phất treo hai ngọn núi lớn, khiến nó không cách nào bay lên.

Tống Văn xem thời cơ, thân hình trong nháy mắt vọt lên, Liệt Hồn Nhận trong tay giơ cao, đâm về phía hàm dưới Phong Ưng.

Lông vũ trên thân Phong Ưng, cứng như kim thiết, bị Liệt Hồn Nhận tùy tiện cắt đứt, cũng đâm vào trong cơ thể.

Kinh khủng Kim Duệ chi khí, trong nháy mắt bắn ra, xoắn nát bên trong đầu Phong Ưng.

Phong Ưng lập tức không còn khí tức.