**Chương 893: Sáng tỏ lẽ phải**

Tống Văn thi pháp, phong ấn t·h·i t·h·ể Phong Ưng, sau đó thu lại, bay về phía Huyền Thành Tử và những người khác.

Lúc này, Uyên Hạo dưới sự vây công của bốn gã tu sĩ Nguyên Anh, đã lộ vẻ mệt mỏi, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, bị thương không nhẹ.

Nó nhìn thấy Phong Ưng bỏ mình, ánh mắt có chút phức tạp.

Vừa có thống khoái khi thấy kẻ p·h·ả·n· ·b·ộ·i ngã xuống, vừa có nỗi bi thương kiểu thỏ t·ử hồ bi.

Nó quay đầu nhìn về phía Phương Chư Đảo, rồi lại nhìn xuống biển cả dưới chân.

Vào thời kỳ viễn cổ, nơi này từng là nơi sinh sống, phồn thịnh của yêu tộc bọn chúng, sau bị nhân tộc chiếm đoạt.

Vì sinh tồn và kéo dài nòi giống, yêu tộc từng vô số lần đặt chân vùng biển này, nhưng liên tục bị nhân tộc đánh đuổi.

Lần này, cũng giống như vậy.

Yêu tộc đã chiếm lĩnh nội hải Đông Vực trăm năm, rồi hai mươi năm trước, một lần hành động chiếm được nội hải Bắc Vực. Nhưng vẫn chỉ như phù dung sớm nở tối tàn, lại một lần nữa bại dưới tay nhân tộc.

Uyên Hạo đưa mắt nhìn quanh, ánh mắt lướt qua sáu người Huyền Thành Tử, Vân Hư, Thôi Huyền Cảnh, gai nguyên lương, Tử Vân, Lam Doãn, cuối cùng dừng lại trên người Tống Văn đang nhanh chóng bay tới.

"Nhân tộc, yêu tộc chúng ta sẽ không khuất phục và bỏ cuộc."

"Huyết mạch yêu tộc, vĩnh viễn không đứt đoạn! Ý chí yêu tộc, vĩnh viễn không nói bại! Rồi sẽ có một ngày, hậu bối yêu tộc, chắc chắn sẽ trở lại!"

Uyên Hạo ngửa mặt lên trời gào to, âm thanh vang vọng trong t·h·i·ê·n địa, phảng phất như một lời thề vĩnh hằng không thể xóa nhòa.

Tam Xoa Kích trong tay nó, đột nhiên đâm xuống phía dưới.

Giữa không trung, như có một mặt đất vô hình. Mũi Tam Xoa Kích, như đâm vào nền đất, từng vòng từng vòng gợn sóng mắt thường có thể thấy rõ, khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Theo gợn sóng lan ra, Huyền Âm Trọng Thủy vốn rải rác khắp nơi, chống cự đám người công kích, nhao nhao rút về tụ lại, dung nhập vào trong cơ thể Uyên Hạo.

Thân thể Uyên Hạo, bắt đầu bành trướng dữ dội, tựa như bị lấp đầy bởi một lực lượng vô hình, phảng phất như một quả khí cầu căng phồng, toàn thân tỏa ra ánh sáng màu xanh đậm nồng đậm, mỗi một tấc da thịt đều như đang chịu đựng sự lôi kéo cực hạn, toát lên một cỗ cảm giác nguy hiểm làm người ta sợ hãi.

"Mau chạy, nó muốn tự bạo!" Huyền Thành Tử rống lớn một tiếng.

Trong khi nói chuyện, thân hình hắn đã nhanh chóng lùi về phía sau, đồng thời, p·h·áp lực trong cơ thể như thủy triều tràn vào la bàn trước người.

La bàn diễn hóa ra bát quái đồ, càng trở nên ngưng thực nặng nề, như là vật thật.

Vân Hư, Thôi Huyền Cảnh, gai nguyên lương ba người, vội vàng trốn vào phạm vi phòng hộ của bát quái đồ.

Đồng thời, bát quái đồ còn bao phủ toàn bộ « Ngũ Hành Nghịch Chuyển Đại Trận ».

Đại trận lúc này không có tu sĩ Nguyên Anh chủ trì, tất nhiên là không chặn được xung kích tự bạo của Uyên Hạo.

Tống Văn thấy vậy, vội vàng điều khiển Huyết Hải Ấn, hóa thành một bức tường máu, chắn ngang trời cao, ngăn ở trước người hắn, cũng bảo vệ đạo cô Lam Doãn và Tử Vân ở cách đó không xa.

"Bành" một tiếng vang thật lớn.

Thân thể Uyên Hạo đột nhiên n·ổ tung, một cỗ lực lượng hỗn loạn mà c·u·ồ·n·g bạo, nhanh chóng khuếch tán.

Bốn người Huyền Thành Tử ở gần nhất, hứng chịu đầu tiên.

Bát quái đồ ánh sáng chói lọi, rung động dữ dội, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị xé nứt.

Huyền Thành Tử cắn chặt răng, dốc toàn lực duy trì sự ổn định của bát quái đồ.

Tống Văn ở xa hơn không ít, sóng xung kích cũng yếu hơn không ít, bức tường máu sau khi chập chờn thì khôi phục như lúc ban đầu.

Đợi cho dư âm tan hết, trừ Tống Văn ra, tất cả mọi người đều kinh hãi.

Nhất là đạo cô Lam Doãn và Tử Vân, nếu không có bức tường máu giúp các nàng chống đỡ xung kích, dù các nàng cách Uyên Hạo hơn trăm dặm, sợ rằng cũng sẽ rơi vào kết cục trọng thương.

Phần Thiêu Điêu và hai cánh ngân hổ đang chiến đấu với hai nữ, cũng nhờ bức tường máu che chở mà tránh được xung kích của vụ nổ.

Bất quá, trong lòng bọn chúng không có nửa điểm vui sướng, chỉ có tuyệt vọng vô tận.

Phong Ưng và Uyên Hạo lần lượt bỏ mình, hai bọn chúng, những yêu tộc Tứ giai sơ kỳ, đối mặt với một đám tu sĩ Nguyên Anh của nhân tộc, không có nửa điểm khả năng chạy trốn.

Lúc này, chỉ thấy đạo tường máu cao ngất kia, đột nhiên cuộn lên, như một con sóng lớn, quét về phía bọn chúng.

Hai yêu còn chưa kịp chạy trốn, đã bị sóng máu cuốn trúng.

Bọn chúng thi triển thủ đoạn, liều mạng giãy giụa, nhưng cuối cùng cũng chỉ là phí công. Theo sóng máu cuồn cuộn, bọn chúng cuối cùng bị sóng máu thôn phệ, dần dần chìm trong nước máu, không còn động tĩnh.

Tống Văn thu hồi Huyết Hải Ấn, cũng để hai cỗ t·h·i khôi trốn xuống biển.

Chỉ chốc lát sau, bọn chúng kéo theo một cỗ khôi lỗi hình người cao trăm trượng, đi tới trước mặt Tống Văn.

Sau khi Hình Văn Diệu c·hết, khôi lỗi hình người không người điều khiển, liền rơi xuống biển cả.

Khôi lỗi vẫn còn nguyên vẹn, hình thể to lớn của nó, không thích hợp để trực tiếp thu vào nhẫn trữ vật.

Sau khi Tống Văn đánh ra mấy đạo p·h·áp quyết, khôi lỗi bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành cao một trượng.

Phương pháp khống chế khôi lỗi, có nguồn gốc từ một viên ngọc giản trong nhẫn trữ vật của Hình Văn Diệu, rất là đơn giản, Tống Văn xem qua là biết.

Lúc này, Tử Vân và đạo cô Lam Doãn đi tới bên cạnh Tống Văn.

Các nàng cùng Tống Văn có mấy phần giao tình, nhận được bí mật truyền âm của Huyền Thành Tử, tới thăm dò ý tứ của Tống Văn, xem Tống Văn có thái độ gì với Lưỡng Nghi tông và Thôi gia, hoặc là nói đối với thái độ của nhân tộc.

Dù sao "Cực Âm" tại tr·ê·n chiến trường chính diện của nhân yêu, g·iết Âm Sóc và Dạ Hoa. Đủ để thấy, làm việc chỉ dựa vào ý chí cá nhân, không phải là một người lấy đại cục làm trọng.

Mặc dù bây giờ xem ra "Cực Âm" g·iết Âm Sóc và Dạ Hoa, đích thật là bởi vì ân oán cá nhân. Nhưng có một số việc không thể không phòng. Ai có thể khẳng định "Cực Âm" và Lưỡng Nghi tông cùng Thôi gia, có phải cũng có ân oán hay không?

"Cực Âm, nhờ có ngươi ra tay. Nếu không, nhân tộc nguy rồi. Mặt khác, còn phải cảm tạ ngươi đã cứu chúng ta sư đồ hai người." Tử Vân nói.

Tống Văn khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười hiền lành.

"Lam Doãn đạo hữu, Tử Vân đạo hữu, hai vị không cần phải nói lời cảm tạ. Tính ra, năm đó hai vị đối với ta cũng có ân tình."

Lam Doãn quan sát Tống Văn từ trên xuống dưới một lát, có chút buồn bã nói.

"Đạo hữu, ta lờ mờ còn nhớ rõ. Năm đó, ngươi cùng Trúc Âm đến động phủ của ta, thỉnh cầu tiến vào Huyễn Linh Cốc. Khi đó, ngươi còn chỉ có tu vi Kim Đan, không ngờ rằng chỉ trong hơn trăm năm ngắn ngủi, ngươi đã là tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, còn có thực lực c·h·é·m g·iết tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong."

Dừng một lát, Lam Doãn lại nói tiếp.

"Đúng rồi, Trúc Âm đạo hữu thương thế thế nào?"

Tống Văn thần sắc buồn bã, chậm rãi mở miệng.

"Nàng không muốn đoạt xá trùng tu, đã nhập luân hồi."

Lam Doãn và Tử Vân, khẽ thở dài một tiếng.

Vân Hư đạo nhân ở phía xa, nghe được lời này, ngự không bay tới.

"Đạo hữu, cái c·hết của Trúc Âm, là bởi vì cứu ta mà ra, trong lòng ta thật sự áy náy không chịu nổi."

Ánh mắt Tống Văn, trong nháy mắt sắc bén như kiếm, lạnh lẽo mà u ám, giống như ánh mắt nhìn chăm chú từ trong vực sâu.

"Cái c·hết của Trúc Âm, không liên quan gì đến ngươi. Nàng chỉ là không muốn nhân tộc bại bởi yêu tộc mà thôi."

Vân Hư bỗng cảm thấy một cỗ sát ý lạnh thấu xương bao phủ mà đến, như gió lạnh mùa đông, thổi thẳng vào lưng. Hắn vội vàng nói.

"Các hạ chớ giận, là tại hạ nói lỡ lời!"

Thấy bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng, Huyền Thành Tử thân hình lóe lên, vội vàng bay tới.

"Các hạ nói rất đúng! Trúc Âm đạo hữu là vì đại nghĩa nhân tộc mà hy sinh thân mình. Nàng gia nhập yêu tộc, kỳ thực là chịu nhục, lấy thân mạo hiểm, chỉ vì tìm hiểu tin tức của yêu tộc, vì Nhân tộc ta mưu cầu một chút hi vọng sống."

"Việc này, mấy vạn đệ tử của tam đại thế lực, tất cả đều rõ như ban ngày. Sự cao thượng của Trúc Âm đạo hữu, chính là để Nhân tộc ta muôn đời truyền tụng. Đợi trở về tông môn, Lưỡng Nghi tông ta sẽ làm rõ thanh danh cho Trúc Âm đạo hữu, đem sự tích của nàng công bố cho thiên hạ, cũng vì nàng lập bia dựng tượng, để nhân tộc vạn dân kính ngưỡng."

Tống Văn nghe vậy, sát ý trên người dần dần rút đi.

"Huyền Thành Tử đạo hữu quả nhiên không hổ là tu sĩ đứng đầu Vô Tự Hải hiện nay, sáng tỏ lí lẽ. Nên làm như thế!"