Chương 894: Phân chia địa bàn

"Tại đạo hữu trước mặt, ta sao dám xưng là 'đệ nhất tu sĩ'." Huyền Thành tử khiêm tốn nói.

Tống Văn nói, "Đạo hữu, đám yêu tộc dư nghiệt ở Đông Vực và Bắc Vực này, ngươi dự định xử trí như thế nào?"

Huyền Thành tử đáp, "Tự nhiên là phải diệt cỏ tận gốc."

"Chính hợp ý ta!" Tống Văn nói.

Huyền Thành tử nói, "Không bằng ba thế lực lớn chúng ta, chia ra làm việc, mau chóng tiêu diệt yêu tộc dư nghiệt, thế nào?"

Tống Văn hai mắt nheo lại, khóe miệng hơi nhếch lên.

Lời này của Huyền Thành tử, xem như gián tiếp thừa nhận Tống Văn chính là người cầm quyền của Vô Cực Tông.

"Việc này, tam đại thế lực nhân tộc các ngươi thương nghị là được, cần gì phải hỏi ý kiến của ta?" Tống Văn biết rõ còn cố hỏi.

Huyền Thành tử cười nhạt một tiếng, mở rộng cổ họng, đem pháp lực rót vào trong thanh âm, cao giọng nói.

"Âm Sóc Ma Chủ cùng Dạ Hoa Ma Tôn đều đã c·hết, đạo hữu chính là Nguyên Anh tu sĩ còn sót lại của Vô Cực Tông, tự nhiên phải gánh vác trọng trách thống ngự Vô Cực Tông. Nếu không, Vô Cực Tông không có Nguyên Anh tu sĩ tọa trấn, thực lực tất sẽ giảm mạnh, cơ nghiệp vạn năm sợ rằng sẽ h·ủy h·oại chỉ trong chốc lát."

Thôi Huyền Cảnh lúc này cũng 'vừa lúc mà gặp' bay tới.

"Huyền Thành tử đạo hữu nói có lý, vị trí Ma Chủ của Vô Cực Tông, không phải không thể là Cực Âm ngươi!"

Thanh âm của hai người rất lớn, vang vọng tứ phương, những đệ tử Vô Cực Tông kia tự nhiên đều nghe được rõ ràng.

Đa phần đệ tử Vô Cực Tông lộ ra vẻ khó tin, "Cực Âm" g·iết Ma Chủ cùng Ma Tôn, sau đó lắc mình biến hóa, hắn liền trở thành Ma Chủ mới?

Đúng lúc này, trên một chiếc phi thuyền trong đó của Vô Cực Tông, đột nhiên truyền đến một giọng nữ vang dội.

"Đệ tử Thư Nương, bái kiến Cực Âm Ma Chủ."

Thư Nương hai đầu gối quỳ xuống đất, trán kề sát boong tàu, một mặt tôn kính và thành kính.

Bởi vì ngày thường đắc tội quá nhiều người, Thư Nương lo lắng, trong lúc đại chiến giữa hai tộc nhân yêu, có kẻ thừa cơ trả thù.

Bởi vậy, từ khi Vô Cực Tông xuất phát đến nay, nàng đều cực kì điệu thấp, cơ bản đều trốn ở trong một góc của boong tàu, giảm bớt sự tồn tại của mình. Đồng thời, lại tùy thời có thể bị người chú ý tới, để người ta không có cơ hội ngầm ra tay.

Sau khi Tống Văn bạo khởi, c·hém g·iết Âm Sóc và Dạ Hoa, nàng chỉ cảm thấy trời đất sắp sụp đổ. Không có Âm Sóc và Dạ Hoa trấn nhiếp, không có 'Câu Quân' làm chỗ dựa, nàng chỉ sợ rất khó còn sống trở lại Vô Cực Tông.

Thế nhưng, tuyệt đối không ngờ rằng, Tống Văn đi mà quay lại, không chỉ có c·hém g·iết Hình Văn Diệu và Phong Ưng, còn được Huyền Thành tử đề cử làm Ma Chủ mới, điều này khiến Thư Nương thấy được hy vọng sống sót, càng thấy được cơ hội thẳng tiến lên mây xanh.

Có Thư Nương dẫn đầu, những người khác nhao nhao bắt chước.

"Bái kiến Cực Âm Ma Chủ."

Mấy ngàn đệ tử Vô Cực Tông, tất cả đều khom người mà bái.

"Chư vị miễn lễ. Các ngươi đã xưng hô ta một tiếng 'Ma Chủ', ta tự nhiên sẽ bảo vệ các ngươi chu toàn. Từ nay về sau, bên trong tông môn, cường giả vi tôn, kẻ yếu cũng phải được che chở. Ngoài tông môn, kẻ nào phạm ta Vô Cực, dù xa cũng phải g·iết!"

Thanh âm của Tống Văn rất nhẹ, lại truyền vào trong tai của mỗi tên đệ tử Vô Cực Tông.

Chúng đệ tử, khom người lại bái.

Đối với những môn nhân đệ tử này của Vô Cực Tông mà nói, ai làm Ma Chủ, kỳ thật khác biệt cũng không lớn.

Tu sĩ cấp cao cần tu sĩ cấp thấp, thay chân chạy làm việc, thu thập tài nguyên vân vân.

Tu sĩ cấp thấp cần tu sĩ cấp cao, cho phù hộ, chấn nhiếp người khác. . .

Hai bên cùng có lợi, theo như nhu cầu.

"Chúc mừng Cực Âm Ma Chủ. . ."

Sáu tên Nguyên Anh tu sĩ rối rít nói chúc.

Tống Văn từng người đáp lễ.

Sau đó, Huyền Thành tử mở miệng hỏi.

"Cực Âm Ma Chủ, yêu tộc tan tác, đã thành kết cục đã định. Nội hải Đông Vực và Bắc Vực, chắc chắn sẽ trở về tay nhân tộc. Đối với sự quy thuộc của hai vực này, Ma Chủ có cao kiến gì chăng?"

Tống Văn lập tức hiểu rõ, Huyền Thành tử đây là muốn phân chia địa bàn. Hắn không trả lời mà hỏi ngược lại.

"Không biết Huyền Thành tử đạo hữu cho rằng, nên phân phối như thế nào?"

Huyền Thành tử trầm ngâm một lát, mở miệng nói.

"Đã Ma Chủ rủ lòng tuân, vậy ta liền nói một chút kiến giải vụng về. Bắc Vực vốn là địa giới của Kinh gia, bây giờ có thể thu phục, tự nhiên là nên trả lại cho Kinh gia. Mà Hình gia đã diệt tộc, Đông Vực liền trở thành nơi vô chủ, lẽ ra phải do Lưỡng Nghi tông, Vô Cực Tông, Thôi gia, Kinh gia chia đều. Ma Chủ ý như thế nào?"

Tống Văn cười nhạt một tiếng, không có trả lời, ngược lại nhìn về phía Thôi Huyền Cảnh, hỏi.

"Không biết Thôi đạo hữu ý như thế nào?"

Phương án phân phối của Huyền Thành tử, nhìn như công bằng, kỳ thật có lợi nhất cho Lưỡng Nghi tông, bất lợi nhất cho Vô Cực Tông.

Bắc Vực vốn thuộc Kinh gia không sai, nhưng Kinh gia bây giờ đã thành phụ thuộc gia tộc của Lưỡng Nghi tông. Bắc Vực trả lại Kinh gia, nhưng thật ra là biến tướng đem Bắc Vực vạch đến dưới cờ Lưỡng Nghi tông.

Còn lại Đông Vực, còn muốn bốn nhà chia đều, Lưỡng Nghi tông lại chiếm một nửa.

Mà Lưỡng Nghi tông ở vào Tây Vực, nếu lấy được một khối địa bàn ở Đông Vực, vậy liền thành thuộc địa, quản lý cực kì bất tiện.

Thôi Huyền Cảnh nhíu mày, hiển nhiên cũng là hiểu rõ mưu tính của Huyền Thành tử.

Nhưng hắn tự biết thực lực của Thôi gia hơi yếu, không có tư cách cò kè mặc cả với Lưỡng Nghi tông và Vô Cực Tông, bèn nói.

"Đem Bắc Vực trả lại cho Kinh gia, ta không có ý kiến. Thế nhưng, Kinh gia không thể tới chia cắt Đông Vực. Ở gần địa giới Nam Vực, ba thành địa bàn của Đông Vực, thuộc về Thôi gia ta."

Tống Văn đối với việc khuếch trương địa bàn của Trương Vô Cực tông, cũng không có hứng thú quá lớn.

Nhưng Thôi gia và Lưỡng Nghi tông đều đưa ra yêu cầu riêng, hắn nếu nửa điểm địa bàn không tranh, thứ nhất là không tốt cho môn hạ đệ tử bàn giao, dù sao càng nhiều địa bàn, liền mang ý nghĩa càng nhiều tài nguyên tu luyện, những tài nguyên tu luyện này có lẽ Tống Văn không coi vào đâu, nhưng đối với phổ thông đệ tử lại là cực kì trân quý. Thứ hai, điều này ít nhiều có hại đến uy nghiêm của hắn, hắn chính là tu sĩ mạnh nhất Vô Tự Hải xứng đáng danh hiệu, đại bại yêu tộc, há có thể không hưởng nửa điểm chỗ tốt?

Tống Văn nói, "Kinh gia muốn trọng lập gia tộc, là chuyện đương nhiên. Nhưng cũng không nhất định phải đặt chân tại Bắc Vực, cũng có thể tại Đông Vực trọng lập gia tộc. Bắc Vực gần địa giới Tây Vực, phải có năm thành địa bàn, thuộc về Vô Cực Tông ta."

Trong giọng nói của Tống Văn, mang theo một vòng không thể nghi ngờ.

Kinh Vô Minh nghe ba người đang thương lượng phân phối địa bàn, cũng nhích lại gần.

Sau khi nghe xong phương án phân phối của Tống Văn, hắn lộ vẻ khó xử, xin giúp đỡ nhìn về phía Huyền Thành tử, hy vọng Huyền Thành tử có thể vì Kinh gia tranh thủ một chút lợi ích.

Nào ngờ, Huyền Thành tử cười nhạt một tiếng.

"Tốt! Liền theo lời của Cực Âm Ma Chủ và Thôi đạo hữu. Bắc Vực một nửa thuộc về Vô Cực Tông, một nửa còn lại thuộc về Kinh gia. Thôi gia chiếm ba thành Đông Vực, bảy thành còn lại thuộc về Lưỡng Nghi tông ta."

Kinh Vô Minh lập tức thần sắc cứng đờ, không cam lòng, nhưng thực lực không bằng người, chỉ có thể im lặng không nói.

Sau khi thương định phân chia địa bàn xong, Tống Văn chuyển đổi chủ đề hỏi.

"Chư vị, có ai chú ý tới Mạnh Lãnh Ngọc đi nơi nào không?"

Huyền Thành tử đưa tay chỉ vào một phương hướng của Phương Chư đảo.

"Khi Hình Văn Diệu c·hết, nàng cùng một đám yêu tộc, trốn vào Phương Chư đảo."

"Đa tạ." Tống Văn chắp tay, lại nói tiếp, "Các vị đạo hữu, Vô Cực Tông ta muốn đi truy sát phản đồ, cáo từ."

Nói xong, Tống Văn bay về phía cờ thuyền của Vô Cực Tông.

Người khống chế cờ thuyền, là một nam tu Kim Đan thời đỉnh cao, tên là 'Phương Hiến' ."

"Tham kiến Ma Chủ." Phương Hiến nói.

"Truyền lệnh các đệ tử, truy sát Mạnh Lãnh Ngọc." Tống Văn nói.

"Vâng." Phương Hiến nói.