Chương 895: Hy vọng và thất vọng

Tại một đám phi thuyền của Vô Cực Tông sắp khởi động, Thư Nương ngự k·i·ế·m mà đến, rơi xuống thuyền lớn, nàng khom mình hành lễ với Tống Văn: "Tham kiến Ma Chủ."

Tống Văn khẽ gật đầu, "Ngươi sau này hãy đi th·e·o bên cạnh ta."

Thư Nương tr·ê·n mặt lộ vẻ kinh hỉ khó mà che giấu, "Cẩn tuân Ma Chủ chi m·ệ·n·h."

Tống Văn quay đầu nhìn về phía Phương Hiến, nói, "Từ nay về sau, ngươi làm tông chủ Vô Cực Tông. Trừ những chuyện quan trọng cần ta định đoạt, mọi sự vụ lớn nhỏ trong tông môn đều do ngươi quản hạt."

Trước đó, Vô Cực Tông không có chức tông chủ, mà do các điện chủ trực tiếp bẩm báo với Dạ Hoa.

Phương Hiến mặt lộ vẻ vui mừng, "Rõ!"

Trong lúc ba người nói chuyện, phi thuyền của Vô Cực Tông đã tăng tốc độ, hướng về Phương Chư đ·ả·o.

Nhìn phi thuyền của Vô Cực Tông dần đi xa, Huyền Thành t·ử nói:

"Mau, thông báo các đệ t·ử, lập tức tiến về Phương Chư đ·ả·o."

Tr·ê·n Phương Chư đ·ả·o, có rất nhiều yêu tộc, bản thân những yêu tộc này đã là tài nguyên tu luyện. Lại thêm, Phương Chư đ·ả·o là bản doanh của yêu tộc tr·ê·n biển lớn, tất có không ít bảo vật.

Phi thuyền của Lưỡng Nghi tông và Thôi gia, nhanh chóng hướng về Phương Chư đ·ả·o.

Theo m·ệ·n·h lệnh của Tống Văn, phi thuyền của Vô Cực Tông s·á·t mặt đất mà đi.

Hắn đứng ở đầu thuyền, m·á·u thao từ dưới chân lan tràn mà ra, hóa thành một biển m·á·u, m·ã·n·h l·i·ệ·t lướt qua mặt đất.

Huyết khí ngập trời, bốn phía mạnh mẽ đ·â·m tới.

Biển m·á·u đi qua nơi nào, vô số yêu tộc không kịp bỏ chạy, đều bị biển m·á·u nuốt m·ấ·t.

Tinh huyết và hồn p·h·ách của những yêu tộc này, đều bị biển m·á·u thôn phệ, mà một chút vật liệu luyện khí có giá trị tr·ê·n người yêu tộc, đều bị ném lên phi thuyền, do Phương Hiến thu thập lại.

"Phương Hiến, p·h·ái người đi hỏi thăm, ai có vật tùy thân của Mạnh Lãnh Ngọc?" Tống Văn nói.

Phương Hiến lĩnh m·ệ·n·h rời đi, chỉ chốc lát sau, liền dẫn về một cái bồ đoàn.

"Bẩm Ma Chủ, đây là bồ đoàn Mạnh Lãnh Ngọc thường dùng. Lúc nàng chạy t·r·ố·n, không kịp thu lấy, còn sót lại tr·ê·n thuyền. Không biết có dùng được không?"

Tống Văn khẽ gật đầu, đem bồ đoàn thu vào trong tay. T·h·i triển « vạn dặm truy hơi thở t·h·u·ậ·t », dẫn động khí tức còn sót lại tr·ê·n đó.

Bỗng nhiên, bồ đoàn toát ra một sợi khói xanh nhạt, chậm rãi dâng lên, hướng về phía tây nam lướt tới.

Phi thuyền đ·u·ổ·i s·á·t theo khói xanh.

Không bao lâu, một tòa hồ nước xuất hiện ở phía trước.

Hồ nước không lớn, chỉ rộng chừng mấy trăm dặm.

Tống Văn phi thân đến tr·ê·n không hồ nước, m·á·u thao trong nháy mắt bao trùm toàn bộ hồ nước.

M·á·u thao dọc th·e·o một đạo xúc tu huyết sắc, chui vào hang đá dưới đáy hồ, cưỡng ép p·h·á vỡ trận p·h·áp của hang đá, cuốn lấy Mạnh Lãnh Ngọc ẩn thân trong động, sau đó k·é·o ra.

Vào thời khắc trận p·h·áp bị p·h·á, Mạnh Lãnh Ngọc liền lộ vẻ tuyệt vọng.

Nàng không hề phản kháng, mặc cho xúc tu đưa nàng k·é·o tới thuyền lớn, đi vào trước mặt Tống Văn.

"Câu Quân, ngươi định xử trí ta như thế nào?" Mạnh Lãnh Ngọc hỏi.

"Lớn m·ậ·t! 'Câu Quân' là tên giả Ma Chủ dùng, há lại ngươi Mạnh Lãnh Ngọc có thể gọi thẳng."

Không đợi Tống Văn lên tiếng, Thư Nương liền nghiêm nghị quát lớn.

Nói xong, nàng lại ghé mắt, t·h·ậ·n trọng liếc nhìn Tống Văn, thấy Tống Văn không có dấu hiệu tức giận, trong lòng đột nhiên tăng thêm lực lượng, tiếp tục nói:

"Bây giờ, Ma Chủ đã nhập chủ Vô Cực Tông, cho dù là Huyền Thành t·ử tiền bối của Lưỡng Nghi tông, Thôi Huyền Cảnh tiền bối của Thôi gia, bọn hắn đều phải tôn xưng một tiếng 'Cực Âm Ma Chủ'."

"Ma Chủ?" Mạnh Lãnh Ngọc lại nhìn lướt qua một đám phi thuyền xung quanh, tr·ê·n mặt lộ vẻ chợt hiểu.

"Cực Âm, ngươi mai danh ẩn tích, ẩn thân ở Vô Cực Tông. Sau đó, tùy thời c·h·é·m g·iết Âm Sóc và Dạ Hoa, thay vào đó, quả nhiên giỏi tính toán."

"Ba!"

Thư Nương nhảy lên thật cao, một bàn tay giáng mạnh xuống mặt Mạnh Lãnh Ngọc.

Chỉ có điều, thực lực giữa nàng và Mạnh Lãnh Ngọc chênh lệch quá lớn, cho dù Mạnh Lãnh Ngọc bị xúc tu vây khốn, không cách nào vận dụng bất kỳ p·h·áp lực nào, nhưng cường độ n·h·ụ·c thân của tu sĩ Kim Đan đỉnh phong, cũng không phải tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ có thể sánh bằng.

Thư Nương chỉ cảm thấy cánh tay r·u·n lên, bàn tay đau nhức kịch l·i·ệ·t, như là x·ư·ơ·n·g tay đ·ứ·t gãy.

Mạnh Lãnh Ngọc thản nhiên chịu một tát, lại như không có chuyện gì, k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g lườm Thư Nương một cái, liền quay đầu đi. Phảng phất như nhìn nhiều thêm cái tiểu nhân này, sẽ làm ô uế con mắt của nàng.

Lúc này, Tống Văn đột nhiên mở miệng:

"Phương Hiến, dựa th·e·o môn quy của tông môn, kẻ p·h·ả·n· ·b·ộ·i tông môn, phải chịu tội gì?"

Phương Hiến vội vàng khom người đáp:

"Bẩm Ma Chủ, Mạnh Lãnh Ngọc p·h·ả·n· ·b·ộ·i tông môn, lại còn t·à·n s·á·t hơn trăm đồng môn, ấn theo môn quy, đáng bị xử t·ử, sau đó đem hồn p·h·ách phong ấn vào t·h·i t·hể, luyện chế thành hoạt t·h·i, ngày ngày t·ra t·ấn, cho đến khi hồn p·h·ách không chịu n·ổi gánh nặng, hồn phi p·h·ách tán mới thôi."

Tống Văn liếc mắt, nhìn Phương Hiến.

Hắn luôn cảm thấy, tội danh Phương Hiến nói, mình cũng đáng phải chịu.

Thần sắc Mạnh Lãnh Ngọc phút chốc ngưng kết, dường như nghĩ đến những h·ình p·hạt t·à·n nhẫn của Vô Cực Tông, sắc mặt trở nên có chút trắng bệch.

Bất quá, nàng sớm đã đoán trước được kết cục của mình, rất là cứng cỏi nói:

"Chỉ là h·ình p·hạt mà thôi, ta Mạnh Lãnh Ngọc tuyệt không nhíu mày!"

Tr·ê·n mặt Tống Văn hiện lên một vòng tiếc h·ậ·n nhàn nhạt.

"Mạnh đường chủ n·g·ư·ợ·c lại rất kiên cường. Ngươi ta quen biết một trận, ta thực sự không muốn nhìn thấy Mạnh đường chủ vẫn lạc như vậy."

Nghe được lời này, Mạnh Lãnh Ngọc lập tức nhìn thấy một tia hy vọng, nội tâm sớm đã m·ấ·t hết can đảm, lần nữa trở nên linh hoạt.

"Cực Âm Ma Chủ, cầu ngài tha cho thuộc hạ một m·ạ·n·g. Ngày sau, thuộc hạ nhất định nghe lời răm rắp, cúc cung tận tụy."

Tống Văn hơi nhếch khóe miệng, treo lên một vòng nụ cười quỷ dị.

"Ta cũng muốn tha cho ngươi một m·ạ·n·g. Đáng tiếc, bản Ma Chủ bây giờ là tông chủ một tông, làm việc nhất định phải c·ô·ng chính, nếu không khó mà phục chúng. Mạnh Lãnh Ngọc, ngươi vẫn là đi c·hết đi!"

Một tia hy vọng vừa mới dâng lên trong lòng Mạnh Lãnh Ngọc, trong nháy mắt bị dập tắt.

Sự nhỏ yếu, h·è·n· ·m·ọ·n mặc người c·h·é·m g·iết khiến nàng trong nháy mắt tâm c·hết.

Xúc tu m·á·u quấn lấy nàng, phút chốc khẽ động, cả người nàng trong nháy mắt bị đẩy vào trong biển m·á·u, không khuấy động nửa điểm gợn sóng.

"Tất cả chiến thuyền, hết tốc độ tiến về phía trước, hướng Phương Chư thành xuất p·h·át!" Tống Văn ra lệnh.

Càng đến gần Phương Chư thành, số lượng yêu tộc càng nhiều.

Biển m·á·u nghiền ép qua mặt đất, không có một đầu yêu tộc nào có thể chạy t·r·ố·n.

Chợt có phi hành yêu tộc muốn bỏ chạy từ tr·ê·n cao, cũng bị đông đ·ả·o đệ t·ử Vô Cực Tông tr·ê·n chiến thuyền liên thủ giảo s·á·t.

Đây là một trận huyết tinh g·iết c·h·óc c·u·ồ·n·g hoan, cũng là một trận thu hoạch thịnh yến vô tình, đại lượng vật liệu yêu thú cấp thấp bị đệ t·ử Lưỡng Nghi tông thu hoạch.

Đột nhiên, một sơn cốc xuất hiện ở phía trước.

Trong sơn cốc, bờ ruộng dọc ngang giăng khắp nơi, ngay ngắn trật tự, mấy chục gian nhà tranh đơn sơ tản mát khắp nơi trong sơn cốc.

Đồng thời, còn có một tòa trận p·h·áp bao phủ toàn bộ sơn cốc.

Chỉ là, tòa trận p·h·áp kia hơi có vẻ thô bỉ, không giống thủ b·út của nhân tộc.

Trong ruộng ở sơn cốc, trồng không phải thu hoạch thông thường, mà là linh dược.

Giữa ruộng, còn có không ít bóng người đang bận rộn.

Điều đáng nói là, quần áo tr·ê·n thân những người này không phải phục sức dệt thành, mà là da thú, lá cây, thoáng như vừa mới khai hóa.

Bọn hắn cũng chú ý tới phi thuyền xuất hiện tr·ê·n không, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên. Trong ánh mắt, vừa e ngại lại hiếu kỳ, đó là một loại phản ứng bản năng đối với sự vật không biết.

Đột nhiên.

Ánh mắt của bọn hắn trở nên bối rối.

Chỉ vì, trong mười hai chiếc phi thuyền tr·ê·n trời, có một chiếc phi thuyền hình thoi dài hai mươi mấy trượng, đột nhiên gia tốc, đ·â·m vào bình chướng trận p·h·áp, trận p·h·áp ầm vang vỡ vụn.