**Chương 896: U Ảnh Cổ tiến giai**

Mấy trăm tên đệ tử Vô Cực Tông, như hổ như sói, xâm nhập sơn cốc.

Bọn hắn rơi vào linh điền, cũng không đi quản năm của linh dược, đưa tay liền nhổ, sau đó thuận tay chứa vào trong hộp ngọc đã sớm chuẩn bị tốt.

"Dừng tay! Các ngươi là thủ hạ của vị Yêu Vương nào? Dám xâm nhập linh điền của Phong Ưng đại nhân!" Một lão giả bên hông bọc da sói, lớn tiếng quát lớn.

Lão giả là tu vi Luyện Khí chín tầng, là một trong những người có tu vi cao nhất trong số mấy trăm người ở sơn cốc.

Hắn nói chuyện đồng thời, giận dữ bước nhanh, chạy về phía một đệ tử Vô Cực Tông gần nhất.

Tên đệ tử Vô Cực Tông kia, là một nam tu Trúc Cơ trung kỳ.

Bọn hắn nhận được mệnh lệnh, là mau chóng thu thập linh dược trong sơn cốc, mệnh lệnh cũng không cho phép bọn hắn g·iết người.

Bởi vậy, nam tu vốn không dự định để ý tới dân bản địa trong sơn cốc.

Nhưng đối phương không biết sống c·hết, dám ngăn cản hắn thu thập linh dược!

Hắn đưa tay định diệt trừ lão già vướng bận này.

Lúc này, thanh âm của Tống Văn đột nhiên truyền đến.

"Không muốn g·iết người, đem hắn mang lên cờ thuyền, ta có lời muốn hỏi."

Đạt được mệnh lệnh của Tống Văn, nam tu lúc này tiến lên, một thanh bắt cổ lão giả, linh lực bàng bạc thuận thế tràn vào trong cơ thể lão giả khiến cho không cách nào phản kháng, sau đó mang theo đối phương lên cờ thuyền.

"Bẩm Ma Chủ, người mang đến." Nam tu nói.

Tống Văn khoát tay áo.

Nam tu khom người trở ra.

"Các ngươi là ai, thế mà dám can đảm tự tiện xông vào linh điền của Phong Ưng đại nhân?"

Lão giả lúc này cũng đã minh bạch, thực lực của một nhóm người trước mắt, không phải hắn có thể chống đỡ, nhưng hắn vẫn như cũ không hề sợ hãi, chỉ vào Tống Văn liền nghiêm nghị quát lớn.

"Phong Ưng?" Tống Văn mở miệng hỏi, "Các ngươi là đang vì Phong Ưng trồng linh dược?"

"Đúng vậy!" Trên mặt lão giả hiện ra một vòng vẻ kiêu ngạo.

"Các ngươi thiện động linh điền của Phong Ưng đại nhân, Phong Ưng đại nhân tất nhiên sẽ đem các ngươi c·h·é·m thành muôn mảnh."

Lão giả vốn cho là hắn vừa nói ra lời này, đối phương tất nhiên sẽ dọa đến tè ra quần.

Nào ngờ, Tống Văn một mặt lạnh nhạt, hỏi lần nữa.

"Các ngươi là từ nơi nào đến sơn cốc này?"

Trong sơn cốc mấy trăm người, mặc dù tu vi đều không cao, nhưng tất cả đều là tu sĩ hàng thật giá thật.

Trong nhân tộc, có linh căn có thể tu luyện, chỉ là một phần nhỏ trong đó.

Điều này đủ để thấy, những người này là bị người chọn lựa ra, đưa đến nơi đây.

"Vòng Nhân (juan) đảo."

Tống Văn ánh mắt lộ ra một chút vẻ nghi hoặc, hắn cũng chưa từng nghe nói qua đảo này.

Hắn đưa ánh mắt về phía Phương Hiến, người sau vội vàng trả lời.

"Bẩm Ma Chủ, Vòng Nhân đảo tại phía tây Phương Chư đảo, cách xa nhau chừng mười vạn dặm, là hòn đảo yêu tộc chuyên môn dùng để nuôi dưỡng nhân tộc. Trên đảo này có vượt qua mười vạn vạn phàm nhân, đều là huyết thực của yêu tộc."

Phương Hiến nói, Tống Văn nghe được, lão giả kia tự nhiên cũng nghe được nhất thanh nhị sở.

"Trên Vòng Nhân đảo những người kia, đều là ngu dốt cấp thấp chi đồ. Có thể trở thành huyết thực của yêu tộc đại nhân, chính là vinh hạnh của bọn hắn. Mà chúng ta, những người được yêu tộc đại nhân chọn trúng, mới là thiên chi kiêu tử trong nhân tộc." Trong giọng nói của lão giả, mang theo nồng đậm tự hào, cùng đối với sự miệt thị người trên Vòng Nhân đảo.

Tống Văn khẽ lắc đầu.

Lão giả này đã hết thuốc chữa.

Hắn đã hoàn toàn bị yêu tộc tẩy não, đem phụng dưỡng yêu tộc, xem như một chuyện hào quang.

Không thể không nói, yêu tộc vẫn có chút thủ đoạn, tại trong trăm năm ngắn ngủi, liền có thể làm được trình độ như vậy.

"Các ngươi cũng hẳn là bị một vị Yêu Vương nào đó chọn trúng a? Mau mau để thủ hạ của ngươi dừng tay, sau đó theo ta đi Phương Chư thành, hướng Phong Ưng đại nhân bồi tội, các ngươi có lẽ còn có cơ hội sống sót..."

Lão giả vẫn còn tiếp tục ba hoa chích choè, Tống Văn lại là không muốn nghe.

"Mang đi!"

Phương Hiến phất tay liền chế trụ lão giả khiến cho không cách nào lên tiếng.

"Ma Chủ, những người này xử trí như thế nào?" Phương Hiến hỏi.

Tống Văn đạo, "Đã bọn hắn cam nguyện làm nô lệ cho yêu tộc, vậy liền thỏa mãn mong muốn của bọn hắn, cầm đi đút cho Linh thú của chúng đệ tử ăn."

"Rõ!"

Phương Hiến khom người lĩnh mệnh, sau đó thông truyền các đệ tử, phàm có Linh thú, thả ra Linh thú.

Vô Cực Tông nuôi dưỡng Linh thú không nhiều, lại phần lớn đều là Linh thú phụ trợ loại dò đường tìm vật, mấy ngàn đệ tử cộng lại, cũng chỉ trên dưới một trăm đầu Linh thú.

Những Linh thú này xông vào sơn cốc.

Trong sự sợ hãi và phẫn nộ, dân bản địa nhao nhao táng thân miệng thú.

Trong lúc này, linh dược trong sơn cốc cũng đều bị rút lên, liền ngay cả một tầng đất bùn trên mặt đất, đều bị đánh bao mang đi.

Những đất bùn này, ẩn chứa linh khí cực kỳ nồng nặc, nhưng có thể cấy ghép đến nơi khác mở linh điền.

Chuyện ở nơi này, đội tàu Vô Cực Tông, tiếp tục hướng về phía Phương Chư đảo tiến lên.

. . .

Có lẽ là trên đường làm trễ nải không ít thời gian, đội tàu Vô Cực Tông đến Phương Chư đảo lúc, người của Lưỡng Nghi tông và Thôi gia đã đến, nhưng cũng hẳn là vừa tới không lâu, đệ tử Lưỡng Nghi tông và Thôi gia đang tìm kiếm bốn phía trên di chỉ Phương Chư thành. Mà Huyền Thành tử, Thôi Huyền Cảnh chờ Nguyên Anh tu sĩ, thì đợi tại trên phi thuyền riêng của mình, cũng không tự mình ra mặt.

"Cực Âm Ma Chủ, các ngươi Vô Cực Tông thế nhưng là tới chậm một chút." Huyền Thành tử nói.

Tống Văn cũng không lập tức trả lời Huyền Thành tử, mà là truyền âm cho Phương Hiến bên cạnh.

"Ngươi phân phó đệ tử, phân tán tìm yêu tộc bảo vật."

Phương Hiến lĩnh mệnh, quay người truyền đạt mệnh lệnh.

Tống Văn lúc này mới lên tiếng, "Huyền Thành tử đạo hữu, xem ra quý tông thu hoạch tương đối khá, tìm được bảo khố của yêu tộc rồi?"

Huyền Thành tử đạo, "Bảo khố của yêu tộc cũng không tại Phương Chư thành này, hoặc, yêu tộc căn bản cũng không có bảo khố. Bỉ tông chỉ lấy được một chút vật liệu trên người yêu thú, cùng hai cái linh điền cỡ nhỏ mà thôi."

"Nói như thế, ta Vô Cực Tông còn có cơ hội tìm được bảo khố rồi?" Tống Văn nói.

Huyền Thành tử cười đáp, "Vậy thì phải xem vận số của đạo hữu như thế nào."

Đúng lúc này.

Tống Văn chợt thấy, con U Ảnh Cổ ngủ say trong cơ thể, đột nhiên thức tỉnh.

Mà lại, nó tựa hồ nhu cầu cấp bách thôn phệ đại lượng linh khí và khí huyết, ngay tại ý đồ hấp thu tinh thuần năng lượng bao hàm trong ngũ tạng lục phủ của Tống Văn.

Tống Văn nhíu mày, trạng thái của U Ảnh Cổ dưới mắt, rõ ràng là dấu hiệu tiến giai Tứ giai.

Nhưng U Ảnh Cổ giờ phút này tiến giai, nhất định sẽ bại lộ ở trước mặt mọi người.

Đơn giản suy nghĩ, Tống Văn vẫn là quyết định để U Ảnh Cổ lúc này tiến giai.

Dù sao, như cưỡng ép áp chế, rất có thể dẫn đến U Ảnh Cổ bỏ lỡ cơ duyên tiến giai. Đến lúc đó, coi như hối hận thì đã muộn.

Tống Văn há mồm phun một cái, đem U Ảnh Cổ dẫn xuất ra ngoài cơ thể.

U Ảnh Cổ vừa mới hiện thân, liền trong nháy mắt biến lớn, hóa thành to bằng chậu rửa mặt, sau đó hướng Tống Văn truyền đến tín hiệu 'Đói khát'.

Tống Văn để các đệ tử trên cờ thuyền toàn bộ xuống thuyền, sau đó thả ra th·i t·hể Huyền Giao.

Th·i t·hể Huyền Giao dài đến mấy chục trượng, gần như sắp chiếm cứ toàn bộ boong tàu.

U Ảnh Cổ không kịp chờ đợi chui vào trong miệng Huyền Giao, sau đó bắt đầu ăn như gió cuốn.

Đồng thời, Tống Văn tại trên phi thuyền bày ra một tòa Tụ Linh Trận.

Linh khí trên không Phương Chư thành, lập tức bị dẫn động, tụ tập mà tới.