Chương 897: Khôi lỗi hóa thân

Động tĩnh bên này của Tống Văn tự nhiên thu hút sự chú ý của người hai thế lực lớn, nhao nhao ném tới ánh mắt chăm chú.

Khi thấy là một con cổ trùng sắp tiến giai Tứ giai, các tu sĩ cấp thấp lộ vẻ hâm mộ, còn Huyền Thành Tử và các tu sĩ Nguyên Anh khác lại tỏ ra không quan tâm. Theo bọn hắn nghĩ, cho dù cổ trùng tiến giai thành công, đối với tu sĩ đỉnh cao như Tống Văn mà nói, có thể tăng lên thực lực, có chút có hạn.

Mà khi Tống Văn lấy ra t·hi t·hể Huyền Giao, đút cho cổ trùng, tất cả mọi người, bao gồm cả Huyền Thành Tử, đều lộ vẻ ngạc nhiên.

T·hi t·hể Huyền Giao ẩn chứa khí huyết chi lực cực kì khổng lồ, đối với luyện thể tu sĩ mà nói, là bảo bối hiếm có, vậy mà lại đem đi đút cho một con cổ trùng, ít nhiều có chút phung phí của trời.

"Cực Âm Ma Chủ, bút tích này của ngươi quả nhiên là lớn." Huyền Thành Tử mở miệng nói.

Tống Văn đáp: "Con cổ trùng này theo ta nhiều năm, từng nhiều lần giúp ta biến nguy thành an, chỉ là t·hi t·hể một con yêu thú Tứ giai mà thôi, sao có thể nói đến?"

"Ồ?" Huyền Thành Tử lộ ra một vòng hiếu kỳ, "Chẳng lẽ con cổ trùng này của Ma Chủ còn có chỗ kỳ lạ nào?"

Tống Văn sao có thể nói rõ sự thật, lắc đầu, đáp:

"Ngoại trừ có chút man lực cùng giáp xác cứng rắn bên ngoài, cũng không có chỗ đặc thù nào."

Huyền Thành Tử không biết được con cổ trùng này, nhưng lại có người nhận ra.

Thôi Xảo!

Nàng từng không chỉ một lần, nhìn thấy qua U Ảnh Cổ.

Đồng thời, mỗi lần đều để lại cho nàng ấn tượng khó mà phai mờ, là ác mộng không thể xua tan mỗi khi nàng tỉnh giấc giữa đêm.

Giờ phút này, thân ảnh Ma Chủ 'Cực Âm', dần dần trùng hợp với kẻ năm đó dưới đáy biển bắt cóc nàng, cưỡng ép tu luyện, cùng cái tên lừa gạt phương tâm nàng 'Vi Định'.

Thôi Xảo rốt cuộc hiểu rõ, tại sao khi nhìn thấy 'Câu Quân' ở d·a·o Đài thành Thôi gia, nàng lại cảm thấy bất an khó hiểu.

Mỗi lần gặp được đối phương, dường như đều không có chuyện tốt.

Lần thứ nhất, liền bị đối phương bắt cóc.

Lần thứ hai, bị đối phương lừa gạt tình cảm.

Lần thứ ba, gia gia Thôi Cổ c·h·ế·t không rõ ràng.

Bây giờ là lần thứ tư gặp nhau, may mắn, tạm thời chưa phát sinh bất luận chuyện không may nào.

"Ma Chủ Cực Âm, ngươi quả nhiên ẩn tàng quá sâu. Xem ra, cái c·h·ế·t của gia gia, tất nhiên có liên quan đến ngươi. Dưới mắt, ta không phải là đối thủ của ngươi, thậm chí toàn bộ Thôi gia đều không phải là đối thủ của ngươi. Nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, ta sẽ vì gia gia báo thù rửa hận." Thôi Xảo đem cừu hận lặng lẽ ghi tạc trong lòng, không dám biểu lộ nửa phần.

Tống Văn tự nhiên không biết suy nghĩ trong lòng của Thôi Xảo, hắn thậm chí cũng không có chú ý đến Thôi Xảo, phần lớn lực chú ý của hắn đều ở trên người U Ảnh Cổ.

Có lẽ là bởi vì tiến giai cần thiết năng lượng quá mức khổng lồ, U Ảnh Cổ ăn như hổ đói, rất nhanh t·hi t·hể Huyền Giao liền biến mất hơn phân nửa, chỉ còn lại lượng lớn vảy giao bày ra trên boong tàu.

"Xin hỏi Cực Âm Ma Chủ, vảy ngược của Huyền Giao, có ý định lấy ra giao dịch không?" Vân Hư đạo nhân đột nhiên mở miệng hỏi.

Tống Văn đưa tay chỉ về phía thân thể tàn phế của Huyền Giao, một phiến lân to bằng cái thớt bay vào trong tay hắn.

Vảy ngược lớn ở dưới yết hầu của Huyền Giao, chỉ có viên này, là phiến lân cứng rắn nhất trên thân Huyền Giao.

"Không biết Vân Hư đạo hữu có thể xuất ra loại bảo vật nào để giao dịch?" Tống Văn hỏi.

Vân Hư đáp: "Hai trăm linh thạch thượng phẩm, không biết Ma Chủ có hài lòng với cái giá này không?"

Tống Văn lắc đầu.

Linh thạch tuy là đồ tốt, nhưng đối với tu sĩ đỉnh cao như hắn mà nói, đủ là được. Ngược lại, các loại tài nguyên trân quý lại quan trọng hơn.

Đối với việc dùng linh thạch trực tiếp mua được vảy ngược, Vân Hư vốn cũng không ôm hi vọng lớn bao nhiêu.

Hắn cũng không thất vọng, tiếp tục hỏi:

"Không biết tại hạ phải xuất ra bảo vật gì, Ma Chủ mới nguyện ý trao đổi?"

Tống Văn đáp: "« Càn Khôn Hóa Thân thuật »!"

Vân Hư thi triển « Càn Khôn Hóa Thân thuật » có thể độc lập với bản thể, đơn độc hành động, còn có nhất định chiến lực, Tống Văn đối với nó có chút động tâm.

Vân Hư khẽ chau mày, lộ vẻ khó xử.

"« Càn Khôn Hóa Thân thuật » chính là bí mật bất truyền của tông ta, không tiện ngoại truyện, Ma Chủ có thể thay cái điều kiện khác?"

Tống Văn mỉm cười.

"Ta tạm thời cũng không có vật gì cần thiết khác."

Trên đời nào có cái gì 'Bí mật bất truyền' chỉ là không cho đủ giá mà thôi!

Vân Hư không khỏi có chút thất vọng.

Lúc này, Huyền Thành Tử đột nhiên xen vào nói:

"Ma Chủ muốn « Càn Khôn Hóa Thân thuật » cũng không phải không thể. Bất quá, chỉ là một viên vảy ngược Huyền Giao cũng không đủ. Còn phải tăng thêm hai cái lợi trảo của Phong Ưng."

Lần này đến lượt Tống Văn lộ vẻ khó xử.

Hai cái lợi trảo của Phong Ưng, Tống Văn vốn có ý định khác.

Hắn quen thuộc sử dụng d·a·o găm, nhưng, trước mắt hắn có hai thanh d·a·o găm —— Phá Hư Nhận cùng Liệt Hồn Nhận.

Cái trước, chỉ là một kiện trung phẩm pháp bảo, lấy tu vi trước mắt của hắn mà nói, lực công kích quá yếu, có chút không hợp dùng.

Liệt Hồn Nhận lại phẩm giai quá cao, không cách nào luyện hóa, chỉ có thể cận chiến.

Tống Văn vốn định dùng một cái lợi trảo của Phong Ưng, luyện chế một thanh d·a·o găm, chí ít cũng có thể luyện chế ra một thanh pháp bảo thượng phẩm. Nếu như có thể tìm được lượng lớn tài liệu trân quý, thậm chí có khả năng luyện chế ra pháp bảo cực phẩm, chỉ là độ khó có chút lớn, Tống Văn cũng không ôm hi vọng quá lớn.

Sau khi suy nghĩ ngắn gọn, Tống Văn nói:

"Vẻn vẹn công pháp « Càn Khôn Hóa Thân thuật », liền muốn đổi vảy ngược Huyền Giao cùng một đôi lợi trảo Phong Ưng, thật có chút không đủ. Nếu như, quý tông có thể thêm một thanh d·a·o găm cấp bậc pháp bảo thượng phẩm, ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc một hai."

Huyền Thành Tử lật bàn tay một cái, một thanh cong lưỡi đao dài khoảng một thước ba tấc, xuất hiện trên bàn tay của hắn.

Hắn đem cong lưỡi đao trực tiếp ném cho Tống Văn.

"Cực Âm Ma Chủ, không biết thanh lưỡi đao này có phù hợp với tâm ý của ngươi không?"

Tống Văn dùng pháp lực tiếp nhận d·a·o găm, khiến cho nó lơ lửng bên ngoài phi thuyền, sau đó dùng linh thức cẩn thận quan sát.

D·a·o găm không chuôi, toàn thân đen nhánh, hồ quang lạnh thấu xương, lưỡi đao như vầng trăng non.

Khóe miệng Huyền Thành Tử có chút co rúm, 'Cực Âm' không khỏi cũng quá mức cẩn thận, vậy mà không cho d·a·o găm cận thân!

Chẳng lẽ mình đường đường là tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong, tu vi cao nhất Vô Tự Hải, còn có thể ngầm hạ hắc thủ đánh lén hắn sao?

Coi như muốn hạ độc thủ, vậy cũng muốn lựa chọn thời điểm, há có thể làm trước mặt bao người?

"Thanh lưỡi đao này tên là 'Đạo Tàng', khi luyện chế có gia nhập 'Chín sương huyền thiết', có thể ở một mức độ nào đó che đậy cảm giác của linh thức, g·iết người ở vô hình. Ma Chủ, đối với thanh lưỡi đao này còn hài lòng?" Huyền Thành Tử hiền lành nói.

Tống Văn thử nghiệm dùng pháp lực cuốn lấy Đạo Tàng Nhận, vẽ ra trên không trung mấy đạo u quang, lúc này mới chậm rãi đáp:

"Thanh lưỡi đao này không tệ. Khoản giao dịch này, ta đáp ứng."

Nói xong, Tống Văn lấy ra t·hi t·hể Phong Ưng, c·h·é·m xuống một đôi lợi trảo của nó, tính cả vảy ngược Huyền Giao, cùng nhau ném cho Huyền Thành Tử, cũng thuận thế thu Đạo Tàng Nhận vào trong nhẫn trữ vật.

"Ma Chủ sảng khoái."

Huyền Thành Tử tiếp nhận lợi trảo cùng vảy ngược, cũng ném ra một viên ngọc giản.

Xác định ngọc giản không có vấn đề gì, Tống Văn thu vào trong lòng bàn tay, bắt đầu dò xét nội dung bên trong.

Công pháp « Càn Khôn Hóa Thân thuật » không có vấn đề, nhưng tu luyện lại là cực kì không dễ, cần phục dụng một loại linh dược tên là 'Kim Linh Tử'.

Mà cái gọi là hóa thân, thật ra là một bộ khôi lỗi, đủ để đánh tráo, ngoại hình cùng khí tức hoàn toàn không khác gì chân thân, có được bốn thành thực lực của bản thể.

Tu sĩ chỉ có thể điều khiển một bộ hóa thân, lại hóa thân cùng bản thể ở giữa khoảng cách, không thể vượt qua phạm vi cảm giác của linh thức. Nếu không, tu sĩ không cách nào khống chế hóa thân, hóa thân liền sẽ hiện ra nguyên hình.

Mà khi luyện chế hóa thân khôi lỗi, cần dùng đến một loại linh mộc tên là U Lan Mộc, làm thân thể hóa thân khôi lỗi.

Kim Linh Tử cùng U Lan Mộc đều là linh vật cực kì hi hữu, đây có lẽ là lý do vì sao, toàn bộ Lưỡng Nghi Tông chỉ có Vân Hư một người tu luyện công pháp này.