**Chương 898: U Sóc Cốc**

"Kim Linh tử cùng U Lan mộc, hai loại linh tài này, không biết quý tông có hay không?" Tống Văn hỏi.

Vân Hư đưa tay vung lên, một đoạn linh mộc dài bảy thước đột ngột xuất hiện, bay về phía Tống Văn. Linh mộc to cỡ cổ tay, toàn thân có màu nâu nhạt.

"Đoạn U Lan mộc này liền tặng cho Ma Chủ, đủ để Ma Chủ luyện chế một bộ phân thân. Nhưng Kim Linh tử thực sự quá mức hi hữu, bỉ tông không có. Nếu không, toàn bộ Lưỡng Nghi tông đã không chỉ có một mình ta tu luyện c·ô·ng p·h·áp này."

Tống Văn tiếp nhận U Lan mộc, chắp tay:

"Đa tạ Vân Hư đạo hữu đã hào phóng tặng cho, ta đây cung kính không bằng tuân mệnh. Không biết Vân Hư đạo hữu năm đó làm thế nào đạt được Kim Linh tử?"

Vân Hư đáp: "Ta ở bên ngoài biển, tại một tòa đá ngầm trên đảo, ngẫu nhiên gặp được một gốc Kim Linh tử cây, trên đó vừa lúc có một viên Kim Linh tử đã chín. Ta sau khi hái xuống Kim Linh tử, cả cây Kim Linh tử liền khô héo. Đạo hữu nếu muốn tìm Kim Linh tử, có thể đi ngoại hải thử vận may một chút. Bất quá, đạo hữu cũng không nên ôm hy vọng quá lớn, vật này thực sự quá mức hi hữu."

Tống Văn đáp: "Đa tạ."

Một khắc đồng hồ sau, U Ảnh Cổ đem thân thể dài đến mấy chục trượng của Huyền Giao toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Vậy mà, nó vẫn như cũ không thỏa mãn, tiếp tục truyền đạt tin tức đói khát cho Tống Văn.

Tống Văn cảm thấy bất đắc dĩ, thực sự có chút không rõ, cái thân thể to bằng mặt bồn của nó làm thế nào nuốt vào cả đầu Huyền Giao.

Chẳng lẽ ăn hết, lập tức liền bị tiêu hóa?

Bất đắc dĩ, Tống Văn chỉ có thể lại đem t·hi t·hể Phong Ưng lấy ra, ném vào trước mặt nó.

U Ảnh Cổ nhào lên, tiếp tục ăn như gió cuốn.

Sau khi ăn hơn phân nửa t·hi t·hể Phong Ưng, nó rốt cục không ăn nữa, ngược lại bắt đầu hấp thu linh khí bốn phía.

Tụ Linh Trận dẫn động linh khí, rất nhanh liền không thể thỏa mãn nhu cầu của U Ảnh Cổ, Tống Văn đành phải xuất ra mấy chục viên tr·u·ng phẩm linh thạch, bóp nát, để cung cấp cho U Ảnh Cổ hấp thu.

Thời gian chậm rãi trôi qua!

Đệ tử ra ngoài tìm kiếm tài nguyên, dần dần trở về.

"Bẩm Ma Chủ, phạm vi ngàn dặm bên trong địa giới, đã tìm kiếm xong, ngoại trừ một tòa linh điền mô hình nhỏ, không p·h·át hiện bảo khố của Yêu tộc." Phương Hiến khom người nói.

Tống Văn nói: "Hai thế lực lớn khác thì sao, bọn hắn có p·h·át hiện gì không?"

Phương Hiến đáp: "Lưỡng Nghi tông cùng Thôi gia, cũng không có p·h·át hiện gì."

Tống Văn khẽ gật đầu.

"Truyền lệnh cho đệ tử, trở về Vô Cực đảo."

"Rõ!" Phương Hiến lĩnh mệnh lui ra.

"Cực Âm Ma Chủ, quý tông đây là muốn dẹp đường hồi phủ?" Huyền Thành Tử cười ha hả hỏi.

Tống Văn đáp: "Yêu tộc Tứ giai cường giả, đã đều c·hết. Bây giờ Yêu tộc, đã không đủ đáng sợ. Bỉ tông không cần thiết phải tiếp tục lưu lại nơi đây, vậy xin cáo từ."

Lúc này, Thôi Huyền Cảnh đột nhiên mở miệng.

"Nếu Vô Cực Tông muốn khải hoàn về tông, vậy ta Thôi gia cũng theo đó trở lại. Cực Âm Ma Chủ, ngươi ta hai bên đồng hành thế nào?"

Tống Văn đáp: "Có thể cùng Thôi gia đồng hành, tự nhiên rất tốt."

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Đội tàu của Vô Cực Tông và Thôi gia, bắt đầu chậm rãi tăng tốc, hướng về phía tây mà đi.

Đợi sau khi rời xa Phương Chư thành, Tống Văn đột nhiên nhận được linh thức truyền âm của Thôi Huyền Cảnh.

"Ma Chủ, ta biết nơi nào có Kim Linh tử."

Tống Văn nhíu mày: "Ồ? Không biết Thôi đạo hữu có thể cho biết được không?"

Tống Văn vốn cho rằng, Thôi Huyền Cảnh sẽ công phu sư tử ngoạm.

Nào ngờ, đối phương lại nói thẳng ra chỗ Kim Linh tử.

"Chúng ta Thôi gia có một tòa bí cảnh tên là 'U Sóc Cốc', trong bí cảnh này có Kim Linh tử tồn tại. Chỉ là, U Sóc Cốc chỉ cho phép tu sĩ có tu vi Kim Đan trở xuống tiến vào, mà nơi sinh trưởng Kim Linh tử, có Tứ giai quỷ vật tồn tại. Trước kia, Thôi gia ta không biết tác dụng của Kim Linh tử, nên không có mạo hiểm đi hái. Ma Chủ nếu có ý, mười một năm sau, khi bí cảnh U Sóc Cốc mở ra lần nữa, quý tông có thể p·h·ái người tiến vào, thử vận may một chút."

Tống Văn đáp: "Vậy ta xin đa tạ đạo hữu trước. Bất quá, đạo hữu có điều kiện gì, không ngại nói thẳng?"

Thôi Huyền Cảnh đáp: "Chỉ cần môn nhân của quý tông, không cùng người của Thôi gia ta, tranh đoạt những bảo vật khác trong bí cảnh, thuận tiện mà thôi. Ta không có điều kiện khác. Chỉ là, bốn năm trước, đạo hữu từng đến Thôi gia ta giao dịch. Lúc ấy, ta không biết thân phận thật của đạo hữu, có nhiều đắc tội, còn xin đạo hữu đừng trách."

Tống Văn cười nhạt một tiếng.

Nguyên lai, Thôi Huyền Cảnh chủ động lấy lòng, là bởi vì năm đó nhốt mình cùng Mạnh Lãnh Ngọc, sợ mình sau khi thu được sẽ tính sổ.

Tống Văn nói: "Thôi đạo hữu yên tâm, ta cũng không phải hạng người lòng dạ hẹp hòi. Chuyện ngày xưa, không cần nhắc lại!"

"Như thế rất tốt." Thôi Huyền Cảnh cười nói, "Quỷ vật trong U Sóc Cốc lợi hại, đạo hữu còn cần chuẩn bị một chút thủ đoạn trảm quỷ. Nếu không, Kim Linh tử cũng không dễ dàng có được."

"Đa tạ Thôi đạo hữu nhắc nhở." Tống Văn nói.

Sau khi phi thuyền ra khỏi Phương Chư đảo, Thôi gia cùng Vô Cực Tông liền mỗi người một ngả.

Thôi gia hướng nam mà đi, muốn đi nam bộ Đông Vực, nơi đó ba thành địa giới của Đông Vực được phân cho Thôi gia, Thôi Huyền Cảnh muốn thuận đường đi tiêu diệt toàn bộ Yêu tộc còn sót lại.

Vô Cực Tông thì trực tiếp hướng Vô Cực đảo mà đi.

Tống Văn mệnh Phương Hiến điều khiển cờ thuyền, còn hắn thì ở trong Tụ Linh Trận, vừa chú ý U Ảnh Cổ tiến giai, vừa bắt đầu ngồi xuống rèn luyện pháp lực, củng cố cảnh giới.

Một tháng sau, đội tàu đã tới Vô Cực đảo.

Khi đội tàu xuất hiện trên bầu trời Ám Ảnh thành, đã gây ra không ít oanh động.

Trận chiến giữa hai tộc Nhân - Yêu này, Vô Cực Tông gần như dốc toàn lực, chỉ để lại ba vị tu sĩ Kim Đan cùng hơn hai mươi tên tu sĩ Trúc Cơ, tọa trấn hậu phương.

Nhưng mà, toàn bộ địa giới Tây Vực thực sự quá lớn, chút nhân thủ này căn bản quản lý không xuể.

Thêm nữa, trận chiến Nhân - Yêu, thắng bại không biết, dẫn đến lòng người hoang mang.

Một bộ phận tán tu thừa dịp loạn mà nổi lên, bốn phía c·ướp b·óc. Những người này mặc dù không dám ở Vô Cực đảo làm loạn, nhưng ở một vài nơi hẻo lánh, cũng gây ra không ít phiền phức.

Mà tất cả chiến thuyền của Vô Cực Tông bình yên trở về, bỗng nhiên làm những kẻ lòng mang ý đồ xấu trong lòng sinh ra sợ hãi.

"Thuộc hạ Diệp Nhạn, bái kiến Ma Chủ, bái kiến Ma Tôn. Thuộc hạ cả gan xin hỏi, chúng ta Nhân tộc có phải đại hoạch toàn thắng?"

Một nữ tu Kim Đan hậu kỳ, từ t·h·i Vương Cốc bay ra, đi vào phía trước cờ thuyền, khom người hỏi.

Phương Hiến đứng ở đầu thuyền điều khiển phi thuyền thấy thế, có lẽ là Phương Hiến có giao tình không tệ với đối phương, lo lắng đối phương không cẩn thận v·a c·hạm Tống Văn, vội vàng giải thích nói:

"Diệp đạo hữu, trận chiến Đông Vực lần này, tất cả Tứ giai Yêu tộc toàn bộ vẫn lạc, đủ để đảm bảo Nhân tộc ta ngàn năm không lo. Bất quá, Âm Sóc cùng Dạ Hoa đều đã bỏ mình, bây giờ, Vô Cực Tông do Cực Âm Ma Chủ chấp chưởng."

"Cực Âm Ma Chủ?" Diệp Nhạn ngạc nhiên.

Phương Hiến nói: "Cực Âm Ma Chủ thực lực thông thiên, tự tay trảm sát Hình Văn Diệu cùng Phong Ưng, quả thật là đệ nhất tu sĩ Vô Tự Hải."

Trong khi nói chuyện, Phương Hiến còn nháy mắt mấy cái với Diệp Nhạn, ra hiệu đối phương không nên hỏi nhiều, để tránh nói nhiều tất sẽ nói hớ.

Diệp Nhạn cũng không ngu dốt, khom người hướng Tống Văn đang tĩnh tọa trên boong thuyền nói:

"Thuộc hạ tham kiến Cực Âm Ma Chủ."

Tống Văn khẽ gật đầu.

"Phương Hiến, bản Ma Chủ muốn bế quan một thời gian, mọi việc lớn nhỏ của Vô Cực Tông, giao cho ngươi xử lý. Nếu gặp phải chuyện không thể xử lý, có thể để Thư Nương đến Tam Thi Phong thông báo. Mặt khác, có một nửa địa giới Bắc Vực, được phân cho tông môn, ngươi p·h·ái người đi tiếp quản."

Nói xong, Tống Văn liền mang theo U Ảnh Cổ, một mình đi đến Tam Thi Phong.

Tam Thi Phong chính là nơi linh khí nồng nặc nhất toàn bộ t·h·i Vương Cốc, vốn là chỗ tu luyện của Âm Sóc cùng Dạ Hoa, nay tự nhiên thành nơi tu luyện chuyên môn của Tống Văn.