**Chương 854: Dạ Hoa xuất hiện**

Mắt thấy nữ tu lấy ra ngọc giản đưa tin, định truyền tin, Tống Văn vội vàng ngăn cản: "Tiểu hữu chậm đã, không biết tiểu hữu có thể cho ta giải hoặc trước, vì sao muốn mời ta làm trưởng lão nội môn?"

Nữ tu đáp: "Tiền bối có điều không biết, tông môn hiện tại cực kỳ thiếu luyện đan sư, nhất là cao giai luyện đan sư như tiền bối. Bởi vậy, phàm là luyện đan sư Tam giai, tông môn đều cố ý chiêu vào nội môn."

Tống Văn hơi suy tư một phen, cảm thấy tiến vào nội môn Vô Cực Tông, càng dễ đạt thành mục tiêu của hắn, liền gật đầu đồng ý nói: "Vậy làm phiền tiểu hữu."

"Tiền bối khách khí." Nữ tu dùng ngọc giản đưa tin, truyền ra ngoài một đạo tin tức.

Không lâu sau, một tu sĩ đến.

Người đến, hoàn toàn ngoài dự đoán của Tống Văn, cũng ngoài dự kiến của nữ tu kia.

"Bái kiến Ma Chủ đại nhân." Nữ tu phản ứng đầu tiên, cung kính mở miệng và hành lễ.

Lập tức, Tống Văn tựa hồ mới phản ứng được, trên mặt lộ ra một vòng kích động: "Vãn bối Câu Quân, gặp qua Ma Chủ đại nhân. Có thể tận mắt nhìn thấy Ma Chủ đại nhân, vãn bối tam sinh hữu hạnh."

Dạ Hoa khẽ gật đầu, "Ngươi trước kia tu luyện ở đâu?"

Tống Văn đáp: "Bẩm Ma Chủ, vãn bối trước kia tu luyện tại Bắc Vực Túc Không đảo."

Túc Không đảo từng là nơi tụ tập của tán tu Bắc Vực.

Bây giờ, toàn bộ Bắc Vực đã rơi vào tay yêu tộc, đối với thân phận của Tống Văn, Dạ Hoa căn bản không thể nào nghiệm chứng. Mà trên thực tế, Dạ Hoa cũng không hề nghĩ tới việc đi nghiệm chứng, ở trong Vô Cực Tông, chỉ là một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, còn không làm nổi lên sóng gió gì được.

Dạ Hoa nói: "Ta ở đây có một khảo hạch, nếu ngươi có thể thuận lợi thông qua, ta có thể bảo vệ ngươi làm Phó điện chủ đan điện. Nếu ngươi không thể thông qua khảo hạch, chỉ cần ngươi thật sự biết luyện đan, cũng có thể trở thành một trưởng lão nội môn đan điện. Việc khảo hạch, vốn nên do điện chủ đan điện Nhạc Lương chủ trì. Bất quá, Nhạc Lương có việc khác, liền do ta tự mình khảo hạch."

Tống Văn nghe vậy, bỗng cảm giác cái tên 'Nhạc Lương' này, có chút quen thuộc. Nhưng hắn tiếp xúc qua tu sĩ quá nhiều, nhất thời cũng không thể nhớ ra người này là ai. Hắn trên mặt bất động thanh sắc, ôm quyền mà nói: "Vãn bối ổn thỏa hết sức nỗ lực, định sẽ không để cho Ma Chủ thất vọng."

Sau đó, Tống Văn liền dưới sự dẫn đầu của Dạ Hoa, đi vào một mật thất của ngoại sự điện.

"Ngươi luyện chế một lò Ngũ Linh Đan đi." Dạ Hoa nói.

Ngũ Linh Đan là một trong những đan dược tu sĩ Kim Đan thường phục dùng nhất để tăng cao tu vi, cơ hồ tất cả luyện đan sư Tam giai đều sẽ luyện chế đan này.

"Vâng." Tống Văn nói.

Hắn nhìn mật thất rộng chừng mấy trượng, trong lòng lập tức có chút ý động. Tại trong mật thất nhỏ hẹp như vậy, Dạ Hoa lại không có chút nào phòng bị, hắn hoàn toàn chắc chắn, có thể thần không biết quỷ không hay g·iết c·hết Dạ Hoa, thôn phệ tu vi cùng hồn phách của hắn. Bất quá, ý nghĩ này lóe lên liền biến mất, Tống Văn cũng không biến thành hành động.

Hắn bây giờ tu vi, còn cách Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong một đoạn. Hiện tại còn chưa phải lúc thôn phệ tu vi của Dạ Hoa. Hơn nữa, Dạ Hoa vừa c·hết, nhất định đ·á·n·h cỏ động rắn, có thể sẽ kinh động Âm Sóc.

Tống Văn ngồi xếp bằng trên mặt đất, gọi ra một lò luyện đan trung phẩm pháp bảo, sau đó dẫn động pháp lực, lấy Hỏa hệ pháp thuật kích phát ra một đám ngọn lửa màu vàng.

"Ngươi không có linh hỏa?" Dạ Hoa đột nhiên mở miệng hỏi.

"Bẩm Ma Chủ, vãn bối có Linh Diễm. Bất quá, không thích hợp luyện đan." Trong khi Tống Văn đang nói chuyện, ngón tay phải hắn hơi động một chút. Một đám hỏa diễm màu xanh lục, bay lên, chính là minh thi lãnh hỏa Tống Văn đã lâu không dùng tới.

"Bắt đầu luyện đan đi, nếu ngươi có thể thuận lợi thông qua khảo hạch, ta sẽ ban cho ngươi Linh Diễm thích hợp luyện đan." Dạ Hoa nói.

"Đa tạ Ma Chủ." Tống Văn đem pháp thuật hỏa diễm ném đến đáy lò, tiếp đó đem từng gốc linh dược, bỏ vào trong lò đan, rèn luyện dược dịch. Quá trình luyện đan rất thuận lợi, vẻn vẹn một canh giờ, liền rèn luyện hơn mười vị linh dược.

"Được rồi. Ngươi đã thông qua khảo hạch, không cần tiếp tục nữa." Dạ Hoa nói.

Dạ Hoa làm một luyện đan sư Tứ giai, trải qua một canh giờ quan sát này, liền đủ để nhìn ra, đan thuật của Tống Văn phi phàm, có thể nói là người nổi bật trong đám luyện đan sư Tam giai.

"Kể từ hôm nay, ngươi chính là Phó điện chủ đan điện của Vô Cực Tông ta." Dạ Hoa lại nói.

Tống Văn vội vàng đứng dậy, kích động ôm quyền nói: "Thuộc hạ ổn thỏa tận tâm tận lực, để báo Ma Chủ đại nhân ơn tri ngộ, tuyệt không cô phụ kỳ vọng cao của Ma Chủ."

Cũng không thấy Dạ Hoa có động tác gì, một đoàn hỏa diễm màu lam nhạt, to bằng chậu rửa mặt, đột nhiên lăng không xuất hiện trước người hắn. Hắn đưa tay so kiếm chỉ, khẽ vạch một cái về phía hỏa diễm lam sắc. Một đám hỏa diễm to bằng quả đấm, lập tức bị chia lìa ra.

"Này trong lửa chính bình thản, vừa nhất tại luyện đan. Một đoàn nhỏ này, liền ban cho ngươi."

Đáy mắt Tống Văn, hiện lên một tia kinh ngạc. Không khác, ngọn lửa màu xanh lam này, lại là Địa Tâm Luyện Nham Hỏa. Trên đời lại có sự tình trùng hợp như thế? Dạ Hoa luyện đan sở dụng linh hỏa, vừa lúc cũng là Địa Tâm Luyện Nham Hỏa?

"Đa tạ Ma Chủ." Mặc dù trong lòng nghi hoặc vạn phần, nhưng Tống Văn trên mặt lại là một bộ cảm động đến rơi nước mắt.

Dạ Hoa khẽ gật đầu, "Ngươi đi ngoại sự điện tìm Hề Huyên, nàng sẽ dẫn ngươi đi Chấp pháp điện luyện chế hồn đăng, và dẫn ngươi đi lựa chọn động phủ."

Hề Huyên là nữ tu ở ngoại sự điện trước kia...

...

Sau nửa canh giờ.

Vô Cực Tông, Tây Vân Phong.

Tống Văn đi vào một động phủ nằm trên sườn núi.

Vô Cực Tông xây theo Thi Vương Cốc, xung quanh Thi Vương Cốc, có mấy chục tòa sơn phong lớn nhỏ. Tây Vân Phong chính là một trong số đó, trên đó có tổng cộng hai mươi mấy gian động phủ, đều là động phủ của tu sĩ Kim Đan. Bất quá, trước mắt có không ít là bỏ trống.

Động phủ của Tống Văn này, rộng chừng năm mẫu, linh khí dư dả, bày biện đầy đủ. Đối với một tu sĩ Kim Đan mà nói, xem như một động thiên phúc địa để tu luyện.

Tống Văn bày ra Liễm Khí Cách Linh Trận pháp, lại bày ra phòng ngự trận pháp, liền an tâm ở lại.

...

Nửa tháng sau.

Ngoài động phủ, đột nhiên vang lên một thanh âm hơi tang thương: "Câu Quân đạo hữu, ta chính là điện chủ đan điện Nhạc Lương, chuyên tới để tiếp."

Tống Văn nghe tiếng, lúc này kết thúc tu luyện, đi vào trước cửa động phủ, giải khai cấm chế, đẩy ra cửa đá.

Khi hắn thấy rõ dung mạo người ngoài động phủ, hắn rốt cục nhớ ra 'Nhạc Lương' là người thế nào.

Nhạc Lương nguyên là ngoại môn trưởng lão Vô Cực Tông, năm đó khi Tống Văn hiệp trợ Dạ Hoa luyện chế Sinh Tức Đan, từng tới gặp mặt; cùng sử dụng một đám Địa Tâm Luyện Nham Hỏa phân diễm, từ trong miệng Nhạc Lương đạt được tin tức Ngũ Thải Kim.

Chỉ là, không biết nguyên do nào, Nhạc Lương từ ngoại môn trưởng lão biến thành nội môn trưởng lão, còn làm điện chủ đan điện. Bất quá, đan thuật của Nhạc Lương, ngược lại là thật có chỗ độc đáo của nó.

Lúc này, Tống Văn cũng nghĩ rõ ràng lai lịch Địa Tâm Luyện Nham Hỏa trong tay Dạ Hoa. Hơn phân nửa là Nhạc Lương từ trong tay hắn đạt được Địa Tâm Luyện Nham Hỏa, sau khi bồi dưỡng lớn mạnh, lại phân ra một đám, hiến tặng cho Dạ Hoa.

"Nhạc Lương điện chủ, mau mau mời vào." Tống Văn nhiệt tình nói.