Chương 899: Tiến giai AI, tứ giai AI

Tống Văn cầm trong tay một viên lệnh bài lớn chừng bàn tay, mở ra cấm chế một tòa động phủ ở lưng chừng Tam Thi Phong Sơn, đi vào trong động phủ.

Động phủ này vốn là động phủ của Âm Sóc, chiếm diện tích không rộng, chỉ có gần dặm đất, bày biện cũng có chút đơn giản.

Bất quá, trong động phủ có một cái giường đá, có chút bất phàm, mỗi giờ mỗi khắc đều toả ra t·h·i s·á·t chi khí cực mạnh. Đối với t·h·i đạo tu sĩ mà nói, giường này là bảo vật hiếm có, có thể tăng tiến tốc độ tu luyện rõ rệt.

Giường đá chính là vật do nhân vật luyện chế, hẳn là xuất phát từ tay Âm Sóc, đoán chừng hao phí Âm Sóc không ít tâm tư, bất quá bây giờ đều làm lợi cho Tống Văn.

Tống Văn kiểm tra trận pháp cấm chế của động phủ, xác định trận pháp đều vận chuyển bình thường, thả ra ba con U Ảnh Cổ phổ thông, tiềm phục tại bốn phía Tam t·h·i phong, để phòng có kẻ âm thầm bố trí trận pháp mưu h·ạ·i hắn ở gần Tam t·h·i phong.

Mặc dù hắn bây giờ thân là Vô Cực Tông chi chủ, nhưng cũng không bài trừ trong tông môn có kẻ muốn báo thù cho Âm Sóc và Dạ Hoa, cấu kết Thôi gia hoặc Lưỡng Nghi tông.

Về phần vì sao là ba con U Ảnh Cổ, là bởi vì sau khi Trúc Âm c·hết, Tống Văn thu lại được một con trên người Trúc Âm.

Năm đó, Tống Văn đưa cho Trúc Âm hai con U Ảnh Cổ, gần trăm năm trôi qua, một con cổ trùng khác rất có thể đã t·ử v·ong do một loại ngoài ý muốn nào đó.

Làm xong hết thảy, Tống Văn đem cổ trùng đang tiến giai đặt ở trong động phủ.

Cổ trùng vẫn trắng trợn hấp thu t·h·i·ê·n địa linh khí, Tống Văn liền mở ra Tụ Linh Trận trong động phủ, cũng đặt ở mỗi cái trong mười tám trận cước vị trí của trận pháp một viên thượng phẩm linh thạch, cung cấp cho Tụ Linh Trận rút ra linh khí.

Nửa năm sau đó, Tống Văn vừa bế quan rèn luyện tu vi, vừa chú ý tình huống tiến giai của cổ trùng.

Ngày hôm đó.

Tốc độ hấp thu linh khí của cổ trùng tăng nhanh kịch liệt, dù cho linh khí của Tam t·h·i phong vô cùng nồng đậm, còn có thượng phẩm linh thạch cho Tụ Linh Trận rút ra linh khí, linh khí trong động phủ vẫn không thể thỏa mãn nhu cầu của cổ trùng.

Tống Văn lập tức xuất ra mấy trăm miếng trung phẩm linh thạch, bóp nát, linh khí trong động phủ trong nháy mắt tăng lên mấy cấp bậc.

Bên ngoài động phủ.

Toàn bộ linh khí của Ám Ảnh thành bỗng nhiên bạo động, nhanh chóng hội tụ về phía Tam t·h·i phong.

Dần dần, một vòng xoáy linh khí lớn xuất hiện ở trên đỉnh Tam t·h·i phong.

Dị tượng đột nhiên xuất hiện, lập tức hấp dẫn sự chú ý của tất cả mọi người trong Ám Ảnh Thành, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Tam t·h·i phong.

"Trong Vô Cực Tông, đây là xảy ra đại sự gì?"

"Hẳn là có người đang tiến giai."

"Kẻ nào tiến giai, có thể dẫn động dị tượng lớn như thế?"

"Hẳn là tiến giai Nguyên Anh cảnh giới! Xem ra, Vô Cực Tông lại sắp có thêm một Nguyên Anh tu sĩ."

Các tán tu trong Ám Ảnh thành nghị luận ầm ĩ.

Mà phần lớn đệ tử Vô Cực Tông, lại đều rõ ràng, đây là cổ trùng của Tống Văn đang tiến giai.

Linh khí hỗn loạn, dẫn đến tất cả đệ tử Vô Cực Tông đang tu luyện đều không thể không bị ép đình chỉ tu luyện. Thậm chí, một số đệ tử Luyện Khí kỳ đang thi triển Phi Hành Thuật, không cách nào tiếp tục ngự phong, mất khống chế rơi xuống mặt đất.

Cũng may, dị tượng không kéo dài quá lâu.

Chỉ sau nửa tháng, vòng xoáy linh khí ở Tam t·h·i phong liền đột nhiên vỡ nát, t·h·i·ê·n địa linh khí hội tụ quét ngang ra bốn phương tám hướng.

Tống Văn đột nhiên phát hiện, thân hình cổ trùng nhanh chóng biến lớn, biến thành to một trượng.

Giáp xác cổ trùng tối tăm, hàn quang ẩn ẩn; hai mắt lạnh lẽo, tựa như vực sâu; một đôi song ngạc to lớn không ngừng khép mở.

Đồng thời, khí tức của nó cũng tăng trưởng đến Tứ giai sơ kỳ.

Cổ trùng ghé vào nguyên địa, thân hình lúc lớn lúc nhỏ, tựa hồ đang thích ứng với thực lực vừa mới tăng vọt.

Tống Văn b·ứ·c ra mấy chục giọt tinh huyết, rót cho cổ trùng xong, liền không quan tâm đến tình huống của cổ trùng nữa, bắt đầu an tâm tĩnh tu, rèn luyện tu vi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt mười một năm trôi qua.

Có lẽ là bởi vì lúc trước vừa mới tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, liền đại chiến cùng người, khiến pháp lực phù phiếm, trải qua trọn vẹn mười một năm rèn luyện, pháp lực vẫn không đủ cô đọng.

Tống Văn đoán chừng, còn cần thời gian hai ba năm, mới có thể triệt để vững chắc pháp lực.

Ngày đó.

Thư Nương đến đây thông truyền, Phương Hiến cầu kiến.

"Tham kiến Ma Chủ." Phương Hiến tiến vào động phủ, khom người nói.

Tống Văn nói, "Phương tông chủ, có chuyện gì?"

Phương Hiến nói, "Bẩm Ma Chủ, kỳ hạn mười một năm ước định với Thôi gia đã đến. Sau một tháng, chính là thời điểm bí cảnh U Sóc Cốc mở ra."

Tống Văn nói, "Trước đó vài ngày, ta ra lệnh ngươi chọn lựa đệ tử tiến vào U Sóc Cốc, đã chọn ra chưa?"

Phương Hiến nói, "Thuộc hạ muốn tự mình đi."

Trong mắt Tống Văn hiện lên một sợi kinh ngạc, "Ngươi là vì 'Nguyên cực thành Anh Đan' ?"

"Ma Chủ anh minh." Phương Hiến nói.

Bốn năm trước, Tống Văn đi tới Vụ Ẩn đảo, tiến vào hang động dung nham âm hỏa sâu dưới lòng đất, c·h·é·m g·iết đầu kia Tứ giai Âm Đà Quy.

Sau đó, tu sĩ Kim Đan của Vô Cực Tông, liền thường xuyên tiến vào hang động dung nham, tìm kiếm Âm Tuyền thạch. Đến nay, đã tìm được ba mươi mấy mai Âm Tuyền thạch.

Những Âm Tuyền thạch này, tất cả đều giao vào trong tay Tống Văn.

Âm Tuyền thạch chính là vật cần có để luyện chế Tứ giai quỷ vật.

Hai năm trước, phụng mệnh lệnh của Tống Văn, Nhạc Lương đi tới Thôi gia, lấy mười hai mai Âm Tuyền thạch, giao dịch một viên nguyên cực thành Anh Đan.

Tống Văn từng hứa hẹn, bất luận là ai, chỉ cần đi vào U Sóc Cốc, thành công mang về Kim Linh tử, liền sẽ ban thưởng 'Nguyên cực thành Anh Đan' cho người này.

"Ngươi cần phải biết, trong U Sóc Cốc, nguy cơ trùng trùng, ngươi phải đối mặt với Tứ giai quỷ vật, Kim Linh tử cũng không phải dễ dàng lấy được. Huống hồ, bây giờ Đông Vực và Bắc Vực đã thu phục, không cần bao nhiêu năm, linh dược luyện chế nguyên cực thành Anh Đan, sẽ không khan hiếm như trước đó nữa. Đến lúc đó, ngươi muốn có được một viên nguyên cực thành Anh Đan, không khó lắm."

Lời này của Tống Văn, nhìn như là đang khuyên nhủ Phương Hiến không nên tùy tiện đặt mình vào nguy hiểm, kì thực là đang gõ đối phương.

Kim Linh tử đối với hắn có chút trọng yếu, hắn cũng không muốn Phương Hiến chỉ muốn đi thử vận may, mà không toàn lực ứng phó, cuối cùng bỏ lỡ cơ hội với Kim Linh tử.

Phương Hiến nói, "Thuộc hạ thọ nguyên còn thừa không nhiều, không có thời gian chậm rãi chờ đợi. Còn xin Ma Chủ ân chuẩn."

Tống Văn nói, "Tốt, nếu ngươi đã kiên trì như vậy, vậy ta liền thành toàn cho ngươi."

Nói xong, trong tay Tống Văn đột nhiên có thêm mấy tấm phù triện.

"Những phù triện này chính là Tam giai lôi phù, hi vọng chuyến đi U Sóc Cốc này, có thể giúp ngươi một chút sức lực."

"Đa tạ Ma Chủ." Phương Hiến vội vàng tiếp nhận phù triện, mở miệng nói.

Tống Văn lại lấy ra hai viên Âm Tuyền thạch, đưa cho đối phương.

"Quỷ hơi thở phù đặc hữu của Thôi gia, có thể che lấp khí tức của người sống trên người tu sĩ, ngụy trang thành khí tức xấp xỉ quỷ vật. Hai viên Âm Tuyền thạch này, hẳn là đủ để giúp ngươi đổi lấy hai tấm quỷ hơi thở phù từ Thôi gia. Có quỷ hơi thở phù, chuyến đi này của ngươi hẳn là có thể thuận lợi hơn một chút."

Phương Hiến tiếp nhận Âm Tuyền thạch, cảm kích nói.

"Ma Chủ yên tâm, thuộc hạ nhất định không phụ Ma Chủ nhờ vả, chắc chắn mang Kim Linh tử về." . .

Hai tháng sau.

Phương Hiến trở về, khi gặp mặt Tống Văn, mang vẻ mặt xấu hổ, trên thân còn có thương thế không nhẹ.

"Ma Chủ, thuộc hạ làm việc bất lợi, chưa thể mang Kim Linh tử về."

Vẻ mặt Tống Văn bỗng nhiên trầm xuống, lạnh giọng hỏi.

"Phương tông chủ, ngươi đây chính là có chút khiến bản Ma Chủ thất vọng."

Phương Hiến vội vàng giải thích, "Ma Chủ, không phải là thuộc hạ không tận tâm làm việc, mà là Thôi gia cản trở."

"Ồ?" Trên mặt Tống Văn lộ ra vẻ chất vấn.

Tin tức trong U Sóc Cốc có Kim Linh tử, là do Thôi Huyền Cảnh chủ động tiết lộ. Theo lý thuyết, hắn không có lý do gì để ngáng chân.