**Chương 855: Lấn dưới nịnh trên**

Tống Văn đem Nhạc Lương dẫn vào động phủ, xuất ra linh trà tốt nhất, pha trà, rót nước, ân cần khoản đãi. Sau một hồi khách sáo, nịnh nọt lẫn nhau, hai người cũng coi như quen thuộc.

Trong lúc nói chuyện phiếm với Nhạc Lương, Tống Văn giải khai được một chút nghi hoặc trong lòng: Vì sao Vô Cực Tông lại rất thiếu Tam giai luyện đan sư.

Hai mươi năm trước, trong trận chiến ở Bắc Vực, đại bản doanh tiền tuyến của Vô Cực Tông bị yêu tộc đánh lén. Ngoại trừ Âm Sóc tự mình trấn giữ tiền tuyến có thể trốn thoát, những người khác đều t·h·ư·ơ·n·g v·o·n·g gần hết, trở thành huyết thực của yêu tộc, trong đó bao gồm sáu tên Tam giai luyện đan sư.

Mặt khác, ba mươi năm gần đây, bởi vì thọ nguyên hao hết, ngoài ý muốn bỏ mình, tu luyện t·h·i đạo c·ô·n·g p·h·áp mà tẩu hỏa nhập ma... các loại nguyên nhân, Vô Cực Tông lại tổn thất bốn tên Tam giai luyện đan sư.

Vô Cực Tông lúc này mới lâm vào cảnh không có Tam giai luyện đan sư nào để dùng.

Đồng thời, Tống Văn còn phải quan tâm đến bổng lộc của mình. Thân là Phó điện chủ, Tống Văn mỗi tháng có thể nhận được mười viên thượng phẩm linh thạch từ Vô Cực Tông. Nếu muốn lấy được càng nhiều linh thạch, thì cần Tống Văn đi hoàn thành một số nhiệm vụ của tông môn.

Sau khi hàn huyên một hai khắc đồng hồ, Nhạc Lương rốt cục bắt đầu đi vào chủ đề chính, nói rõ ý đồ đến.

"Câu Quân đạo hữu. Tông môn có chút giao dịch với Thôi gia ở Nam Vực, trong đó liên quan đến ba loại đan dược, lần lượt là Quỷ Ảnh Hoàn, Hồi Hồn Đan, Quỷ Lực Đan. Ba loại đan dược này giao cho ngươi phụ trách luyện chế."

Nói rồi, Nhạc Lương đưa cho Tống Văn một viên ngọc giản.

"Nơi này có đan phương của ba loại đan dược và số lượng cụ thể. Linh dược cần thiết để luyện đan, ngươi tự mình đến trân bảo đường của tông môn lĩnh là đủ. Đê giai luyện đan sư của Đan điện, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, ngươi có thể tùy ý điều khiển."

Quỷ Ảnh Hoàn, Hồi Hồn Đan, Quỷ Lực Đan ba loại đan dược, lần lượt là Nhất giai, Nhị giai, Tam giai đan dược. Đan dược Nhất Nhị giai tự nhiên không cần Tống Văn tự mình ra tay luyện chế. Bởi vậy, Nhạc Lương mới nói, Tống Văn có thể điều khiển đê giai luyện đan sư.

Tống Văn tiếp nhận ngọc giản, xem xét xong, nghi hoặc hỏi.

"Ba loại đan dược này đều là dùng cho luyện chế quỷ vật, Thôi gia chủ tu Quỷ đạo, đáng lẽ ra phải cực kì am hiểu luyện chế ba loại đan dược này. Tại sao bọn hắn lại mua sắm từ Vô Cực Tông chúng ta?"

"Thôi gia có nhu cầu cực lớn đối với ba loại đan dược này, đan dược do bọn hắn tự mình luyện chế không thể thỏa mãn nhu cầu. Mà Vô Cực Tông chúng ta có vài chỗ linh điền, vừa vặn thích hợp bồi dưỡng linh dược cần thiết cho ba loại đan dược này. Xét thấy điều này, tông môn quyết định, luyện chế ba loại đan dược này, để đổi lấy vật tư cần thiết cho tông môn từ Thôi gia."

Giải thích nguyên do xong, Nhạc Lương lại nói.

"Thời gian giao dịch lần sau là vào một năm sau. Câu Quân đạo hữu, ngươi cần phải ghi nhớ, không được chậm trễ giao dịch."

Tống Văn gật đầu đáp: "Điện chủ yên tâm, ta nhất định toàn lực mà làm."

Số lượng Quỷ Lực Đan được nhắc đến trong ngọc giản là một trăm viên.

Luyện chế một lò Quỷ Lực Đan, cần khoảng ba ngày, mỗi lò thành đan từ ba đến năm viên.

Nói cách khác, Tống Văn chỉ cần hai đến ba tháng thời gian, liền có thể luyện chế ra một trăm viên Quỷ Lực Đan.

Về phần hai loại đan dược khác, Tống Văn cũng không tính tự mình ra tay luyện chế, mà là để đê giai luyện đan sư của Đan điện ra tay luyện chế. Dù sao thù lao luyện đan của những luyện đan sư này, là do Vô Cực Tông thanh toán, không cần hắn phải bỏ ra một viên linh thạch nào.

Tiễn Nhạc Lương xong, Tống Văn một mình đi đến Đan điện của Vô Cực Tông.

Đan điện chiếm cứ một ngọn núi độc lập, không phải người của Đan Phong, không được tùy ý lên núi.

Tống Văn đi vào đại điện nằm ở sườn núi.

Trong điện, người vãng lai không ít, nhưng cơ bản đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ, Trúc Cơ kỳ tu sĩ thưa thớt, Kim Đan kỳ tu sĩ càng là không thấy một ai.

Những người này nhìn thấy Tống Văn vào điện, cảm nhận được khí thế phát ra từ trên người Tống Văn, nhao nhao lộ vẻ kính sợ, chủ động nhường đường cho Tống Văn.

Đồng thời, những người này trên mặt lại mang theo mấy phần vẻ tò mò. Hiếu kì thân phận của Tống Văn - người mà họ chưa từng gặp mặt này.

Tống Văn đi tới một quầy hàng làm bằng đá, trong quầy có mấy nữ tu khuôn mặt mỹ lệ đang đứng.

"Trước..."

Một nữ tu Luyện Khí tầng tám, người đứng gần Tống Văn nhất, vừa định lên tiếng, liền bị một nữ tu Trúc Cơ sơ kỳ bên cạnh đẩy sang một bên.

Người trước có chút không cam lòng, quay đầu nhìn về phía sau, nhưng lại nhìn thấy một ánh mắt hung tợn.

Luyện Khí kỳ nữ tu lập tức câm như hến, hậm hực thu hồi tất cả bất mãn, ngoan ngoãn lui qua một bên.

"Vãn bối Thư Nương, xin ra mắt tiền bối. Th·a t·h·ứ vãn bối mắt vụng về, chưa từng nhận ra tiền bối, xin hỏi tôn tính của tiền bối?" Trúc Cơ kỳ nữ tu mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói.

Tống Văn không trả lời, chỉ là ném thân phận lệnh bài của mình lên quầy.

Thư Nương cầm lấy lệnh bài, xem xét một phen, sau đó bước ra khỏi quầy hàng, hai tay dâng lệnh bài, khom người nói.

"Tham kiến Câu Quân Phó điện chủ."

Nàng thân mặc chính là áo ngực dài hơn áo, lúc này hơi khom lưng, lập tức một mảng lớn tuyết trắng ánh vào mắt Tống Văn.

Tống Văn tiếp nhận lệnh bài, chậm rãi mở miệng: "Giúp ta tuyên bố một tin tức. Tông môn muốn luyện chế một nhóm Quỷ Ảnh Hoàn và Hồi Hồn Đan, để những luyện đan sư có thể luyện chế hai loại đan dược này, và có ý tham dự nhiệm vụ lần này, ba ngày sau vào buổi trưa, ở chỗ này chờ ta."

"Rõ!" Thư Nương trên mặt mang nụ cười lấy lòng, "Phó điện chủ, ngài còn có phân phó khác không?"

"Chuẩn bị cho ta một gian luyện đan thất." Tống Văn nói.

Thư Nương đưa tay, hướng vào sâu trong đại điện dẫn lối.

"Giáp đẳng luyện đan thất vẫn còn nhàn rỗi, mời Phó điện chủ theo thuộc hạ đến."

Nói xong, nàng liền vặn vẹo vòng eo, chậm rãi mà đi.

Tại chỗ sâu trong đại điện, có ba hành lang đục từ đá, Thư Nương dẫn Tống Văn vào hành lang bên phải ngoài cùng.

"Luyện đan thất của tông môn chia làm ba cấp bậc Giáp Ất Bính, Giáp đẳng là nơi linh khí dồi dào nhất, trận pháp cấm chế mạnh nhất, và ít bị người khác quấy rầy nhất." Thư Nương vừa đi vừa giới thiệu.

Rất nhanh, hai người liền đi tới trước một gian luyện đan thất.

Thư Nương lấy ra một trận bàn, mở ra cấm chế và cửa đá của luyện đan thất.

"Phó điện chủ, mời vào." Thư Nương đứng tại cổng, khom người nói.

Tống Văn đi vào luyện đan thất, quan sát một lát sau, hài lòng gật đầu.

Lúc này, liền nghe tiếng Thư Nương ở cổng nói.

"Phó điện chủ, ngài còn có phân phó khác không?"

Tống Văn đưa tay ném thân phận lệnh bài của mình cho đối phương.

"Ngươi cầm lệnh bài của ta, đến trân bảo đường lĩnh mười phần linh dược Quỷ Lực Đan."

Thư Nương vẻ mặt vui mừng, tựa hồ như việc có thể vì Tống Văn làm việc là một vinh quang lớn lao.

Nàng tiếp nhận lệnh bài, vội vàng đáp.

"Phó điện chủ chờ một lát, thuộc hạ đi ngay."

Nói xong, nàng liền vội vã ngự kiếm mà đi.

Tống Văn lấy ra đan phương Quỷ Lực Đan, bắt đầu tìm hiểu kỹ càng.

Ước chừng hai khắc đồng hồ sau, Thư Nương đi rồi quay lại, nàng đem một túi đựng đồ đưa cho Tống Văn.

"Phó điện chủ, linh dược đã mang tới."

Tống Văn gật đầu, nhận lấy túi trữ vật.

"Phó điện chủ, còn có cần thuộc hạ làm việc gì không? Bất luận là việc gì, thuộc hạ đều sẽ hết sức đi làm."

Trong giọng nói của Thư Nương, mang theo vài phần thẹn thùng, mị thái. Trong lúc lơ đãng, nàng còn giật giật áo ngực mình, lộ ra mảng trắng lóa như tuyết càng lớn.

Tống Văn đối với điều này, làm như không thấy, thản nhiên nói.

"Không cần, ngươi đi xuống đi."

"Vâng." Thư Nương có chút thất vọng, đặt xuống thân phận lệnh bài của Tống Văn và trận bàn cấm chế của luyện đan phòng, rồi đi ra ngoài.