**Chương 856: Tự Vả**

Sau ba ngày, Tống Văn rời khỏi luyện đan thất, chỉ thấy Thư Nương đang đợi ở ngoài cửa.

Thư Nương cung kính hành lễ nói: "Gặp qua Phó điện chủ. Đã có bốn mươi hai tên luyện đan sư chờ tại đại điện, trong đó có ba mươi bảy luyện đan sư Nhất giai, sáu luyện đan sư Nhị giai."

Tống Văn hài lòng gật đầu: "Làm rất tốt."

"Phó điện chủ quá khen, mời!" Thư Nương có chút vui mừng, đưa tay làm tư thế mời ra phía ngoài.

Tống Văn cất bước đi trước, rất nhanh đã tới đại điện.

Trong đại điện, một đám tu sĩ đang chờ đợi, nhìn thấy Tống Văn và Thư Nương đi ra từ hành lang, liền tiến lên đón.

"Gặp qua Phó điện chủ."

Ánh mắt Tống Văn đảo qua đám người, số lượng khớp với lời Thư Nương.

"Chắc hẳn các ngươi đều đã biết lý do mời các ngươi đến đây, ta sẽ không nói nhiều lời. Trong các ngươi, những ai không biết luyện chế Quỷ Ảnh Hoàn và Hồi Hồn Đan thì tự động rời khỏi. Ngoài ra, những ai có tỷ lệ thành đan Quỷ Ảnh Hoàn không đủ sáu thành, tỷ lệ thành đan Hồi Hồn Đan không đủ năm thành, cũng mời rời đi. Nếu có người đan thuật vụng về mà cố ý ở lại tham gia luyện đan, lãng phí linh dược của tông môn, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt."

Tống Văn vừa dứt lời, không ai rời đi, nhưng có một nam tu Trúc Cơ trung kỳ bước lên trước một bước.

Người này ăn mặc theo phong cách công tử nho nhã, chỉ là giữa hai hàng lông mày lộ vẻ lỗ mãng, sắc mặt nhợt nhạt, toát lên vẻ bệnh tật không bình thường.

"Vãn bối Mạnh Thao, bái kiến Câu Quân Phó điện chủ. Bẩm Phó điện chủ, vãn bối chưa từng luyện chế Quỷ Ảnh Hoàn và Hồi Hồn Đan, nhưng lại rất hứng thú với hai loại đan dược này. Kính xin Phó điện chủ cho vãn bối một cơ hội thử sức."

Chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, vậy mà dám công khai vi phạm quy tắc mình vừa đặt ra, Tống Văn bất chợt sa sầm mặt.

"Không muốn chết thì lập tức cút."

Đối mặt với Tống Văn quát lớn, Mạnh Thao không hề sợ hãi, hắn tiếp tục ôm quyền nói:

"Bẩm Phó điện chủ, gia mẫu Mạnh Lãnh Ngọc, chính là đường chủ trân bảo đường. Kính xin Phó điện chủ nể mặt gia mẫu, đồng ý cho vãn bối tham dự luyện chế Quỷ Ảnh Hoàn và Hồi Hồn Đan."

Tống Văn quay đầu, đưa ánh mắt dò hỏi về phía Thư Nương.

Thư Nương khẽ gật đầu.

Lập tức, Tống Văn nặn ra một nụ cười trên khuôn mặt lạnh lùng.

"Hóa ra là con trai của Mạnh đường chủ, thảo nào khí vũ hiên ngang. Nếu ngươi đã muốn tham gia luyện chế Quỷ Ảnh Hoàn và Hồi Hồn Đan, bản Phó điện chủ sẽ cho ngươi một cơ hội. Sau này, nếu có bất kỳ nghi vấn nào về luyện đan, đều có thể thỉnh giáo ta."

"Đa tạ Phó điện chủ." Mạnh Thao vẻ mặt tươi cười, vẻ ngả ngớn giữa hai hàng lông mày càng thêm nồng đậm.

Tống Văn dời ánh mắt khỏi người Mạnh Thao, lớn tiếng nói:

"Lần này tông môn cần ba vạn viên Quỷ Ảnh Hoàn, mỗi viên ban thưởng một viên hạ phẩm linh thạch, do ba mươi bảy luyện đan sư Nhất giai trong các ngươi phụ trách luyện chế. Hồi Hồn Đan cần năm ngàn viên, mỗi viên ban thưởng sáu viên hạ phẩm linh thạch, do sáu luyện đan sư Nhị giai phụ trách hoàn thành. Còn việc phân chia số lượng cụ thể như thế nào, các ngươi tự hiệp thương. Nhớ kỹ, nhiệm vụ lần này chỉ có thời hạn một năm, hy vọng các ngươi không mơ tưởng xa vời, vì tham lam phần thưởng linh thạch mà nhận lấy lượng nhiệm vụ các ngươi không thể hoàn thành."

"Tuân lệnh Phó điện chủ." Đám người đồng thanh đáp.

Tống Văn quay đầu nhìn Thư Nương.

"Ngươi sau này, cứ theo ta làm việc đi."

Thư Nương chủ động đi theo làm tùy tùng, Tống Văn hiểu rõ, nàng ắt có điều cầu.

Mà điều cầu, đơn giản là muốn tìm chỗ dựa.

Thư Nương lập tức có chút kích động.

"Thuộc hạ nhất định máu chảy đầu rơi, làm trâu ngựa cho phó điện chủ."

Chính Tống Văn đưa thân phận lệnh bài cho Thư Nương.

"Chờ bọn họ thương lượng xong số lượng luyện đan của mình, ngươi dẫn bọn họ đến trân bảo đường, nhận lấy linh dược cần thiết để luyện đan. Tuy nhiên, không được nhận toàn bộ một lần, mà phải chia ra nhận."

Thư Nương đáp: "Phó điện chủ yên tâm, thuộc hạ hiểu rõ."

Tống Văn quay người, trở về luyện đan thất.

Trong một tháng sau đó, Tống Văn dành phần lớn thời gian để luyện chế Quỷ Lực Đan.

Đối với Tống Văn mà nói, độ khó luyện chế Quỷ Lực Đan rất thấp, chỉ đến lò thứ hai đã thành công ngưng đan.

Đồng thời, với mười phần linh dược, hắn luyện được tám lò, tổng cộng thu được ba mươi viên đan.

Những lúc rảnh rỗi, Tống Văn cũng đi lại trong đan điện, làm quen một chút.

Ngày hôm ấy.

Trong một gian luyện đan thất cấp Ất.

Mạnh Thao nhìn hai viên đan dược mang theo âm khí nặng nề nằm trong đan lô, vẻ mặt mừng như điên.

"Ta rốt cục đã luyện chế thành công Hồi Hồn Đan."

Tống Văn đứng ở một bên, mỉm cười, thần sắc hiền lành, nhìn Mạnh Thao như thể đang nhìn con cháu của mình.

"Mạnh tiểu hữu, chúc mừng."

Tuy nhiên, trong lòng Tống Văn lại có chút khinh thường.

Chỉ là Hồi Hồn Đan, có sự chỉ điểm thường xuyên của Tứ giai luyện đan sư như mình, vậy mà vẫn tốn thời gian một tháng mới miễn cưỡng ngưng đan thành công lần đầu tiên.

Thiên phú luyện đan như vậy, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung —— phế vật.

Trong một tháng tiếp xúc này, Tống Văn cũng nhận ra, Mạnh Thao là người làm việc có chút càn rỡ, lại thích nam nữ sự tình.

Những nữ đệ tử trong nội đan điện, nhất là đệ tử Luyện Khí kỳ, không ít đã bị hắn chà đạp.

Tuy nhiên, người này đối với luyện đan lại có một sự chấp nhất khó hiểu. Chỉ là thiên phú luyện đan này quá kém, có chút thê thảm.

"Việc này còn phải đa tạ Phó điện chủ chỉ giáo, nếu không có Phó điện chủ giúp đỡ, vãn bối e là khó mà nắm bắt được mấu chốt." Mạnh Thao không bị kích động đến mức choáng váng đầu óc, vẫn còn giữ được vài phần tự hiểu mình.

"Tiện tay mà thôi, không đáng nhắc đến." Tống Văn khiêm tốn cười một tiếng, lập tức đổi giọng, nói, "Mạnh tiểu hữu, linh dược Quỷ Lực Đan trong tay ta đã dùng hết. Ta dự định đến trân bảo đường, nhận một ít linh dược. Ngươi đi cùng ta một chuyến được không? Tiện thể giúp ta giới thiệu lệnh đường."

Mạnh Thao nói: "Phó điện chủ muốn kết giao với gia mẫu, vãn bối tự nhiên sẽ giới thiệu."

Hai người rời khỏi đan điện, ngự không đi tới trân bảo đường.

Trân bảo đường là nơi cất giữ bảo vật quan trọng của Vô Cực Tông, đương nhiên phòng bị rất nghiêm ngặt. Ngọn núi nơi đặt trân bảo đường đều được đại trận bao phủ.

Bên ngoài đại trận ở chân núi, có một tòa đại điện.

Phàm là đệ tử Vô Cực Tông đến nhận bảo vật đều chỉ có thể dừng bước tại đại điện này, không được phép bước vào trong núi nửa bước.

Đại điện ngoài chính đường, còn có hai điện trái phải.

Dưới sự dẫn đường của Mạnh Thao, Tống Văn đi tới một gian mật thất bên ngoài điện phải.

"Mẫu thân, hài nhi cầu kiến." Trong giọng nói của Mạnh Thao lộ ra một sự kính yêu phát ra từ nội tâm.

Sau khi vào trân bảo đường, vẻ ngả ngớn trên mặt Mạnh Thao đã hoàn toàn thu liễm, thay vào đó là một vẻ mặt lạnh nhạt tự nhiên.

Một giọng nữ thanh lãnh từ trong mật thất vọng ra.

Tuy nhiên, không phải nói với Mạnh Thao.

"Ngoài cửa là vị đạo hữu nào đến thăm?"

"Ta là Phó điện chủ đan điện Câu Quân, mới nhập môn không lâu, chuyên tới bái phỏng mạnh đạo hữu."

Tống Văn vừa dứt lời, cửa đá mật thất đột nhiên từ từ mở ra.

Một phụ nhân phong vận vẫn còn đứng ở cổng.

"Đạo hữu đến đây, không biết có việc gì?"

Mạnh Lãnh Ngọc đúng như tên gọi, toàn thân toát ra vẻ lạnh lùng cự người ngàn dặm.

Nàng cứ đứng sừng sững ở cổng, không có ý định mời Tống Văn vào mật thất.

Tống Văn còn chưa kịp lên tiếng, Mạnh Thao đã vượt lên trước một bước nói:

"Mẫu thân, người chắn cửa làm gì? Phó điện chủ đối xử với hài nhi không tệ, tự mình truyền thụ đan thuật cho hài nhi. Nếu đối xử lạnh nhạt với Phó điện chủ, há không phải lộ ra chúng ta thiếu cấp bậc lễ nghĩa?"

Trong khi nói chuyện, Mạnh Thao lách qua mẹ ruột của mình, đi vào mật thất.

Hắn bỗng nhiên quay đầu lại, nói với Tống Văn: "Phó điện chủ, mau mời vào."

Mạnh Lãnh Ngọc lúc này mới bất đắc dĩ, tránh ra vị trí.

"Câu Quân đạo hữu, mời vào."