Chương 857: Dây leo hóa cốt

Mạnh Lãnh Ngọc dẫn Tống Văn đi vào một gian phòng, ngồi xuống trước một chiếc bàn gỗ.

"Câu Quân đạo hữu, hài nhi nhà ta thiên về đan thuật, nhưng thiên phú đan đạo lại tầm thường, làm phiền đạo hữu rồi."

Mạnh Lãnh Ngọc rất khách khí, nhưng vẻ lạnh lùng trên mặt lại vạn năm không đổi.

Tống Văn nói: "Mạnh đạo hữu quá lời, Mạnh tiểu hữu tư chất tu luyện bất phàm, làm việc cẩn thận. Thêm nữa Mạnh đạo hữu dốc lòng dạy bảo. Tin tưởng sau một thời gian nữa, Mạnh tiểu hữu nhất định có thể trở thành nhân vật nổi bật trong hàng ngũ tu sĩ trẻ tuổi ở Vô Tự Hải, làm vẻ vang cho tông môn."

"Đạo hữu quá khen. Thao nhi bướng bỉnh, thiên về đan thuật, lãng phí phần lớn thời gian vào luyện đan, đối với tu vi của hắn cũng vô ích." Mạnh Lãnh Ngọc nói lời này, không phải khách sáo, mà là phát ra từ đáy lòng.

Lúc này, Mạnh Thao đột nhiên chen vào nói:

"Mẫu thân, sao người có thể nói xấu hài nhi như vậy?"

Mạnh Lãnh Ngọc quay đầu, lặng lẽ liếc qua:

"Đi ra ngoài! Ta cùng Câu Quân đạo hữu nói chuyện, há ngươi có thể tùy tiện chen vào?"

"Ra ngoài thì ra ngoài!" Mạnh Thao vừa lẩm bẩm, vừa chạy ra ngoài.

Mạnh Lãnh Ngọc nhìn bóng lưng nhi tử nhà mình, trong mắt mang theo vài phần yêu chiều, lại xen lẫn mấy phần ưu sầu.

Đợi đến khi Mạnh Thao rời khỏi mật thất, cửa đá mật thất đóng lại, Mạnh Lãnh Ngọc lần nữa khôi phục dáng vẻ lạnh lùng lúc trước.

Tống Văn thấy thế, thầm nghĩ nữ nhân này quả thực có chút khó mà tiếp cận.

Hắn chủ động bắt chuyện, mở miệng hỏi:

"Ta cùng Mạnh tiểu hữu kết bạn đã một tháng, nghe hắn mấy lần nhắc tới đạo hữu, nhưng lại chưa bao giờ nghe hắn nhắc đến phụ thân. Không biết phu quân của đạo hữu là vị nào?"

Mạnh Lãnh Ngọc nói: "Phụ thân hắn đã c·h·ế·t."

"Đạo hữu nén bi thương." Tống Văn nói.

Mạnh Lãnh Ngọc đáp: "Không có gì phải nén bi thương. Người kia tuy là phụ thân của Thao nhi, nhưng không phải phu quân của ta. Hắn chỉ là một kẻ phàm nhân trên Dương đảo, là công cụ giúp ta thai nghén hài nhi mà thôi."

Tống Văn sửng sốt, cảm thấy có chút ngoài ý muốn, lại nghe Mạnh Lãnh Ngọc nói tiếp:

"Tu sĩ chúng ta, nhất là người trong ma đạo chúng ta, khó gặp được một vị đồng đạo có thể thực lòng phó thác, mà ta lại muốn kéo dài huyết mạch, đành phải dùng hạ sách này."

Tống Văn chắp tay ôm quyền: "Mạnh đạo hữu làm việc quả quyết, tại hạ bội phục. Đây là việc riêng của đạo hữu, là ta đường đột, không nên tùy tiện hỏi han."

Mạnh Lãnh Ngọc nói: "Việc này, người trong môn đều biết, không tính là bí ẩn gì. Mặt khác..."

Ngữ khí của nàng thay đổi, nói tiếp:

"Câu Quân đạo hữu, nói thẳng mục đích ngươi tới đây đi!"

Tống Văn cười nói: "Ta tới đây chỉ là vì tiếp đạo hữu, không có mục đích nào khác."

Mạnh Lãnh Ngọc nhếch miệng cười lạnh:

"Về thiên phú luyện đan của hài nhi nhà ta, trong lòng ta tự có chừng mực. Ngươi đường đường là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, cam nguyện lãng phí thời gian, tự mình dạy hắn đan thuật. Nếu không có mục đích, ta cũng không tin."

Tống Văn lộ ra nụ cười hơi lúng túng:

"Quả nhiên không thoát khỏi pháp nhãn của đạo hữu, ta tới bái phỏng đạo hữu, thật có một chuyện muốn thỉnh giáo."

Mạnh Lãnh Ngọc nói: "Đạo hữu không ngại nói thẳng."

Tống Văn nói: "Tại hạ tu luyện một môn công pháp đặc thù, cần dùng đến Hóa Cốt Đằng, không biết Trân Bảo Đường có hay không?"

Hóa Cốt Đằng cùng với Tử Nhân Đằng ở Thiên Nguyên Đại Lục, thực ra là cùng một loại.

Linh dược luyện chế Huyết Ma Đan, trong tay Tống Văn tuy còn không ít, nhưng làm việc tự nhiên phải phòng ngừa chu đáo, hắn khi mới tới Tứ Tượng Thành của Lưỡng Nghi Tông, liền bốn phía hỏi thăm linh dược cần thiết để luyện chế Thi Ma Đan.

Các đại tông môn ở Vô Tự Hải, đối với việc nắm giữ tài nguyên tu luyện, không giống như ở Thiên Nguyên Đại Lục, của ai nấy giữ.

Bởi vậy, Tống Văn rất nhanh liền tập hợp đủ phần lớn linh dược trong đan phương. Trong đó, một số linh dược vốn là độc hữu của Thiên Nguyên Đại Lục, Tống Văn cũng đều tìm được vật thay thế.

Duy chỉ có Hóa Cốt Đằng này, Tống Văn vẫn chưa thể tìm được.

Sau khi gia nhập Vô Cực Tông, hắn từng một mình đến Trân Bảo Đường, hỏi thăm về vật này.

Nhưng vị chấp sự Trân Bảo Đường tiếp đãi hắn, căn bản chưa từng nghe nói đến Hóa Cốt Đằng, càng không nói đến việc xuất ra vật này giao dịch cùng Tống Văn.

Bất quá, Vô Cực Tông là thế lực thi đạo mạnh nhất Vô Tự Hải, Hóa Cốt Đằng lại là linh tài thi đạo, Tống Văn tự nhiên không tin Vô Cực Tông không có vật này.

Hắn suy đoán, hơn phân nửa là thân phận của tên chấp sự kia quá thấp, còn chưa tiếp xúc đến bảo vật như Hóa Cốt Đằng.

Bởi vậy, Tống Văn sau khi nghe Mạnh Thao là con của Mạnh Lãnh Ngọc, mới có thể nhiệt tình như vậy.

Mạnh Lãnh Ngọc nói: "Trân Bảo Đường quả thật có Hóa Cốt Đằng. Chỉ là linh dược này giá cả không rẻ, không biết ngươi có thể xuất ra nổi linh thạch hay không?"

Tống Văn nói: "Vì tu luyện pháp môn, bất luận đắt cỡ nào, ta cũng chỉ đành cắn răng mua lấy một ít. Không biết lão đằng trên hai trăm năm, định giá bao nhiêu?"

Mạnh Lãnh Ngọc nói: "Lão đằng trên hai trăm năm, mỗi thước mười viên thượng phẩm linh thạch."

Tống Văn nghe vậy, khẽ nhíu mày.

Một thước mười viên thượng phẩm linh thạch.

Cái giá này cao đến mức có chút bất thường.

Quả nhiên là đầu cơ kiếm lợi.

Mỗi một lò Huyết Ma Đan, cần một thước Hóa Cốt Đằng.

Điều này có nghĩa là, bổng lộc một tháng của Tống Văn, còn không đủ để luyện chế một lò Huyết Ma Đan. Dù sao, linh dược cần thiết để luyện chế Huyết Ma Đan rất nhiều, không chỉ riêng Hóa Cốt Đằng.

Tống Văn không khỏi có chút hoài niệm Tu La Giáo.

Khi đó, hắn chưa từng phải lo lắng vì tài nguyên tu luyện.

Tống Văn vốn có một gốc Hóa Cốt Đằng hoàn chỉnh, bất quá trồng ở Thanh La Sơn, lúc hắn chạy trốn, không kịp trở về hái.

"Mạnh đạo hữu, giá này đắt quá rồi." Tống Văn nói.

Mạnh Lãnh Ngọc đáp: "Câu Quân đạo hữu, đây là giá do Ma Tôn định ra, ta cũng không dám tự tiện thay đổi. Huống hồ, Hóa Cốt Đằng là loại linh vật hi hữu, ngoại trừ lúc giao dịch với các thế lực lớn khác, tông môn sẽ không dễ dàng lấy ra. Cho dù là nội bộ tông môn, cũng chỉ có trưởng lão Kim Đan Kỳ mới có tư cách mua sắm. Những người khác muốn mua Hóa Cốt Đằng từ tông môn, cho dù là một tấc, cũng tuyệt đối không thể."

Tống Văn lộ vẻ đau khổ, do dự hồi lâu, lúc này mới móc ra hai mươi viên thượng phẩm linh thạch.

"Vậy ta mua hai thước trước."

Mạnh Lãnh Ngọc nhìn linh thạch bay lơ lửng tới.

"Đạo hữu ra tay thật đúng là xa xỉ."

Nàng nhận linh thạch xong, liền lấy ra hai hộp ngọc, ném cho Tống Văn.

Tống Văn kiểm tra Hóa Cốt Đằng trong hộp ngọc xong, liền thu vào.

"Đa tạ Mạnh đạo hữu, tại hạ xin cáo từ, không quấy rầy nữa."

Mạnh Lãnh Ngọc khẽ gật đầu, không nói thêm gì.

Nàng bóp ra hai đạo pháp quyết, chuẩn bị mở cấm chế trên cửa đá mật thất cho Tống Văn.

Đúng lúc này, Tống Văn sắp đi tới cửa, đột nhiên dừng bước, quay lại hỏi:

"Không biết Trân Bảo Đường có thi sát tinh không?"

"Thi sát tinh!"

Trong mắt Mạnh Lãnh Ngọc tinh quang lóe lên, ánh mắt mang theo vài phần nghi hoặc, lại có mấy phần chất vấn.

"Câu Quân đạo hữu, ngươi chỉ có tu vi Kim Đan hậu kỳ, so với tu vi của ta còn kém một bậc, hỏi thăm thi sát tinh để làm gì?"

Thi sát tinh chính là tinh hoa trong thi sát chi khí, là thánh phẩm vô thượng để luyện chế thi khôi. Cho dù là trong hàng ngũ linh vật tứ giai, cũng là cực kỳ hi hữu. Tác dụng thường thấy nhất, là dùng để luyện chế thi khôi tứ giai.

Lúc Tống Văn đề xuất mua linh dược tứ giai Hóa Cốt Đằng, Mạnh Lãnh Ngọc đã ngờ vực Tống Văn, nhưng Tống Văn công bố 'mua Hóa Cốt Đằng là vì tu luyện một loại bí thuật', liên quan đến bí ẩn cá nhân của Tống Văn, Mạnh Lãnh Ngọc liền không truy vấn đến cùng.

Tống Văn lại hỏi thăm thi sát tinh, điều này khiến Mạnh Lãnh Ngọc càng thêm ngờ vực Tống Văn.