Chương 858: Liếm độc tình thâm.

Tống Văn tìm t·h·i s·á·t tinh, chủ yếu là vì luyện chế t·h·i t·h·ể Câu Quân, muốn đem luyện chế thành một bộ t·h·i khôi Tứ giai hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong.

Sau khi bị Huyết Mi ba người vây công, Tống Văn cũng ý thức được, nhiều một bộ t·h·i khôi đỉnh tiêm, có khi có lẽ có thể đưa đến tác dụng thay đổi chiến cuộc.

Tại trong di vật của Câu Quân, Tống Văn đạt được sáu sợi t·h·i s·á·t tinh, nhưng còn không đủ để luyện chế một đầu t·h·i khôi Tứ giai hậu kỳ hoặc đỉnh phong, hắn còn cần ít nhất bốn sợi.

"Chỉ là có chút hiếu kỳ, kỳ vật như t·h·i s·á·t tinh, Vô Cực Tông chúng ta đến cùng có hay không?" Tống Văn nói.

Mạnh Lãnh Ngọc trầm mặc một lát, mở miệng nói ra:

"Câu Quân, vô luận ngươi vì sao muốn nghe ngóng t·h·i s·á·t tinh, ta cứ nói thật cho ngươi. t·h·i s·á·t tinh, Vô Cực Tông tự nhiên là có, nhưng lại không tại Trân Bảo Các, đây không phải là bảo vật ta có thể tiếp xúc đến. Mặt khác..."

"Đạo hữu về sau vô luận thiếu khuyết bất kỳ linh tài nào, chỉ cần là Trân Bảo Các có, ta đều sẽ lấy giá cả tông môn định ra bán cho đạo hữu, tuyệt không từ đó k·i·ế·m bất kỳ chênh lệch giá nào. Ta chỉ hy vọng đạo hữu, có thể chiếu cố Mạnh Thao một hai. Hắn làm việc quá mức càn rỡ, ta lo lắng một ngày kia, sẽ chọc ra phiền phức ta cũng vô pháp giải quyết."

"Được." Tống Văn nhẹ gật đầu, đi ra mật thất.

Tống Văn từ trong tay một Trúc Cơ kỳ chấp sự ở đại đường Trân Bảo Các, nh·ậ·n lấy linh dược luyện chế Quỷ Lực Đan, liền quay trở về đan điện.

Vừa đi vào đại đường đan điện, Tống Văn liền thấy hơn mười người đệ tử Luyện Khí hậu kỳ, đi tới trước mặt.

"Ầm! Ầm! Phanh..."

Mười mấy người đồng thời hai chân hơi cong, q·u·ỳ rạp xuống đất.

Tống Văn hai mắt khẽ híp, âm thanh lạnh lùng nói, "Tại sao q·u·ỳ ta?"

Trong đó một tên nam tu Luyện Khí chín tầng, thanh âm mang theo vài phần e ngại nói.

"Đệ tử Trần Lương, mời Phó điện chủ vì bọn đệ tử làm chủ."

Mười mấy người hướng cái q·u·ỳ này, lập tức hấp dẫn đông đảo đệ tử chú ý trong hành lang, nhao nhao quăng tới ánh mắt tò mò.

Thần sắc Tống Văn có chút âm trầm.

Ở giữa đám đệ tử cấp thấp này, những ân oán này, hắn không có chút hứng thú nhúng tay, nhưng xét thấy trước mặt mọi người, hắn cũng chỉ đành nhẫn nại tính tình.

"Các ngươi có oan khuất gì?"

Trần Lương vội vàng nói, "Bẩm Phó điện chủ, bọn đệ tử phụng m·ệ·n·h luyện chế Quỷ Ảnh Hoàn. Dựa theo yêu cầu của Phó điện chủ, tỉ lệ thành đan của chúng ta muốn tại sáu thành trở lên. Thế nhưng, Thư chấp sự c·ắ·t xén bộ phận linh dược của chúng ta. Kể từ đó, trong lúc vô hình khiến cho tỉ lệ thành đan của chúng ta nhất định phải tại bảy thành trở lên, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ. Mà đan thuật của bọn đệ tử không tinh, căn bản làm không được."

Tống Văn nghe vậy, tr·ê·n mặt bình tĩnh như nước, để cho người ta nhìn không ra suy nghĩ trong lòng.

Đan điện đệ tử tại làm nhiệm vụ luyện đan, tông môn cung cấp linh dược thường thường có có dư.

Những linh dược có dư này, tự nhiên mà vậy rơi vào trong túi những đan điện đệ tử này, xem như một hạng phúc lợi ẩn của bọn hắn.

Đây vốn là nội bộ đan điện, mọi người ngầm hiểu lẫn nhau sự tình.

Thế nhưng, Thư Nương bàng thượng cây to Tống Văn này, liền nóng mắt những linh dược này. Thế là, nàng âm thầm tạm giam một bộ phận.

Nhưng mà, Thư Nương c·ắ·t xén linh dược tựa hồ có chút nhiều, đến mức để một số người không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, thế là liền có một màn trước mắt.

"Đi theo ta." Tống Văn nói xong, liền cất bước trực tiếp hướng chỗ sâu đại điện mà đi.

Đám người q·u·ỳ tr·ê·n mặt đất, vội vàng nhường ra một lối đi, sau đó cùng tại sau lưng Tống Văn, đi tới luyện đan thất thường ngày Tống Văn luyện đan.

Tống Văn lấy ra ngọc giản đưa tin của Thư Nương, làm cho đối phương nhanh chóng tới gặp, sau đó liền tự mình nhắm mắt ngồi xuống.

Hơn mười tên Luyện Khí tu sĩ, đứng tại một góc động phủ, nơm nớp lo sợ, không dám p·h·át ra mảy may thanh âm.

Tống Văn vẻn vẹn ngồi ở chỗ đó, lại phảng phất có trọng áp vô hình bao phủ bốn phía, làm cho cả luyện đan thất đều lộ ra ngột ngạt mà kiềm chế.

Trong không khí tràn ngập một loại lặng im làm cho người hít thở không thông.

Ngoại trừ tiếng hít thở của lẫn nhau cùng tiếng tim đập của mình, hơn mười tên Luyện Khí tu sĩ nghe không được bất kỳ thanh âm nào khác.

Cái cảm giác áp bách im ắng này, để bọn hắn không hiểu cảm thấy khủng hoảng.

Thời gian phảng phất bị kéo dài, mỗi một giây đều dài dằng dặc cùng dày vò như thế.

Những người này lập tức sinh lòng hối hận.

Rõ ràng tổn thất một ít linh thạch, tự mình mua sắm một điểm linh dược, liền có thể giải quyết sự tình, tội gì muốn tới hướng Phó điện chủ minh khuất?

Ngay tại những người này mồ hôi lạnh thấm ướt quần áo, nội tâm sắp không chịu n·ổi, gần như sụp đổ thời điểm, bên ngoài luyện đan thất đột nhiên vang lên thanh âm của Thư Nương.

"Phó điện chủ, Thư Nương cầu kiến."

Tống Văn đưa tay hướng phía cửa đá nhẹ nhàng điểm một cái, cửa đá lập tức chậm rãi mở ra.

"Bẩm Phó điện chủ..."

Thư Nương đi vào luyện đan thất, vừa định cho Tống Văn hành lễ, liền chú ý đến hơn mười người ở một góc luyện đan thất.

Nàng trong nháy mắt đoán được những người này xuất hiện ở đây nguyên nhân, thần sắc bỗng nhiên cứng đờ.

Sau một khắc, thần sắc Thư Nương đột nhiên đại biến.

Một đạo kình phong bỗng nhiên đánh tới, như là một con t·h·iết thủ, trùng điệp phiến tại trên mặt Thư Nương.

"Ba!"

Một cái tiếng tát tai vang dội vang lên.

Thư Nương lập tức bị đ·ậ·p bay ra ngoài, đại lượng m·á·u tươi lăng không phiêu tán.

Thẳng đến đụng vào tường đá phía sau, Thư Nương mới ngừng lại được, rơi đập tr·ê·n mặt đất.

Khuôn mặt đẹp đẽ nguyên bản của nàng, lúc này đã m·á·u t·h·ị·t b·e· ·b·é·t.

Cả trương má phải hoàn toàn biến mất, lộ ra x·ư·ơ·n·g đầu cùng răng dính lấy t·h·ị·t nát và m·á·u tươi.

"Phó điện chủ tha m·ạ·n·g, thuộc hạ biết sai rồi, về sau không dám nữa." Thư Nương âm thanh run rẩy nói.

Tống Văn ngữ khí bình thản nói, "Nhớ kỹ lời của chính ngươi, nếu có lần sau nữa, liền không thể dễ dàng như thế."

"Đa tạ Phó điện chủ, phanh, phanh, phanh..." Thư Nương càng không ngừng đập đầu.

"Đứng lên đi." Tống Văn chậm rãi nói, "Chuyện này, chính ngươi giải quyết."

Thư Nương liền vội vàng đứng lên, đi tới trước mặt hơn mười người Luyện Khí tu sĩ.

Nhìn xem mặt Thư Nương thảm không nỡ nhìn, hơn mười người Luyện Khí tu sĩ chẳng những không có mừng rỡ báo thù, ngược lại từng cái sợ hãi không thôi.

Bọn hắn đã sớm bị sợ vỡ mật, cũng không dám cùng Thư Nương quá nhiều so đo, chỉ từ trong tay cầm lại một phần nhỏ linh dược bị c·ắ·t xén, liền cáo lui rời đi.

Thư Nương sợ hãi rụt rè đi tới bên cạnh Tống Văn, đem một cái túi đựng đồ đưa cho Tống Văn.

"Phó điện chủ, đây là thuộc hạ buôn bán những linh thảo c·ắ·t xén kia đoạt được."

Tống Văn tiếp nh·ậ·n túi trữ vật, linh thức thăm dò vào, trong đó có năm mươi mai tr·u·ng phẩm linh thạch.

"Về sau làm việc chu đáo chặt chẽ một chút, không tái phạm sai lầm ngu xuẩn như thế."

Đang khi nói chuyện, Tống Văn tiện tay đem túi trữ vật cất vào trong n·g·ự·c.

"Vâng, thuộc hạ minh bạch." Thư Nương nói.

"Đi xuống đi, hảo hảo trị thương." Tống Văn nói.

"Thuộc hạ cáo lui." Thư Nương nói...

Sau đó một đoạn thời gian, Tống Văn phần lớn thời gian đều tu luyện trong động phủ, ngẫu nhiên cũng đi đan điện luyện đan, hoặc cải trang đi trong Ám Ảnh thành, mua sắm linh dược cần thiết luyện chế Huyết Ma Đan, cùng huyết thực cần thiết U Ảnh Cổ.

Thời gian trôi qua, đảo mắt kỳ hạn một năm đã tới.

Ngày hôm đó.

Tống Văn đi tới ngoài động phủ Nhạc Lương.

Động phủ Nhạc Lương cũng tại tây Vân Phong, khoảng cách động phủ Tống Văn rất gần.

"Điện chủ, Câu Quân đến đây bái kiến." Tống Văn đứng tại ngoài cửa động phủ, mở miệng nói ra.

Một lát sau, cửa đá động phủ mở ra.

"Câu Quân đạo hữu, hôm nay làm sao có rảnh quang lâm hàn xá?" Nhạc Lương nở nụ cười ra đón.

"Vì Thôi gia luyện chế đan dược, đã toàn bộ luyện thành, ta đặc biệt đem đan dược đưa tới." Tống Văn nói.