Chương 418: Thánh tử Khắc Tinh (3)

Cách Bắc Hải tuyệt đạo mấy ngàn dặm. Một nơi hố sâu băng tuyết to lớn. Xung quanh hố sâu, băng tuyết bay lả tả, vẫn là một vùng thế giới băng giá lạnh lẽo. Nhưng trong hố sâu, lại rực lửa. Ở giữa hố sâu, một cây Ngô Đồng màu xanh cao chừng mấy trăm trượng lặng lẽ đứng thẳng. Trên cây ngô đồng, không phải từng mảnh lá ngô đồng mà là từng đợt từng đợt ngọn lửa. Trong ngọn lửa này, mơ hồ thấy được chút dáng vẻ cành lá. Rậm rạp um tùm, như một đám lửa đốt mây vậy.

Ngay lúc này. Bên rìa hố, giữa gió tuyết bay, bỗng hơn mười bóng người lần lượt đáp xuống. Trong bốn người dẫn đầu, một người nhìn thấy cây Ngô Đồng màu xanh trong hố, lập tức lộ vẻ mừng rỡ: “Là Bích Ngọc Hỏa Đồng của ta! Ha ha! Ta cảm nhận không sai! Quả nhiên ở đây!”

Vừa nói, hắn định bay qua. Nhưng lúc này, một tu sĩ trẻ đầu đội mũ miện bên cạnh đột nhiên trầm giọng cản lại: “Biên sư đệ, cẩn thận trong này có gì đó.”

Một thiếu niên ba mắt chợt mở mắt dọc giữa trán, nhìn chằm chằm vào cây Ngô Đồng màu xanh kia, sắc mặt cũng ngưng trọng cau mày: “Lá lửa trên cây ngô đồng này có khả năng ngăn cách ma nhãn...”

Biên Bất Nhượng khựng lại, lập tức tỉnh táo. Ánh mắt nhanh chóng liếc xung quanh, rất nhanh nhíu mày: “Kỳ lạ, không thấy người ngoài.”

“Vậy kẻ cướp Bảo Thụ vì sao lại nhét nó vào đây, người lại đi đâu?”

Tu sĩ trẻ đội mũ miện Diêm Chân Nhất trầm ngâm nói: “Có lẽ kẻ xấu đó cắm Bảo Thụ ở đây, có việc rời đi, dù sao tu sĩ tầm thường không đến được đây, Biên sư đệ xem thử có thể thu lại nó trước không.”

“Cái này… ngược lại tiện nghi cho hắn! Ta thử xem!”

Biên Bất Nhượng hậm hực chửi hai câu. Lập tức giơ tay lên, niệm pháp quyết. Nhưng hắn cau mày là, cây Ngô Đồng màu xanh dưới kia lại không hề động đậy. Vẻ mặt Biên Bất Nhượng có chút mất kiên nhẫn, lại liên tục niệm pháp quyết. Nhưng cây Ngô Đồng màu xanh bên dưới, vẫn không nhúc nhích chút nào. Thân Phục Mặc đứng bên cạnh không nói gì. Còn thiếu niên ba mắt Cung Hi Âm lại không nhịn được cười: “Biên sư huynh, đây thực sự là linh thực ngươi nuôi? Sao có vẻ không nghe lời ngươi lắm vậy?”

Sắc mặt Biên Bất Nhượng hơi đen, nhưng vẫn giải thích: “Đây là sư tôn ta mấy năm trước thu được từ tu sĩ tam châu, vừa hay giúp ta luyện ra Hỏa Ma Đồng tử, nên tạm cho ta dùng...”

Nghe vậy, ba người còn lại đều giật mình. Thiếu niên ba mắt Cung Hi Âm càng kinh ngạc nói: “Ta nói sao ngươi nỡ bỏ ra cái giá lớn thế, thì ra là bảo vật của Cảnh trưởng lão.”

“Ta, ta cũng tỉ mỉ bồi dưỡng đã lâu… Ta thử lại lần nữa!”

Biên Bất Nhượng nghe có chút nóng nảy, sau đó đột nhiên cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, lập tức nhanh chóng niệm pháp quyết, khẽ quát: “Lên cho ta!”

Có lẽ lần này thực sự có hiệu quả. Cây Ngô Đồng màu xanh kia, lá lửa bỗng nhúc nhích như lửa đốt mây. Nhưng lúc này, mọi người đều biến sắc!

“Đó là cái gì?!”

Trong đám lá lửa “rậm rạp”, một con Linh Kê lớn màu đen ánh tía hiện ra. Nó cuộn mình trong các chạc cây. Nhắm mắt, mặc lửa bao phủ, dường như không bị thiêu đốt. Mào gà đỏ tươi phồng lên. Toàn thân lông đen xù xì, có chút run rẩy. Tựa như đang chịu đựng nỗi đau lớn. Nhưng mặc kệ lá cây lay động, hay tiếng kinh hô của mọi người, dường như cũng không làm kinh động con Linh Kê đen này. Nó vẫn nhắm chặt mắt.

“Là một linh thú cực phẩm tứ giai!” Diêm Chân Nhất trầm giọng nói.

Ba người khác và các hộ đạo giả phía sau đều không lên tiếng. Ai cũng nhận ra đây là một linh thú cực phẩm tứ giai, hơn nữa, xem từ khí tức của nó, dường như còn không phải loại tứ giai cực phẩm bình thường. Vấn đề là, sao trên cây này lại có một con Linh Kê đen thế này?

Biên Bất Nhượng lập tức phản ứng lại: “Là kẻ xấu kia nuôi dưỡng? Hay nói… con Linh Kê này chính là kẻ cầm đầu cướp Bảo Thụ?”

Linh thú tứ giai, linh trí không khác gì tu sĩ loài người. Trong Ma Tông, cũng có linh thú tứ giai đã mở linh trí. Nó cướp hỏa chúc Bảo Thụ, trốn ở Bắc Hải Châu nghỉ lại, không phải là không thể. Ngược lại, còn rất hợp lý!

Cung Hi Âm không nói hai lời, mắt dọc giữa trán lần nữa mở ra, bắn ra một tia thần quang, chụp vào con Linh Kê đen. Không bao lâu, trong mắt hắn lộ vẻ kinh hỉ: “Linh Kê kia đang đẻ trứng!”

“Khó trách chúng ta ngay trước mắt nó, nó vẫn không hề động đậy!”

“Cơ hội trời cho!”

“Giờ bắt giữ nó là tốt nhất!”

Linh thú cực phẩm tứ giai, dù là các Thánh tử, cũng không ai dám xem thường. Dù sao giờ khác trước kia. Liên tiếp mấy vị Thánh tử đột tử, thực lực của Thánh tử thế hệ này so với đời trước, đều suy giảm rõ rệt. Có cảm giác không có người kế tục. Trừ Thánh tử đứng đầu còn có tu vi Nguyên Anh viên mãn, chính là Diêm Chân Nhất, Thánh tử thứ hai cũng chỉ mới Nguyên Anh hậu kỳ. Mà Biên Bất Nhượng hay Cung Hi Âm, đều mới chỉ Nguyên Anh trung kỳ. Dù tông môn an bài người hộ đạo cho họ, thực lực cũng có hạn.

Nghĩ vậy, tuy ngoài mặt bốn người không đổi sắc, nhưng trong lòng đều nảy sinh ý tranh đoạt. Diêm Chân Nhất kín đáo hơn, trầm giọng nói: “Bắt lấy rồi tính!”

“Cùng nhau động thủ!”

Ba người khác liếc nhìn, gật đầu. Cung Hi Âm chủ động nói: “Ta có một Phệ Linh Thập Nhị Quỷ túi sư tôn ban thưởng!”

Diêm Chân Nhất gật đầu: “Vậy để Cung sư đệ làm chủ, chúng ta phụ trợ!”

Biên Bất Nhượng có chút không tình nguyện, nhưng bắt Linh Kê mới là mấu chốt. Cung Hi Âm lập tức vỗ bên hông. Một túi lưới đen mang theo âm phong, tiếng cười từ bên hông lao ra. Trên túi lưới, ẩn hiện mười hai cái linh đang. Trong mỗi linh đang, đều có tiếng cười trẻ con.

Trừ Thân Phục, tu sĩ Nguyên Anh phía sau ba người đều tiến lên. Mỗi người giữ một cái linh đang. Dưới sức mạnh pháp lực, lưới lớn mở ra, bao trọn con Linh Kê đen. Linh Kê đen vẫn nhắm mắt, như không cảm nhận được gì bên ngoài.

“Con Linh Kê này chắc thấy ở đây an toàn nên mới đoạt Bảo Thụ tới đây đẻ trứng… Ai ngờ lại bị chúng ta tìm tới.” Biên Bất Nhượng không nhịn được bật cười.

Cung Hi Âm bỗng truyền âm cho Diêm Chân Nhất và Biên Bất Nhượng: “Mới thấy, dưới thân Linh Kê có một quả trứng.”

“Hử?”

Biên Bất Nhượng và Diêm Chân Nhất ngưng trọng, cùng Cung Hi Âm nhìn nhau. Một gà hai trứng, bốn Thánh tử…

“Thành!” Cung Hi Âm lên tiếng lần nữa.

Thấy lưới lớn lập tức cuốn lấy Linh Kê đen cùng một quả trứng cực lớn dưới thân nó! Tựa như một tín hiệu. Thân hình Diêm Chân Nhất hơi loạng choạng, cố ý chặn giữa Linh Kê đen và Thân Phục. Hướng Thân Phục cười hiền lành. Biên Bất Nhượng cũng cười tươi: “Thân sư đệ, khi trở về ta tặng ngươi nhựa cây Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ.”

Thân Phục hơi híp mắt. Động tác ba người ăn ý đến vậy, sao hắn không thấy? Rõ ràng là muốn gạt hắn khỏi nhóm chia của. Lúc này mỉm cười, không để ý. Hắn không phải kẻ không biết thời thế, chuyện này ở Ma Tông rất bình thường. Hơn nữa hắn chuyến này cũng không mất gì, nếu được "nước cây Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ", mục đích của hắn cũng đã đạt thành. Sau đó hắn tự ý lui về sau, bày tỏ thái độ. Nhưng trong mắt hắn, rất nhanh lóe lên một tia khác lạ. Bên tai, Diêm Chân Nhất và Biên Bất Nhượng lần lượt gửi giọng đầy áy náy. Cả hai đều nói bị đối phương cùng Cung Hi Âm liên thủ ép buộc, phải làm theo, và đảm bảo sau này sẽ bồi thường.

“Lo ta trả thù? Hay là sợ tin đồn Thánh tử khắc tinh kia?” Thân Phục thoáng nghĩ, liền đoán ra nguyên nhân của hai người này, lại càng im lặng buồn cười. Cái tên Thánh tử khắc tinh, hắn cũng biết, quả thật không thể phản bác được.

“Chỉ là vận may, sao lại có chuyện chỉ nhắm vào Thánh tử thôi được.” Không riêng gì hắn, Cung Hi Âm đối diện hơi mở mắt dọc, cũng nhận ra hành động nhỏ của Diêm Chân Nhất và Biên Bất Nhượng. Thầm cười lạnh: “Mất thể diện hai người này cũng là Thánh tử, mà cũng tin mấy chuyện này! Nếu hắn có năng lực như thế thật, ta sẽ ăn gốc cây này!”

Nghĩ thầm. Hắn nhanh chóng ra lệnh cho các hộ đạo giả xung quanh: “Thêm sức, chỉ cần luyện hóa nó hoàn toàn, có thể khống chế nó hoàn toàn!”

Nhưng đúng lúc này. Trong lưới lớn, con Linh Kê đen luôn nhắm mắt đột nhiên mở mắt! Trong mắt băng lãnh tràn đầy phẫn nộ, bạo ngược và căng thẳng: “Đáng chết! Ta cảm nhận được khí tức của Tỏa Thần Linh!”

“Hắn vậy mà đuổi tới!”

“Ta muốn… Hả?” Nó giật mình, nghi ngờ quay đầu, nhìn vào lưới lớn đang trói mình, cùng tu sĩ Ma Tông xung quanh lưới. Trong mắt có một tia kinh ngạc và mờ mịt. Và rất nhanh, tia kinh ngạc và mờ mịt này, liền biến thành tức giận và nóng nảy cực độ!

“Các ngươi! Nghe lệnh hắn đến bắt ta?!”

“Bọn mày chờ đấy, không chết không thôi!”

Thanh âm rung động toàn bộ hố sâu.

“Nhanh thêm sức!” Cung Hi Âm vội nói. Diêm Chân Nhất và Biên Bất Nhượng nhận ra không đúng, lập tức đá bay mỗi người một hộ đạo giả Nguyên Anh sơ kỳ. Xông lên, nhanh chóng quán pháp lực!

Nhưng theo một tiếng gáy nhỏ! Con Linh Kê đen này đột ngột mở hai cánh! Một đôi mắt dọc bỗng hiện ra. Sau một khắc, trong mắt tất cả mọi người, đột nhiên trở nên mê ly. Chỉ có mắt dọc giữa trán Cung Hi Âm mở ra, miễn cưỡng giữ lại chút thanh minh. Nhìn về con Linh Kê đen trong lưới. Trong ánh mắt hắn dao động, lưới lớn gần như trong nháy mắt đã mất khống chế. Sau đó đôi cánh đen lớn mở to, lao về phía Diêm Chân Nhất gần nó nhất. Diêm Chân Nhất không hề phản kháng, hoàn toàn hôn mê, bị nó mổ trúng. Bảo quang bùng nổ! Trong mắt Diêm Chân Nhất có chút giãy dụa. Nhưng con Linh Kê đen hoàn toàn không quan tâm, một ngụm nuốt vào bụng! Ngay sau đó là hộ đạo giả, Biên Bất Nhượng…

Nhìn từng tu sĩ bị Linh Kê đen nuốt từng người. Còn Cung Hi Âm lại không thể nhúc nhích. Hoảng sợ lớn đến kinh hoàng. Trong đầu Cung Hi Âm lại chợt hiện ra suy nghĩ hắn từng coi thường. Thánh tử khắc tinh, đồ vật phi lý vậy mà mẹ nó lại có thật!