Chương 422: Tiền bối (1) Tỏa Thần Linh đã đưa ra cảnh báo, hiển nhiên Phiên Minh hẳn là không ở xa. Chỉ là điều này thực sự làm cho Vương Bạt cảm thấy hoang mang. Dù sao lúc trước hắn vừa đến Bắc Hải Tuyệt Đạo, liền đã nhận ra Phiên Minh tồn tại. Không có gì bất ngờ, Phiên Minh lúc đó hẳn là ngay tại Cụ Hải Quan phụ cận. Kết quả lại ở chỗ này lần nữa cảm nhận được Phiên Minh. Cảm giác này, tựa như nó đang cố ý đuổi theo hắn vậy.

“Xem ra trước đó tại Bắc Hải Tuyệt Đạo đã kinh động đến nó......” “Chẳng lẽ nó đã nghĩ ra biện pháp ứng đối Tỏa Thần Linh?” Vương Bạt trong lòng không khỏi dâng lên suy đoán như vậy. Phiên Minh nếu có thể cảm nhận được Tỏa Thần Linh, hiển nhiên cũng có thể cảm nhận được Tỏa Thần Linh tồn tại. Khoảng cách xa như vậy, nhưng vẫn đuổi theo, hắn không thể không nghi ngờ Phiên Minh đã có phản chế thủ đoạn. Trong lòng không khỏi nghiêm nghị. Phiên Minh dù hiện giờ chỉ có Tứ giai, nhưng tính cả Ngũ giai thần hồn, thực lực thật sự của nó ở Tứ giai cũng đã thuộc hàng hiếm có đối thủ. Có điểm giống Thẩm Ứng sư thúc đấu pháp trong biển, so với tu sĩ Nguyên Anh viên mãn bình thường cao hơn một hai cấp bậc. Dù không có sư phụ Diêu Vô địch có thể lấy thân Nguyên Anh lực chém Hóa Thần, nhưng hiển nhiên không phải bọn hắn có thể ứng phó.

“Đến nhanh đi tìm bằng hữu cũ của sư phụ...... Băng Đạo p·h·áp Môn ở Bắc Hải Châu này có thể phát huy thực lực vượt xa bình thường, cũng không sợ Phiên Minh.” Nghĩ đến điều này, Vương Bạt lập tức dặn dò Anh Cáp. Anh Cáp nghe nói Phiên Minh tồn tại, lập tức cũng sắc mặt ngưng trọng hơn rất nhiều. Không kịp nói nhiều, lúc này liền điều chỉnh lại Lục Hào Xích Hỏa Đăng. Tốc độ thuyền thép cũng đột ngột tăng nhanh một đoạn! Lưu quang với tốc độ kinh người xẹt qua bầu trời thấp thoáng. Phong tuyết va vào thuyền thép, đều im ắng tan rã.

Nhưng lòng Vương Bạt lại càng thêm nặng nề. Vì tiếng cảnh báo từ Tỏa Thần Linh chẳng những không yếu đi, ngược lại càng lúc càng mãnh liệt.

“Phiên Minh này, chẳng lẽ đã đột phá?” Lòng Vương Bạt càng thêm ngưng trọng. Dù không muốn làm phiền, nhưng vẫn liên tiếp thúc giục Anh Cáp: “Anh hộ pháp, Lý hộ pháp, nhanh hơn nữa!” Lúc này Anh Cáp và Lý Ứng Phụ cũng thi triển hết sở trường, thuyền thép ngoài Lục Hào Xích Hỏa Đăng còn dán thêm rất nhiều phù lục gia tốc, tìm mọi cách kéo tốc độ thuyền thép đến mức cực hạn. Hiệu quả cũng thấy rõ. Vốn phải mất hai ngày mới đến nơi, giờ chỉ tốn hơn một ngày, đã vượt qua cánh đồng tuyết.

Gió tuyết thổi cuộn. Xa xa, có thể thấy chân trời, một cột băng thon dài cắm thẳng lên trời. Tựa như một chiếc đũa cắm giữa cánh đồng tuyết bao la và bầu trời thấp thoáng. Bên trên cột băng ánh lên chút quang mang trong suốt, lấp lánh và có chút ánh xanh lam. Như mộng như ảo.

“Đó chính là Bắc Cực Thiên Trụ.” Trên thuyền thép, Anh Cáp thấy cột băng thì mừng rỡ. Lý Ứng Phụ thấy cảnh hùng vĩ này cũng không khỏi lộ vẻ chấn động. Chỉ là tâm tình Vương Bạt lại không tốt lên vì cuối cùng cũng sắp đến đích, mà ngược lại càng thêm ngưng trọng. Vì Tỏa Thần Linh trong đan điền không những không ngừng cảnh báo, ngược lại gần như muốn nhảy ra ngoài. Điều này nghĩa là khoảng cách giữa Phiên Minh và hắn không hề xa hơn, ngược lại đã đến rất gần!

“Phiên Minh đã theo kịp! Nhưng sao không cảm nhận được nó tồn tại?” Vương Bạt thỉnh thoảng lại đưa thần thức dò ra phía sau. Nhưng thủy chung không thấy bóng dáng Phiên Minh bay tới.

“Rốt cuộc, nó đang trốn ở đâu?” Nghĩ vậy, Vương Bạt lại một lần nữa thúc giục: “Hai vị, chúng ta còn phải nhanh hơn nữa!” Nghe Vương Bạt thúc giục, Anh Cáp và Lý Ứng Phụ cũng không dám lơ là, pháp lực cấp tốc quán chú.

“Muốn tới...... Càng lúc càng gần!” Thần thức của Vương Bạt tỏa ra bốn phương tám hướng, cảm nhận sự thay đổi trong đan điền, thần sắc càng ngưng trọng hơn.

Ngay lúc này, Anh Cáp đột nhiên nói: “Tổng Ti Chủ, ngài mau nhìn!” Vương Bạt ngẩn ra, vừa cố hết sức tản thần thức ra, vừa theo hướng Anh Cáp chỉ nhìn lại. Đã thấy Bắc Cực Thiên Trụ không xa có một vệt màu xanh và đỏ xen lẫn, chỉ là không thấy rõ hình dáng.

Trong lòng hắn chợt động.

“Chẳng lẽ đây chính là nơi vị tiền bối mà sư phụ nói ở?” Rất nhanh, khi thuyền thép tới gần, vệt màu xanh đỏ xen lẫn kia cũng dần rõ ràng trong tầm mắt của bọn hắn.

“Một cái cây?” Trên thuyền thép, ba người đều giật mình. Vương Bạt hơi nhíu mày, dường như có chút không dám xác nhận. Anh Cáp và Lý Ứng Phụ thì hoàn toàn không hiểu, chỉ thấy bất ngờ. Bất quá ba người đều cảm nhận được trên cây quái lạ thân bích ngọc lá đỏ như lửa kia tỏa ra sự ấm áp nồng đậm. Thật sự đốt tan băng tuyết xung quanh thành một vũng nước nông, để lộ lớp bùn ướt nhẹp phía dưới.

“Bằng hữu cũ của sư phụ, chẳng lẽ ở nơi này?” Trong lòng Vương Bạt lại lóe lên ý nghĩ này, nhưng cũng không kịp nghĩ nhiều. Tỏa Thần Linh trong đan điền gấp gáp rung động, dường như đã cảm nhận được Phiên Minh. Chỉ là Tỏa Thần Linh này không linh vô tri, ngoài cảnh báo lại chẳng nhắc nhở gì khác. Vương Bạt chỉ có thể để Anh Cáp nhanh chóng hạ thuyền thép xuống gần cây xanh đồng kia. Thần thức thoáng tản ra, nhưng không thấy tung tích tu sĩ nào. Hắn cũng không dám lơ là, dù lo lắng Phiên Minh có thể ra tay bất cứ lúc nào, nhưng vẫn để Anh Cáp và Lý Ứng Phụ hộ vệ, đi đến mũi thuyền, có chút ôm quyền hành lễ, lớn tiếng nói về phía bốn phía: “Vãn bối Vương Bạt, theo lời thầy ta Diêu Vô Địch, đến đây bái phỏng tiền bối, mong tiền bối nể mặt.” Thanh âm rất lớn, làm băng tuyết xung quanh rung chuyển rơi xuống. Nhưng lại không thấy tu sĩ nào xuất hiện.

“Chẳng lẽ không có ở đây?” Vương Bạt hơi nhíu mày. Hắn không quản xa xôi hàng chục vạn dặm, vượt qua Sơn Hải mà đến, nếu đối phương không ở đây chẳng phải phí công một chuyến.

Đang có chút do dự, nên hạ thuyền xuống hay lên tiếng lần nữa. Đúng lúc này, một chiếc linh đang chợt từ trong đan điền Vương Bạt nhảy ra.

“Tỏa Thần Linh?!” Vương Bạt giật mình. Nhưng Tỏa Thần Linh lại chủ động nhảy vào lòng bàn tay Vương Bạt. Anh Cáp và Lý Ứng Phụ đều có chút nghi hoặc.

“Phiên Minh đã ở gần đây rồi sao?”