Chương 422: Tiền bối (2)

Vương Bạt trong lòng chấn động, cũng không còn để ý đến vị tiền bối kia nữa. Vội vàng đưa tay ra hiệu! Sau một khắc, một tiếng gáy yếu ớt đột nhiên vang lên! Nghe thấy âm thanh này, mặt Vương Bạt hơi cứng lại. Hắn không khỏi giật mình nhìn về phía cây đồng thụ màu xanh ở cách đó không xa. Lá cây lửa trên đồng thụ bỗng nhiên có chút lay động. Ngay giữa những lá cây đó, một vòng màu đen tím hiện lên, thoáng qua trước mắt Vương Bạt rồi biến mất...... "Phiên Minh...... Phiên Minh lại giấu ở đây?!" Vương Bạt trong lòng kinh hãi. Rồi lập tức tỉnh ngộ. Thì ra căn bản không phải Phiên Minh đuổi theo hắn, mà là chính hắn一直 hướng về phía Phiên Minh đi tới. Nhưng hắn vẫn lập tức lùi về phía sau. Anh Cáp và Lý Ứng Phụ cũng cùng lúc phát giác được khí tức Phiên Minh ẩn giấu trong cây lửa, trong kinh hãi, đều nhao nhao rút lui về phía sau, cảnh giác nhìn chằm chằm vào tán cây. Tán cây lay động. Đôi cánh đen từ trong tán cây đỏ lửa xòe ra. Phiên Minh bị Tỏa Thần Linh đánh thức, cuối cùng cũng vươn cái đầu gà đỏ thẫm, ngồi xổm trong tán cây, thân thể hơi run rẩy, hai con mắt mang theo cảm giác áp bách nhanh chóng nhìn bốn phía. Khi nhìn thấy Vương Bạt, trong hai mắt nó đầu tiên là giật mình, sau đó không khỏi hiện lên một vòng cực độ bạo ngược, căm hận, phẫn nộ, và một tia...... ủy khuất. "Đáng chết! Quả nhiên là ngươi!" Nó thật sự nghĩ mãi không ra. Nó đã tránh né rồi, trốn tránh xa như vậy, thậm chí nguyện vượt biển lạnh lẽo, đến vùng đất băng tuyết linh khí mỏng manh này để một mình thai nghén đời sau. Tại sao tên tu sĩ loài người này vẫn không buông tha nó. Mà cái tia ủy khuất đó, rất nhanh liền hóa thành cơn giận dữ tột độ: "Chết đi!" Hai cánh hơi giương lên, hai mắt dọc trên đó đột ngột mở ra! Chiếu về phía Vương Bạt cùng Anh Cáp, Lý Ứng Phụ ở bên cạnh. Lý Ứng Phụ lập tức trúng chiêu, ánh mắt nhanh chóng mê man. Mà trong mắt Anh Cáp lại lộ ra một tia giãy dụa, nhưng không bao lâu, tia giãy dụa đó cũng hóa thành trống rỗng. Chỉ có Vương Bạt là trong mắt có một vệt đỏ thẫm hiện lên, lại không hề bị ảnh hưởng chút nào. "Trước đây đúng là ngươi phá giải pháp thuật của ta!" Phiên Minh vẫn trốn trong tán cây, trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng. Sau một khắc, Anh Cáp và Lý Ứng Phụ bỗng nhiên ra tay, đánh về phía Vương Bạt! Đối diện với biến cố đột ngột này, Vương Bạt lại dường như đã sớm đoán được, cũng không hề bối rối. Nhanh chóng điều động Âm Thần chi lực. Trong mắt màu đỏ thẫm lại lóe lên rồi biến mất. Trong mắt Anh Cáp và Lý Ứng Phụ, cũng có màu đỏ thẫm hiện lên...... Lập tức trong mắt khôi phục lại vẻ thanh minh. Phát hiện ra ảo thuật đã mất hiệu lực, mặc dù trước đó Phiên Minh đã có dự đoán, nhưng vẫn không khỏi giật mình trong lòng. "Tốc độ thật nhanh!" Nhanh như vậy đã có thể phá giải ảo thuật của nó, thật sự là vượt ngoài mong đợi của nó. Cùng lúc đó, Vương Bạt sắc mặt lạnh lẽo, rót vào lượng lớn vạn pháp mẫu khí, lập tức khẽ lắc Tỏa Thần Linh trong tay. Hắn đã nhìn ra trạng thái của Phiên Minh không ổn. Mặc dù không rõ tại sao trạng thái Phiên Minh lại kém xa trước đó, nhưng nếu biết Phiên Minh không có khả năng chống lại Tỏa Thần Linh, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này. "Đinh linh!" Một tiếng chuông ngân vang lên thanh thúy. Phiên Minh chỉ cảm thấy ý thức vốn đã có chút mơ hồ, lại lần nữa hoảng hốt. Một luồng cảm giác ước thúc mạnh mẽ đến từ tỏa thần này linh, khiến nó không tự chủ được muốn bay về phía tu sĩ loài người kia. Cũng may bây giờ nó không hoàn toàn ở trạng thái Nguyên Thần. Nhờ có thân thể Bính Nhất vô lậu ngăn cản Nguyên Thần của nó chạy trốn, nó cũng được khả năng không bị Tỏa Thần Linh hoàn toàn khắc chế. Chỉ là trước mặt thì có kẻ thù, sau lưng lại có thẻ trứng...... Sự uất ức và lửa giận cùng lúc đánh xuyên qua lý trí của nó. Nó cuối cùng không thể kiềm chế. Hai cánh ầm ầm vỗ! Lá cây đỏ rực trên tán cây lập tức tấn công về phía Vương Bạt và những người khác! Cùng lúc đó, nó cũng dang cánh bay ra khỏi tán cây, lao về phía Vương Bạt! Nhanh chóng né tránh những chiếc lá lửa, Vương Bạt lại thẳng tắp nhìn cái bụng phình to của Phiên Minh, trông giống như mang thai mười tháng, trong mắt hiện lên một sự kinh ngạc hiếm thấy. "Cái này...... Nó...... Chẳng lẽ, đẻ trứng?!" Không thể tin được. Khó mà lý giải nổi. Nhưng điều tiếp theo là một sự tò mò mãnh liệt. Thân thể của Phiên Minh là thân thể yếu sinh lý, dù không biết Phiên Minh này làm cách nào để thân thể yếu sinh lý đạt thành thành tựu gà mái đẻ trứng. Nhưng hắn rất tò mò trứng Bính Nhất sinh ra sẽ có gì khác biệt. Chỉ là hắn rất nhanh đã phát hiện ra mình tính sai hiệu quả của Tỏa Thần Linh. Nguyên thần Phiên Minh không hề bị Tỏa Thần Linh câu ra, ngược lại lại thúc đẩy nhục thân, gào thét xông về phía hắn! Anh Cáp xông tới đầu tiên. Hai tay phát ra ánh sáng, đánh thẳng vào Phiên Minh. Phiên Minh lại không thèm nhìn, đôi mắt dọc trên hai cánh hơi mở ra. Cho dù Anh Cáp đã có đề phòng, nhưng vẫn lập tức mắc lừa. Ánh mắt đột nhiên trở nên trống rỗng tan rã. Bị Phiên Minh hai vuốt dùng sức đạp một cái, cả người liền mất kiểm soát, rơi mạnh xuống tuyết phía dưới. Không rõ tình huống ra sao. Lý Ứng Phụ thì đã sớm chặn trước mặt Vương Bạt, thấy Anh Cáp cường hãn vô song trước đó, lại không chịu nổi một chiêu của Phiên Minh, lập tức hoảng hốt trong lòng! Nghĩ một lát, lập tức nhanh chóng đưa ra quyết định, cắn răng nói: "Tổng Ti Chủ đi mau!" Lời còn chưa dứt, lập tức tung ra vô số pháp khí, phù lục, một loạt đánh xuống. Bụi bặm bay tứ tung. Thân ảnh Phiên Minh lập tức bị các loại bảo quang bao phủ! Thậm chí không nhìn thấy thân ảnh Phiên Minh nữa. Là một tu sĩ địa vật điện, không nói đến những cái khác, mấy thứ này là cái gì cần có đều có. Trước khi đến hắn đã rút ra bài học từ Trần Quốc lần trước, nên chuẩn bị rất nhiều bảo vật dùng để chiến đấu, chính là phòng ngừa xuất hiện tình huống như vậy. Không ngờ thật sự có đất dụng võ. "Cũng coi như là kéo dài một chút thời gian cho Tổng Ti Chủ!" Lý Ứng Phụ trong lòng âm thầm may mắn. Nhưng mà chỉ một lát sau, trong đôi mắt của hắn liền trở nên hoảng hốt. Oanh! Con Linh Kê mang tử ý màu đen từ trong tiếng nổ mạnh, từ trong bảo quang hỗn loạn lao ra. Bộ lông vũ chỉnh tề vốn có rõ ràng bị hư hại rất nhiều. Phần bụng dưới cũng lộ rõ những lỗ chân lông sần sùi đầy cục u, và nửa đoạn trứng gà màu trắng lộ ra. Trong mắt nó mang theo một chút xấu hổ và giận dữ. Là một Thần Thú, mà vốn dĩ lại là đực, bây giờ lại mang một cái bụng lớn, quả trứng gà trong bụng cũng không biết của ai...... Cảm xúc phức tạp này không phải người ngoài có thể hiểu được. Có thể bị tu sĩ nhân loại nhìn thấy, điều này tuyệt đối không được! Nghĩ đến đây, trong lòng nó hận không thể lập tức xé nát tên tu sĩ nhân loại đối diện ra từng mảnh! Chỉ là nó còn chưa kịp lao qua. Đối diện, thân tu sĩ nhân loại kia lại đã nhanh chóng bị quấn đầy những vật màu đen giống rồng mà không phải rồng, giống lươn không phải lươn. Khí tức trên người hắn cũng đang nhanh chóng tăng lên! Phiên Minh chỉ liếc nhìn một cái rồi không quan tâm. Mấy thứ này nó không hề sợ hãi. Bây giờ nó chỉ muốn giết chết đối phương, rồi lại tiếp tục đẻ trứng! "Ừ? Đây là......" Tu sĩ loài người đối diện đột nhiên chém ra một đao mang khiến nó phải để mắt tới một chút. Bất quá sau khi cảm nhận được uy năng trong đó, nó cũng chỉ hừ lạnh một tiếng. Không tránh né, trực tiếp xông tới! Đao mang rơi trên người, chỉ là chém xuống mấy đám lông vũ, thậm chí không thể để lại bất kỳ vết tích nào trên cơ thể nó. Chỉ đúng lúc này, tu sĩ kia đột nhiên đưa tay ra. Lập tức có một con Bạch Hổ toàn thân đầy vết thương từ trong tay áo bay ra! "Rống!" Bạch Hổ rơi xuống đất, gầm lên đầy trọng lượng! "Hả?!" Tim Phiên Minh run lên. Nhanh chóng kéo giãn khoảng cách. Nhưng rất nhanh liền đã nhận ra Bạch Hổ chỉ là ngoài mạnh trong yếu. "Bị thương?" Trong mắt Phiên Minh, lóe lên một tia lạnh lẽo. Nhưng mà đúng vào lúc này. Nó lại đột ngột dừng lại, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc bất định: "Kỳ lạ, sao đột nhiên thấy lạnh thế?" Trong lòng nghi hoặc, lập tức phát hiện ra cánh của mình đang dần dần trở nên nặng nề, giống như bị đóng băng vậy. Ngay sau đó, nó thậm chí nhìn thấy cánh của mình đang nhanh chóng kết băng. "Oanh!" "Oanh!" Cách đó không xa, những âm thanh vốn rất nhỏ bỗng nhiên lớn lên nhanh chóng. Tựa như núi lở đất nứt, lại giống như trời sập...... Nó vô thức ngẩng đầu lên. Đã thấy trên đỉnh băng trụ ở gần đó, một bóng đen đang nhanh chóng bay xuống dưới! Cùng với thân ảnh này rơi xuống, là những tảng băng trụ cao ngất đang chậm rãi sụp đổ......