"Kia là cái gì?" Không chỉ Phiên Minh. Giờ phút này, Vương Bạt cũng không khỏi kinh hãi nhìn về hướng thân ảnh từ trên trời trụ cách đó không xa bay xuống, cùng với thiên trụ sau lưng nó ầm ầm sụp đổ! Vô số khối băng vỡ nát giống như tảng đá khổng lồ, liên tục rơi xuống. Phía dưới, những khối băng lớn rơi xuống tạo nên vô số băng tuyết! Bạt ngàn cả đất trời! Giống như tai họa giáng xuống! Nhưng thân ảnh kia lại không hề hay biết, nhanh nhẹn rơi xuống. Nơi đi qua, phảng phất như dòng hàn khí cũng vì đó đóng băng! Những khối băng vỡ vụn kia, dường như im lặng nhận một loại ước thúc nào đó, lại nhao nhao tránh ra thân ảnh kia. Ngay lập tức sau đó, những khối băng phía sau thân ảnh kia vỡ vụn thành từng khối như núi nhỏ, nhanh chóng biến thành từng đạo băng châm sắc bén khổng lồ, bắn về phía Phiên Minh! Vút! Cùng lúc đó, những khối băng rơi xuống lập tức hợp lại, thành rồng, hổ, chim bay… Trong khoảnh khắc, vô số cự thú băng tuyết, giẫm trên đầy trời băng tuyết, đánh tới chớp nhoáng. Trong mắt Phiên Minh và Bạch Hổ, đều như gặp đại địch! Nhìn thấy uy thế như vậy, cả gà và hổ đều vội vàng lùi lại phía sau. Nhưng giờ phút này, cả hai mới hãi hùng phát hiện, linh lực trong cơ thể, lại lặng lẽ đóng băng hơn phân nửa. Thậm chí, Phiên Minh, kẻ gần băng trụ nhất, lông đuôi cũng đã có băng sương. Nó vội vàng thúc giục khí huyết toàn thân, bảo vệ phần bụng chứa trứng gà, đồng thời lắc mạnh thân thể, làm vỡ những lớp băng sương bao phủ bên ngoài. "Quả là Băng Đạo chi pháp bá đạo... Chẳng lẽ người này chính là vị Băng Đạo tiền bối mà sư phụ đã nói? !" Vương Bạt dù kinh hãi nhưng không loạn, vừa đưa tay triệu hồi Lục Hào Xích Hỏa Đăng từ trên thuyền thép, nâng lên pháp lực Huyền Long Đạo Binh, vừa nhanh chóng lùi về phía sau, tránh né đám băng châm cùng đầy trời băng tuyết phía sau. Trong lòng một bên âm thầm suy tính. Người có thể xuất hiện ở đây vào giờ phút này, vừa xuất hiện liền có thể tạo nên thanh thế kinh người như vậy, lại còn rõ ràng là cao nhân Băng Đạo. Nếu không phải người quen của sư phụ, khả năng thực sự quá thấp. Tuy vậy, hắn cũng không vì thế mà mất đi cảnh giác, dù sao thân phận người này vẫn chưa rõ. Ngay lúc này, Phiên Minh cũng đã nhận ra không ổn, hai cánh chấn động, lập tức bay lên. Chỉ là nó rốt cuộc vẫn chịu ảnh hưởng từ hàn khí cực lạnh xung quanh, mặc kệ tốc độ hay động tác đều không được lưu loát như trước đó. Mà càng tệ hơn, bốn phía gió tuyết lúc này dường như nhận phải ảnh hưởng gì, hàn ý và tốc độ tăng lên đột ngột! Vô số bông tuyết bao quanh Phiên Minh, bủa vây nó trùng điệp. Rất nhanh liền có một mãnh cầm ngưng tụ từ băng sương từ phía sau đuổi theo, đột nhiên nhào tới. Trong mắt Phiên Minh lóe lên vẻ giận dữ! “Lấn ta quá đáng!” Nó dùng sức vỗ cánh, một cơn gió mạnh lập tức phá tan phong tuyết xung quanh, con mãnh cầm va vào gió cũng ầm ầm vỡ tan, hóa thành vô số băng tuyết bám vào người nó! Trong mắt Phiên Minh thoáng có chút kinh ngạc. Dường như hoàn toàn không nghĩ tới con mãnh cầm này lại không chịu nổi một kích đến vậy. Nhưng nó còn chưa kịp vui mừng. Một đầu băng hổ và băng long được ngưng tụ từ băng tuyết liên tiếp lao tới! “Cút!” Phiên Minh gầm lên một tiếng. Một trảo bảo vệ bụng. Hai cánh và trảo còn lại cùng lúc sử dụng, đánh tan những con băng thú vây quanh. Trong chốc lát đúng là dũng mãnh vô song. Nhưng ngay sau khi đánh tan vài con băng thú, nó đột nhiên nhận ra điều gì. Hai con ngươi thấp xuống, liền thấy thân thể mình không ngờ đã bị vô số băng tuyết bao phủ! “Không ổn!” Phiên Minh lập tức phản ứng, trong nháy mắt kinh hãi! Nhưng đã muộn! Ngay lúc nó chuẩn bị giãy giụa bỏ chạy. Mấy đạo băng châm đã biến mất trong làn tuyết, từ trong gió tuyết đầy trời phá tan mà ra, trong nháy mắt đâm vào hai cánh, hai chân Phiên Minh! Đúng là trực tiếp đóng đinh nó vào trong đống tuyết! “Lạc!!!” Phiên Minh thảm thiết kêu lên một tiếng! Mà thân ảnh từ trên Bắc Cực Thiên Trụ phi thân rơi xuống cũng đã tới nơi. Áo trắng như tuyết, môi đỏ như lửa, da như mỡ đông. Giống như tiên tử trong tuyết. Duy chỉ có đôi mắt thanh lãnh không chút gợn sóng, phảng phất như tảng băng muôn đời không tan, thâm hàn băng lãnh. Đứng từ trên cao nhìn xuống, quan sát Phiên Minh đang bị ghim vào trong đất tuyết. Thấy bóng dáng này, Vương Bạt không khỏi lộ vẻ khác lạ. Hắn không hề biết, người quen của sư phụ lại là một nữ tu. Hơn nữa lại là một nữ tu dung mạo kinh diễm, tu vi cao tuyệt. Nhưng rất nhanh, nét mặt hắn liền trở nên cổ quái: Trước khi hắn tới, sư phụ cứ úp úp mở mở, giấu giấu diếm diếm, chẳng lẽ vị này là sư… “Cái này… Cũng không đến mức chứ?” Vừa nghĩ đến đây, hắn bỗng nhiên con mắt ngưng lại, sắc mặt hơi đổi: “Tiền bối! Cẩn thận huyễn thuật của nó!” Nhưng đã muộn! Phiên Minh xòe hai cánh ra, hai mắt dọc đột nhiên mở ra! Vương Bạt căng thẳng, đang định vận chuyển Âm Thần chi lực. Nhưng hắn ngay lập tức kinh ngạc phát hiện, đôi mắt nữ tu thần bí kia không có một chút biến đổi, vẫn như tảng băng muôn đời không tan, đạm mạc vô tình. Phiên Minh cũng giật mình nhìn về phía nữ tu: “Sao ngươi lại không…” Nữ tu không hề có ý định giải thích. Bàn tay mảnh khảnh khẽ vẫy. Vô số băng thú phía sau liền lập tức xông tới, đè Phiên Minh xuống dưới! “Ngô… Ta…” Chỉ trong nháy mắt, vô số băng tuyết đã bao phủ nó, tạo thành một tòa băng sơn to lớn! Nữ tu thấy vậy, tâm niệm vừa động. Bão tuyết phía sau chớp mắt dừng lại, ầm ầm rơi xuống đất. Trong lòng Vương Bạt lập tức thả lỏng. Ngay sau đó, mắt lộ vẻ kinh hãi nhìn về phía nữ tu thần bí kia. Hắn biết Phiên Minh lợi hại, Anh Cáp hộ pháp chính là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, cho dù ở Thiên Nguyên trong điện, cũng là nhân vật lợi hại ít có. Vậy mà cũng vừa đối mặt liền bị Phiên Minh đánh tan. Trước đó ở Trần Quốc, Linh Uy tử sư thúc cùng Khúc Trung Cầu sư thúc hai vị đại tu sĩ cũng không ngăn nổi Phiên Minh. Nhưng mà người quen của sư phụ này, trong lúc giơ tay nhấc chân liền trấn áp Phiên Minh. Cho dù có chiếm địa lợi, Phiên Minh dường như trạng thái cũng suy giảm rất nhiều, có thể chỉ một phần chiến tích này, cũng đã nhìn ra được phần nào bản lĩnh của vị này. “Thảo nào sư phụ cứ nói Băng Đạo cực kỳ bá đạo... Uy năng như vậy, đúng là đáng sợ thật.” Vương Bạt thầm nghĩ. Đồng thời cũng vội vàng thu hồi Bạch Hổ, thả Mậu Viên Vương đi tìm Anh Cáp và Lý Ứng Phụ. Hắn đã cảm nhận qua hai người này, tuy bị Phiên Minh đánh bại nhưng không bị thương nặng. Còn hắn thì vội vàng bay lên, cung kính nói với nữ tu: “Vương Bạt xin ra mắt tiền bối.”