Chương 423: Băng phách (2)

Nữ tu không hề quay đầu, thậm chí cũng không mở miệng. Nhưng Vương Bạt lại nghe được một giọng nữ khàn khàn vang lên: “Sư phụ ngươi, hắn...... Không có ở đây?”

Dường như là lâu rồi không nói chuyện nên giọng nàng hơi chậm chạp. Vương Bạt nghe vậy, trong lòng hơi có chút nghi hoặc. Chẳng lẽ sư phụ cùng vị tiền bối này đã lâu không liên lạc? Vội vàng nói: “Sư phụ tại hơn bốn mươi năm trước bước vào Hóa Thần, bây giờ vì tông môn trấn thủ biên giới, để đối phó với sự xâm nhập......”

“Hắn...... Nhập Hóa Thần?”

Bạch Y Nữ Tu lẩm bẩm trong miệng. Trong đôi mắt, lần đầu tiên nổi lên một vòng gợn sóng. Dường như hồi ức, lại như có rất nhiều cảm xúc phức tạp, cuối cùng từng cái một lần nữa quay về tĩnh lặng...... Nàng lập tức lại nói: “Đối phó xâm nhập...... Đại Yến?”

Vương Bạt lập tức liền nhớ tới thân phận của đối phương, chính là tu sĩ Ma Đạo Đại Yến, bất quá sư phụ nếu đã an bài hắn tới đây, đương nhiên sẽ không hại hắn, liền giải thích: “Không phải là Đại Yến, mà là hướng Đông Nam Vạn Thần Quốc, hiện giờ Đại Yến cùng Đại Tấn đã kết minh, cùng nhau đối phó tu sĩ tam châu.”

“Vạn Thần...... Quốc? Tam châu?”

Giọng Bạch Y Nữ Tu lãnh đạm, Vương Bạt lại nghe ra trong đó một chút mờ mịt. “Cũng không biết vị tiền bối này ở đây bao lâu......”

Trong lòng hắn thầm nghĩ. Đang muốn giải thích. Thì thấy Bạch Y Nữ Tu bỗng nhiên có chút nghiêng đầu, ánh mắt lạnh nhạt như băng nhìn xuống phía dưới băng tuyết. Chưa kịp nói gì. Nàng đơn chưởng đẩy. Trong nháy mắt liền có một đạo băng tuyết cuốn thành màn vải, đem Vương Bạt nhẹ nhàng đẩy ra xa. Mà phía dưới băng sơn, cũng vào khoảnh khắc đó đột ngột nổ tung. Một con gà trụi lông, lộ ra da gà đen sì nhảy ra. Bụng phình to, lộ ra một đoạn vỏ trứng gà trắng. Hai mắt đảo qua mấy chiếc lông vũ còn sót lại trên người mình, ánh mắt căm hận đảo qua Vương Bạt một cái, lập tức không hề do dự, hai cánh vỗ mạnh, liền nhanh chóng bay về phía đông! Vương Bạt thấy Phiên Minh muốn chạy trốn, tất nhiên là vô cùng nóng vội. Nhưng hắn dù sao mới đến, với vị nữ tu tiền bối này cũng chỉ vừa mới gặp, vốn đang có chuyện cần nhờ, cũng không tiện mở miệng. Nhưng nữ tu lại là khẽ ngẩng đầu, đôi mắt lạnh như băng nhìn Phiên Minh đang cực tốc trốn đi trong gió tuyết. Không chút do dự, nàng đưa tay chộp lấy. Phía xa trong cánh đồng tuyết, lập tức liền có một bàn tay băng lớn hướng phía Phiên Minh vỗ tới! Phiên Minh nóng lòng muốn thoát thân, căn bản không có phòng bị, nhưng vẫn kịp thời phản ứng, né tránh, chỉ là lập tức lại bị một bàn tay băng khác bắt lấy. Sau đó, càng nhiều bàn tay băng từ trong gió tuyết, từ dưới đất tuyết gào thét lao ra, chụp lấy Phiên Minh. Lúc này Phiên Minh cũng đã gấp đến đỏ mắt. Quả trứng gà dưới bụng khiến nó vô cùng đau đớn, một thân lực lượng hoàn toàn không cách nào phát huy ra, bây giờ lại lần nữa gặp phải vây khốn, liền không còn lo lắng gì được nữa.

“Đợi ta chuyển sinh trở lại đỉnh phong, ta thề sẽ giết các ngươi!”

Trong mắt chứa đựng lửa giận và thù hận vô tận. Sau một khắc. Dưới ánh mắt hơi ngưng trọng của nữ tu. Nó đột nhiên duỗi cổ, cất tiếng gáy lớn!

“Ha ha ha ——”

Gà trống gáy trời sáng! Mặc dù nó không phải gà trống, nhưng giờ phút này nó lại đang dùng nguyên thần để thi triển thiên phú của hắc vũ kê. Chỉ trong chốc lát. Vòm trời âm u bị che phủ bởi gió tuyết hàn lưu, bỗng xuất hiện một mặt trời cực nóng xé toạc phong tuyết bao phủ Bắc Hải Châu suốt nhiều năm, tựa như xé mở một lỗ hổng trên bầu trời đang chìm trong hôn mê, để lộ ra ánh sáng thuần túy nóng bỏng! Đất trời, vì vậy mà sáng lên! Chỉ trong nháy mắt, vô số bàn tay băng đang chụp lấy Phiên Minh giống như nước sôi đang đun, phát ra những tiếng kêu xèo xèo. Gió tuyết hàn lưu xung quanh và ánh sáng mặt trời chạm nhau, lập tức kích động ra vô số sương mù! Trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đất trời! Mặt Vương Bạt trầm xuống. Thần thức vội vàng lao ra. Nhưng trong sương mù này dường như có linh lực nồng đậm do Phiên Minh cố ý để lại, khiến hắn căn bản không thể thăm dò vào. Nữ tu cũng khẽ cau mày. Nhanh chóng phá vỡ sương mù lao vào trong. Nhưng không bao lâu, nàng đã trầm mặt bay trở về. Vương Bạt thấy vậy liền biết Phiên Minh đã trốn thoát, mặc dù trong lòng hơi thất vọng vì không lấy được quả trứng gà, nhưng vẫn vội vàng tiến lên nói: “Tiền bối không bị thương chứ? Con chim này nhìn qua thì giống Tứ giai cực phẩm, nhưng kì thực thần hồn của nó đã là Ngũ giai, không được khinh thường.”

Nữ tu sắc mặt bình tĩnh, dường như không hề bị ảnh hưởng gì. Chỉ thản nhiên nói: “Nó bị thương.”

Vương Bạt khẽ giật mình, lập tức phản ứng lại. “Ngài làm nó bị thương?”

Nữ tu gật đầu không thể thấy rõ, cũng không nói nhiều, sau đó nhạt giọng: “Đi theo ta.”

Nói xong, nàng đi đầu bay về hướng Thiên Trụ ban đầu. Vương Bạt nghe vậy, thần thức đảo qua nơi xa, thấy Mậu Viên Vương đã tìm thấy Anh Cáp và Lý Ứng Phụ đang rơi ở nơi sâu trong tuyết, đồng thời cho hai người uống đan dược chữa thương, vội vàng truyền âm cho hai người rồi đi theo. Mậu Viên Vương thấy hai người đã khá hơn, ánh mắt khẽ đổi. Không chút dấu vết liền nhảy vào hố tuyết mà Phiên Minh vừa bị nhốt. Mà Vương Bạt lúc này lại được chứng kiến một cảnh tượng khiến hắn chấn động: Khi nữ tu đến. Các khối băng vỡ vụn vương vãi quanh nơi Thiên Trụ sụp đổ bắt đầu bay lên, một lần nữa gắn lại lên phần còn lại của Thiên Trụ. Trăm trượng, ngàn trượng...... Vạn trượng! Chỉ trong chớp mắt. Thiên Trụ sụp đổ đã lại một lần nữa hình thành. Xuyên thẳng lên trời cao! Mái vòm âm u, lỗ thủng bị Phiên Minh phá vỡ đã được gió tuyết nhanh chóng che kín. Nhưng vẫn có một chút ánh nắng tràn xuống, chiếu xuống cột băng vươn thẳng lên trời này. Chiếu sáng rực rỡ. Vương Bạt đứng dưới cột băng này, nhất thời đã ngây dại nhìn. Ngày xưa ở Tây Hải Quốc, hắn từng thấy Thẩm Ứng một người ngăn nước bát trọng hải. Lòng sinh ra sự thán phục vô tận. Sức mạnh của tu sĩ, có thể sánh vai với trời đất. Bây giờ trên Cao Nguyên Cực Bắc của Bắc Hải Châu, hắn lại một lần nữa thấy được cực hạn của tu sĩ. Tuy không đến nỗi rung động như lần gặp Thẩm Ứng ngày trước, nhưng hắn cũng không kìm được cảm xúc dâng trào.

“Sau này nếu tu vi của ta có thành tựu, liệu có thể mở mang tầm mắt?” Cảm xúc trong lòng rất nhanh bị hắn gạt bỏ. Hắn vẫn chỉ là tu sĩ Kim Đan, bây giờ việc cấp bách nhất là cố gắng nâng cao tu vi của mình. Đang định mở miệng, nữ tu lại đưa tay ném ra một ngọc giản. Vương Bạt kinh ngạc nhận lấy: “Tiền bối, cái này......”

“« Băng phách Thuế Thần Trát » truyền thừa của mạch ta, sư phụ ngươi cho ngươi đến đây, chắc hẳn là vì cái này đi?”

Giọng nữ tu khàn khàn, không hề có chút cảm xúc. Tựa hồ đã sớm đoán được ý đồ đến của Vương Bạt.......