Chương 423: Băng phách (3)

Hô, hô —— Vô số bông tuyết theo gió lốc cuốn, không ngừng xoáy tròn trên không trung Bắc Hải Châu. Trên cánh đồng tuyết, một vệt ánh sáng đơn độc, toàn thân là da gà đen nổi lên, Linh Kê đang gian nan bay lượn trong gió tuyết. Chính là Phiên Minh. Chỉ là lúc này nó, trạng thái vô cùng khó khăn. Toàn thân trên dưới đầy vết nứt, trên vết nứt toàn vụn băng, chậm chạp không thể lành. Nguyên Thần vì tiêu hao lúc nãy, mà trở nên uể oải không gì sánh được. Ngay cả linh lực, cũng tiêu hao rất nhiều do vừa rồi ra tay. Trước hàn lưu đủ để đóng băng linh lực, linh lực tiêu hao càng kinh người, đến mức nó không thể không vận chuyển khí huyết, bảo vệ quanh thân. Điều duy nhất khiến nó có chút vui mừng là, quả trứng gà cực lớn dưới bụng, được nó hết sức che chở, cuối cùng cũng được bảo toàn.

Trong mắt Phiên Minh, hiện lên một tia vui sướng cùng cực độ oán hận: “Chỉ cần có hai quả trứng này, ta hoàn toàn có thể mượn huyết mạch chi lực, chuyển sinh Nguyên Thần vào trong đó! Đến lúc đó... đợi đã!”

Phiên Minh đột ngột dừng thân, trong mắt lóe lên vẻ bối rối: “Ta, quả trứng thứ nhất của ta... Hình như giấu ở trên cây kia!” “Chết tiệt! Chết tiệt! Sao bây giờ!” Sau khi bị Tỏa Thần Linh đánh thức, thấy tu sĩ nhân loại không lợi hại như tưởng tượng, nó liền nảy ý muốn s·á·t l·ụ·c. Thế là không vội bỏ chạy ngay. Để phòng nơi ấp bị ảnh hưởng, nó cố ý để quả trứng đầu tiên trên tán cây đại thụ. Ai ngờ lại có một tu sĩ Nhân tộc bỗng dưng xuất hiện, đánh nó một trận tả tơi. Bất đắc dĩ, nó chỉ có thể rút lui. Vội vàng quá, lại quên mất mang quả trứng kia đi. Hiện tại vẫn còn kiêng kỵ sự cường đại của nữ tu kia, nên nó không dám mạo hiểm tiến đến nữa.

“Biết vậy... lúc đầu nên từ bỏ quả này!” Trong lòng Phiên Minh có chút hối hận. Nó chịu khổ lâu như vậy, chỉ để có hai cơ hội, bảo đảm Nguyên Thần chuyển sinh chắc chắn thành công. Không ngờ bận rộn một hồi, vừa bị thương vừa đau khổ, mà vẫn chỉ lấy được một cơ hội. Quan trọng là quả trứng này còn bị Thần Thú ngũ giai trong biển ô nhiễm, nó không biết mình có thể mượn nó chuyển sinh thuận lợi không.

Đang nghĩ ngợi, con ngươi Phiên Minh đầy nóng nảy và hối hận chợt có chút chớp động, lộ ra một vẻ tinh khiết khác hẳn. Trong thân thể, lại bỗng vang lên một giọng nói khác: “Ta... chủ nhân... tìm... hắn...” “Im miệng!” Phiên Minh gầm lên một tiếng. Liên tiếp gặp chuyện khó, nó đã cực kỳ bực bội, bây giờ Nguyên Thần lại mệt mỏi, nguyên chủ Bính Nhất trong thân thể này cứ nhấp nha nhấp nhổm, lại xông ra lần nữa. Khiến nó càng thêm giận dữ. Nhưng việc miễn cưỡng sử dụng năng lực của Bính Nhất, khiến Nguyên Thần hao tổn quá độ, mà Bính Nhất lại không bị nó trấn áp, cứ liên tục nói “Về... tìm... chủ nhân...” “Cho ta im miệng!” Phiên Minh gầm thét lần nữa, đồng thời tăng tốc vỗ cánh, bay về phía đông. Chỉ là thân thể thỉnh thoảng lại đột ngột làm ra động tác hoàn toàn tương phản. Quả trứng gà trong xoang tiết thực cũng không hề động đậy. Khiến nó chịu dày vò và đ·au k·hổ.

Trong nỗi giày vò bất tận, không biết bay bao lâu. Nó gần như cho rằng mình đã hết linh lực, cuối cùng dưới sức kéo của gió, nó bay qua một dãy băng hà cao vút. Bay qua mặt biển đóng băng, cuối cùng nó thấy được hải vực ấm áp vô biên... sóng biếc dập dềnh, nắng ấm chiếu rọi. Cảm giác lạnh lẽo dần biến m·ấ·t. Ánh mặt trời chiếu vào người, bổ sung cho nó chút lực lượng. Khi thấy mặt biển bên dưới, nó bỗng có xúc động khó hiểu. Lập tức lao xuống biển sâu. Nước biển ấm áp khác hẳn những hải vực nó từng đi qua, như bàn tay mềm mại, kéo giãn cơ bắp và mạch máu ở xoang tiết thực. Nó gần như muốn ngủ thiếp đi một cách thoải mái. Trong khoảnh khắc lặng lẽ ấy, quả trứng gà cực lớn quấy rầy nó bấy lâu, từ từ tách ra khỏi xoang tiết thực.

“Rơi!” Phiên Minh nhẹ nhõm, lập tức tỉnh lại. Vội vàng bao bọc quả trứng gà trong lớp lông vũ mới mọc ra ở cánh, dùng linh lực che phủ, bắt đầu đánh giá tỉ mỉ. Nó thấy quả trứng gà to bằng sân nhỏ của người phàm. Lúc ở trong xoang tiết thực nó còn màu trắng, sau khi sinh ra, lại lấp lánh ánh lân quang mờ ảo. Hiện tại quả trứng vẫn chỉ có lòng đỏ và lòng trắng, nên không có gì khác lạ. Phiên Minh không dám chậm trễ, vội dùng hai vuốt nhẹ nhàng bao trùm quả trứng, bay ra biển, cảm ứng một lúc, rồi bay thẳng về hướng đông.

Trên đường đi, nó thấy không ít thuyền lớn treo cờ Hoàng Long, từ vùng biển Đông Nam đến. Vốn đã cực kỳ mẫn cảm với tu sĩ nhân loại, nó không dám lộ diện, cố ý tránh Đông Nam, bay thẳng về phía đông. Trên đường đi, nó bay một đoạn rồi dừng lại trên đảo nhỏ. Đồng thời dùng linh lực tạo ra nhiệt độ ổn định để ấp trứng. Thọ mệnh của nó dài dằng dặc, không biết thời gian thay đổi. Không biết qua bao lâu, nó thấy một vùng đại lục rộng lớn. Chỉ là đại lục này có chút khác so với trước. Nơi đây cát vàng trải dài vạn dặm, cuồn cuộn trước mắt. Ánh mặt trời chói mắt, khiến nó có chút cảm giác thiêu đốt. Nhưng linh khí lại cực kỳ mỏng manh. Với điều này, nó đã quen rồi. Là Thần Thú, nó rất nhạy cảm với linh khí, ẩn mình cẩn thận cảm thụ. Lập tức nó nhanh chóng cảm nhận được một nơi linh khí dồi dào dưới đáy cát vàng gần bờ biển.

Xác nhận không có hơi thở của tu sĩ cường đại, nó vẫn im lặng quan sát một lúc rồi chui xuống đáy cát. Nó không ngờ, dưới lớp cát lại là nơi tu sĩ Nhân tộc tụ tập. Nhìn thấy Phiên Minh, ai cũng ngạc nhiên. May mà tu vi của bọn họ không cao. Để phòng lộ tin, Phiên Minh không ngần ngại nuốt hết bọn họ. Sau đó tìm được nơi hội tụ linh mạch, nó liền dừng chân. An tâm ấp trứng. Không biết qua bao lâu, trong quả trứng có động tĩnh. Một mảnh vỏ trứng nứt vỡ. Sau đó vỏ trứng quay một vòng, bị gia hỏa bên trong mổ thủng từng lỗ. Phiên Minh không hề động. Bản năng của gà cho nó biết lúc này không nên nhúng tay. Nó chọn đúng. Chẳng bao lâu, gia hỏa bên trong tự mình cố gắng, mổ ra một cái lỗ trên vỏ trứng. Rồi lộ ra một con gà con chưa mở mắt, toàn thân chỉ có chút lông tơ sau lưng.

Thấy là gà con, Phiên Minh thở phào nhẹ nhõm. Trong mắt có chút hoang mang: “Không phải chứ...”

Linh Kê bình thường không phải vừa sinh ra đã mọc đầy lông tơ, biết đi biết nhảy sao? Sao con Linh Kê này có vẻ không đúng lắm. Mà miệng cũng có chút cong xuống. Nhưng gà con quá nhỏ, không thể nhìn rõ được gì. Do dự một chút, nó vẫn cảm nhận. Quả nhiên cảm thấy trong cơ thể gà con có một chút hơi thở Nguyên Thần của mình. Phiên Minh mừng rỡ.

“Ta đoán quả không sai!” “Dòng dõi này dù sao cũng là ta lấy Nguyên Thần kết hợp Âm Dương sinh ra, ngoài việc có huyết mạch của thân thể này ra, còn mang hơi thở Nguyên Thần của ta. Đợi lớn chút sẽ tiếp nhận Nguyên Thần của ta!”

Nghĩ đến đây, nó mừng rỡ không tả xiết. Nhưng chuyện phiền não cũng mau chóng đến. Gà con tuy không nhỏ, nhưng điều quan trọng hơn là nó ăn kinh khủng! Dù Phiên Minh liên tục ra biển kiếm kình thú về trữ trong tố nang, mỗi ngày cho ăn bảy tám bữa, vẫn không đủ tiêu hóa. Liên tiếp cho ăn, gà con vẫn không lớn, cứ luôn kêu la inh ỏi, khiến nó bực bội.

Phiên Minh không nhịn được: “Hải thú gần biển chứa ít linh khí... xem ra phải tìm thức ăn khác mới được!” Nó nghĩ ngợi, rồi để mắt đến một nơi tu sĩ Nhân tộc tụ tập gần đó. Khoảng thời gian này, nó xem như hiểu rõ tình hình xung quanh. Mấy vạn dặm quanh đây, không có tồn tại nào nó phải đề phòng. Nên sự hung tàn nó từng thu liễm ở Phong Lâm Châu cũng dần phóng thích ra. Đầu tiên là bắt cóc một số tu sĩ lẻ loi, dùng n·h·ục thể làm thức ăn, bồi dưỡng gà con. Kết quả hiệu quả rất rõ rệt. Gà con gần như không ngừng kêu, bây giờ đã có thể tạm dừng, để nó được yên tĩnh chút.

Để gà con luôn yên tĩnh, dần dần Phiên Minh không còn hài lòng với việc tập kích tu sĩ lẻ loi, mà bắt đầu bao vây cả căn cứ. Tại đây, nó bất ngờ thấy tu sĩ nuôi rất nhiều linh trùng, bọ cạp, rết, nhện... vừa hợp khẩu vị, càng khiến nó muốn tập kích căn cứ Nhân tộc.

Một cái, hai cái... Cùng với sự hủy diệt của các căn cứ tu sĩ xung quanh, gà con dần trưởng thành. Lông tơ trên người dần nhiều hơn. Miệng càng cong xuống. Thân thể càng thêm cường tráng. Phiên Minh không vui hơn. Thứ nhất, gà con ăn càng nhiều. Thứ hai là nó thấy gà con càng ngày càng không giống gà mà lại giống chim ưng.

“Chắc chắn không phải tại ta, ta đời đời là thần kê, huyết mạch thuần túy... chắc là tu sĩ Nhân tộc nuôi gà gì đó, bị nhiễm thứ tạp chủng...” Mỗi lần nghĩ vậy, Phiên Minh lại nổi giận. Nhưng rồi lại phải đi săn tu sĩ Nhân tộc. Gà con còn quá nhỏ, không thể tiếp nhận Nguyên Thần của nó, chỉ có thể nuôi lớn đã. Nhưng trong lòng lại càng thêm kinh hỉ. Gà con càng như vậy, càng cho thấy tiềm năng to lớn, đợi lớn rồi chuyển sinh sẽ có lợi hơn. Chỉ là gà con ăn uống quá mức hoang phí, ngay cả Phiên Minh cũng thấy dần mệt mỏi.

Ngày qua ngày, gà con cũng càng lớn. Sau một thời gian, nó đã vượt xa Phiên Minh về hình thể. Ngồi xổm ở đáy cát chật hẹp, nó há cái mỏ to tướng so với Phiên Minh, kêu la đòi ăn.

Nhìn kẻ trẻ lớn nhanh, trong mắt Phiên Minh chỉ còn lại sự bất lực sâu sắc: “Chỗ này đều bị ta bắt hết rồi... sao nó vẫn cứ lớn?”