Chương 424: Linh thú mới (1)

Cực Bắc Cao Nguyên. Trước Bắc Cực Thiên Trụ. Vương Bạt cẩn thận suy nghĩ ngọc giản trong tay. Mậu Viên Vương lại nắm lấy Vương Bạt, mang theo hắn đến ngay dưới gốc cây hỏa đồng thụ màu xanh kia. Vương Bạt hơi nghi hoặc: "Sao thế?"

Mậu Viên Vương hướng phía cây đồng ra hiệu bằng tay. Vương Bạt rất nhanh hiểu ý, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc: "Ngươi nói trong này có một quả trứng? Sắp nở?"

Mậu Viên Vương vội vàng gật đầu mạnh. Lập tức, nó nhanh chóng leo lên thân cây. Cũng không ngại những lá lửa kia, đưa tay gạt chúng ra. Quả thật, trong đó có một quả trứng đã xuất hiện vết nứt.

"Chẳng lẽ đây là trứng Phiên Minh?"

Vương Bạt lập tức nhớ ra trước đó Phiên Minh đã từng trốn ở đây. Vội vàng bay lên trước. Quả trứng kia to gần bằng hai người. Tại chỗ vết nứt, ẩn ẩn có thể thấy ánh sáng màu đỏ vàng lấp lóe.

"A?"

Vương Bạt kinh ngạc nhìn quả trứng này. Ánh sáng kim hồng sắc ở trong kẽ hở vỏ trứng có chút nhấp nháy. Hắn nuôi linh thú nhiều năm như vậy, lập tức nhận ra quả trứng này bất phàm.

"Chẳng lẽ đây là trứng của Phiên Minh? Nhưng mà trước đó hình như nó lớn hơn cái này rất nhiều mà..."

Vương Bạt trong lòng dâng lên một chút suy đoán. Bảo Mậu Viên Vương đừng quấy rầy, hắn cẩn thận cảm thụ nhiệt độ xung quanh quả trứng, xác định không có biến động gì, mới lùi ra.

"Ngươi phát hiện ra bằng cách nào?" Vương Bạt hiếu kỳ hỏi.

Nhưng vừa nói ra, hắn đã phản ứng lại. Mậu Viên Vương từ trước đến nay thích ngồi trên cây tu hành, phát hiện quả trứng này cũng không có gì lạ. Quả nhiên Mậu Viên Vương liền làm ra tư thế ngồi thiền. Đồng thời nhớ đến điều gì, vội vàng từ trong đống lông xù xù trên quần gãi gãi, lập tức lấy ra một nắm lớn nhẫn với kiểu dáng khác nhau. Đẩy đến trước mặt Vương Bạt.

"Pháp khí chứa đồ?!"

"Nhiều vậy sao? Ngươi lấy ở đâu ra?"

Vương Bạt giật mình nhìn Mậu Viên Vương. Hắn chỉ liếc mắt qua, đã nhận ra những pháp khí chứa đồ này đều có phẩm chất bất phàm, rõ ràng chủ nhân đều có địa vị cao.

Mậu Viên Vương xòe hai tay ra, làm động tác vỗ, rồi chỉ về cái hố tuyết xa xa. Vương Bạt lập tức giật mình.

"Ý ngươi là, tìm thấy từ trong đám lông vũ rụng của Phiên Minh?"

"Hì hì!" Mậu Viên Vương nhếch miệng cười đùa, không hề tranh công. Nó đã biết nói, nhưng hình như không thích mở miệng. Sau khi đưa hết nhẫn cho Vương Bạt, nó liền nhảy đến một nhánh cây, ngồi xuống.

Vương Bạt không nhịn được đưa thần niệm vào trong những chiếc nhẫn này, lập tức giật mình mở to mắt.

"Đây là......"

Trong hơn mười cái giới chỉ, cất giấu rất nhiều linh vật. Những linh vật này phẩm chất hầu như không cái nào dưới Tứ giai. Bùa chú, đan dược không rõ công dụng, pháp khí ma khí bốn phía, xương khô không rõ tên, bồn máu... Phần lớn bảo vật thành phẩm đều mang một chút tà dị khí tức Ma Đạo. Nhưng cũng có những thiên tài địa bảo trân quý. Vương Bạt là Tổng Ti Chủ của địa vật điện Ngũ Hành tư, phần lớn vật liệu này hắn đều có thể nhận ra, càng thêm giật mình.

"Cái này...... Chỉ sợ vét sạch tích lũy của cả một tiểu quốc cũng chưa chắc có nhiều bảo vật như vậy đi?"

"Trong đó một số thứ, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng rất hữu dụng."

Hắn nhịn không được cầm lên một khối tử anh thạch nhũ to bằng nửa bàn tay, long lanh óng ánh. Thứ này hắn biết, chỉ có ở trong các động đá vôi có linh khí nồng đậm đặc biệt, trải qua một loại gọi là "tử anh thủy" tưới mát vô số năm mới thành hình. Ăn vào có thể giúp tu sĩ Nguyên Anh khi độ kiếp bớt chút tâm ma quấy nhiễu. Chỉ bằng đầu ngón tay thôi cũng đã có giá trị so với một kiện pháp bảo Tứ giai. Thật sự là một thứ khó cầu.

"Tâm ma......"

Vương Bạt trong lòng có chút suy tư. Hắn có Bình Tâm Chú của Vạn Chú Môn, không quá lo lắng về việc bị tâm ma quấy nhiễu. Huống chi lượng tử anh thạch nhũ này có quá nhiều, thực ra hắn cũng không dùng đến bao nhiêu. Nghĩ ngợi một chút, hắn cắt tử anh thạch nhũ này ra hơn mười phần. Lấy ra hai phần, rồi chọn lấy mấy linh vật khác giá trị cũng không nhỏ.

"Xem ra giống như là pháp khí của tu sĩ Ma Tông...... Cũng không biết Phiên Minh này cướp của ai."

Vương Bạt thoáng suy nghĩ trong lòng, rồi lập tức gạt sang một bên. Mặc kệ Phiên Minh làm gì, dù sao bây giờ đã là của hắn. Đợi có thời gian kiểm tra lại, để phòng có ẩn chứa thủ đoạn ám toán nào. Hắn lập tức mang hai phần tử anh thạch nhũ này cùng mấy món linh vật, tìm đến Anh Cáp và Lý Ứng Phụ đang trốn trong thuyền thép để chữa thương.

"Tổng Ti Chủ."

Anh Cáp nhìn thấy Vương Bạt, mặt có chút hổ thẹn. Là người hộ đạo của Vương Bạt chuyến này, vừa đối mặt đã bị Phiên Minh đánh tan. Tình cảnh này khiến hắn có chút không còn mặt mũi nào với Vương Bạt.

Vương Bạt lại đi lên trước một bước, giọng mang vẻ cảm kích, nói từ tận đáy lòng: "Nếu không có Anh hộ pháp và Lý hộ pháp kịp thời ngăn cản, Vương Bạt có lẽ đã bị Phiên Minh nuốt mất, xin hai vị nhận của Vương Bạt một bái."

Nói rồi, hắn hướng hai người thi lễ. Anh Cáp và Lý Ứng Phụ tự thấy bảo vệ không chu toàn, vội vàng tránh đi, liên tục nói không dám. Vương Bạt vẫn thành khẩn nói: "Hai vị hộ pháp đừng vì bại dưới tay Phiên Minh mà cảm thấy mất mặt...... Lý hộ pháp xác nhận được, hôm đó sư thúc Linh Uy Tử và sư thúc Khúc Trùng Cầu hai người gặp Phiên Minh, cũng lập tức bị đánh bại, dù sao chim đó có nguyên thần gia trì, thi triển ảo thuật, tu sĩ dưới Hóa Thần khó địch nổi là chuyện bình thường."

Nghe lời Vương Bạt nói, Anh Cáp hơi kinh ngạc: "Ngay cả Linh Uy Tử phong chủ và Khúc Trấn Thủ cũng trúng chiêu sao?"

Lý Ứng Phụ từng ở Sâm Quốc, biết rõ tình hình bên trong, vội gật đầu. Anh Cáp thấy thế, không khỏi thoải mái hơn. Tuy ở Thiên Nguyên Điện hắn cũng là chiến lực không tầm thường, nhưng so với những tu sĩ Nguyên Anh viên mãn lâu năm như Linh Uy Tử, nhất là những người xuất chúng như Khúc Trùng Cầu, hắn vẫn còn kém rất xa. Đến cả hai người này còn thua dưới tay chim đó, hắn đánh không lại cũng là chuyện bình thường.

Nhưng chợt hắn nhận ra ý trong lời của Vương Bạt, không khỏi khom người, vẻ mặt cảm kích: "Đa tạ Tổng Ti Chủ nhắc nhở."

Nếu không có Vương Bạt cố ý khuyên nhủ, nói không chừng hắn sẽ vì chuyện này mà lưu lại khúc mắc hay sơ hở nào đó. Tuy khả năng không lớn, nhưng lời này của Vương Bạt đã loại bỏ khả năng đó. Đối phương rõ ràng đã dụng tâm lương khổ.