Chương 424: Linh thú mới (2) Vương Bạt vội vàng khoát tay, lập tức nhớ ra mục đích của mình, vội lấy từ trong tay áo ra hai phần tử Anh Thạch nhũ đã chuẩn bị xong, cùng mấy món linh vật tạm thời hắn cũng không dùng đến, kín đáo đưa cho hai người.

Anh Cáp và Lý Ứng Phụ sững sờ, đều nhận ra thứ này, trong mắt mỗi người đều dâng lên một vòng khát vọng. Anh Cáp liền vội khoát tay nói: “Cái này… Tổng Ti Chủ, cái này tuyệt đối không được!” Lý Ứng Phụ thấy thế, có chút do dự, cũng bận chối từ. Vương Bạt lại trừng mắt Lý Ứng Phụ: “Lý Hộ pháp, lẽ nào lời Tổng Ti Chủ ta nói, ngươi cũng không để ý?” “Cái này… đa tạ Tổng Ti Chủ.” Lý Ứng Phụ cùng Vương Bạt làm việc chung cũng một thời gian, tất nhiên rõ ràng Vương Bạt không phải người hào sảng giả tạo, thấy Vương Bạt cố ý dùng thân phận đè người, đành cười khổ nhận lấy. Vương Bạt thấy Lý Ứng Phụ nhận lấy, lập tức cười nhìn về phía Anh Cáp: “Anh hộ pháp.” Anh Cáp vẫn có chút chần chờ: “Tổng Ti Chủ, ta…” Lý Ứng Phụ ở bên thúc giục nói: “Anh hộ pháp, ngươi cứ nhận lấy đi, lời Tổng Ti Chủ đã nói ra, sao có đạo lý rút lại.” Anh Cáp nghe vậy, rốt cuộc vẫn im lặng nhận phần tạ lễ này. Không phải hắn không biết tiến thoái, thật sự là... Tổng Ti Chủ cho quá nhiều. Nhận tử Anh Thạch nhũ cùng mấy món linh vật, ánh mắt Anh Cáp nhìn Vương Bạt, không khỏi lại thêm vài phần thân cận.

Còn Lý Ứng Phụ thì thầm may mắn với nhãn quang của mình: "Ta đi theo Tổng Ti Chủ mới một chút thời gian này, đã có được số tài nguyên tu hành mà hai ba trăm năm ở Địa Vật Điện cũng không tích lũy được, lúc trước may mà ta đã quyết định…"

Vương Bạt lại hỏi thăm vết thương của hai người. Sau đó, hai người cũng hỏi Vương Bạt chuyện theo nữ tu kia tu hành.

“Cũng không có gì phải giấu giếm, vị tiền bối này cho ta truyền thừa Băng Đạo, bảo ta tự ngộ, hơn nửa tháng sau sẽ đến đỉnh chóp Trụ trời, tiếp nhận khảo nghiệm hoặc thỉnh giáo, nếu không qua được, liền không thể tu hành, chỉ là nửa tháng này, thật sự là…” Thật sự là quá dài. Vương Bạt bất đắc dĩ lắc đầu. Hắn vừa tiếp nhận liền thuận lợi nhập môn, trong lòng thêm không ít lĩnh ngộ về Băng Đạo chi pháp, cũng có không ít nghi hoặc, nhưng đối phương ném cho hắn ngọc giản xong, liền bay trở lại trên Thiên Trụ, hắn cũng không tiện tìm đến. Mấy ngày nay, hắn chỉ có thể tự mình suy nghĩ.

Anh Cáp cùng Lý Ứng Phụ nghe vậy đều gật đầu tán đồng: “Nửa tháng? Thời gian ngắn như vậy, không có chỉ điểm, có thể ngộ ra cái gì?” Vương Bạt có chút há miệng, muốn nói gì đó, nhưng vẫn nuốt xuống. Lại rảnh rỗi nói chuyện một hồi, Vương Bạt liền cáo từ.

Còn Anh Cáp và hai người cũng nói với Vương Bạt, những tán tu trước đó lên thuyền, nếu đám tán tu này đều phát huy tác dụng, bọn họ cũng định tạo điều kiện, đưa những tán tu này đến những nơi không lạnh như vậy để tìm kiếm linh vật Bắc Hải Châu. Vương Bạt đều đồng ý.

Nhìn thuyền thép bay xa, Vương Bạt cũng nhẫn nhịn lại một chút xao động trong lòng. Xếp bằng trên tán cây Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ. Khi thì suy nghĩ "Băng phách thuế thần trát", khi thì nhẹ nhàng đẩy ra tán cây lá lửa, nhìn tiến độ ấp trứng gà bên trong, khi thì lại pha thứ linh trà tứ giai đặc biệt của địa vật điện, khiến tinh thần thanh tịnh, đối với lĩnh ngộ "Băng Phách", tăng lên nhanh chóng.

Gió tuyết phiêu diêu. Nhiệt khí bốc hơi. Tán cây như mây lửa này, tựa như là tịnh thổ duy nhất giữa trời đất.

Mấy ngày trôi qua. Trứng gà trong tán cây cuối cùng cũng hoàn toàn vỡ vỏ. Trong vỏ trứng, một con gà con cao bằng người loạng choạng bước ra bằng hai chân móng màu vàng óng. Tuy vừa mới ra đời, trên mình đã có một lớp lông tơ màu vàng tươi, mang một chút màu đỏ lửa, điểm thêm vài sợi màu đen. Trong vẻ đáng yêu lại có một chút hương vị tôn quý.

"Sao thấy hơi kỳ lạ..." Vương Bạt khẽ nhíu mày. Hắn qua tay số lượng gà con đến hàng trăm hàng nghìn, trước kia thì không để ý gì gà con mới ra, nhưng giờ con gà con này lại không giống gà con hắn từng thấy.

"Hình thể hơi giống hắc vũ kê, móng vuốt và mỏ gà này lại giống huyễn ảnh kê, đoạn đuôi này không mọc lông vũ nhưng lại hơi có dáng phượng vũ kê, màu lông tơ cũng hơi giống…” Đang nghĩ ngợi, con gà con mở đôi mắt nhập nhèm, nghiêng đầu nhìn Vương Bạt. Do dự một lát, phát ra một giọng nhỏ nãi thanh nãi khí: “Lạc, lạc.” Sau đó miệng có chút đóng mở, đúng là có một ngọn lửa nhỏ xíu hiện lên.

"Đây là… Bính Đinh Hỏa?" Vương Bạt nheo mắt! Lập tức kinh ngạc nhìn chằm chằm con gà con này.

Bính Đinh Hỏa là bản lĩnh của tuyết dương kê và tuyết phượng kê, nhưng con gà con này vừa vô tình phun ra ngọn lửa, phẩm chất dường như còn cao hơn cả tuyết dương kê tam giai cực phẩm.

Lúc này Vương Bạt liền lấy ra mấy tấm phù lục từ trong pháp khí chứa đồ, tiến hành thử nghiệm.

"Đúng là trung phẩm tứ giai!"

Vương Bạt kinh dị nhìn con gà con này, không kìm được lại tỉ mỉ quan sát lần nữa. Càng xem càng cảm thấy đây là một sản phẩm đại tạp giao linh kê do mình nuôi. Chỉ là lại dung hợp vừa vặn. Hắn không khỏi nhớ lại cảnh tượng Giáp Thập Ngũ đặt Phiên Minh xuống dưới thân tại Mộc Sâm đảo của Sâm Quốc: "Giáp Thập Ngũ... Cuộc sống riêng tư của nó quả thật hơi hỗn loạn, trừ hắc vũ kê là sinh lý yếu không thể hòa giải ra, còn lại các loại linh kê đều có chút… ân, tiếp xúc thân mật, hơn nửa là nguyên dương của đám linh kê này lưu lại trong Giáp Thập Ngũ, lại bị Giáp Thập Ngũ nhất mạch rót vào Phiên Minh, dưới sự tạo hóa của nguyên thần cùng Âm Dương chi lực của Phiên Minh, đã xảy ra sự biến đổi kỳ lạ như vậy…"

Ngoài khả năng này, hắn thật sự không nghĩ ra phương hướng khác.

Nghĩ một chút, hắn lập tức mở Thần Hư Linh Mục. Đồng thời vận chuyển huyết mạch phân biệt chi thuật. Trong nháy mắt, đỉnh đầu con gà con lặng lẽ xuất hiện những cột sáng mà chỉ mình hắn thấy. Trong cột sáng, có hình ảnh các loài chim muông. Trong những cột sáng, một cột không bắt mắt lại có một kim tước màu đỏ rực đang ngạo nghễ đứng trên, hơi xoay quanh, dường như nhận ra hắn đang nhìn chăm chú.

Kim tước đỏ rực bỗng khẽ hót một tiếng! Lập tức có một luồng khí tức nóng rực xông thẳng vào mắt hắn! Vương Bạt đột ngột nhắm mắt lại. Chợt không dám tin mở hai mắt, nhìn về phía con gà con vô tri đang há hốc miệng như đòi ăn. Không kìm lòng được nhớ lại hình dáng kim tước đỏ rực, trong lòng vừa mừng vừa sợ: "Chu Tước!"