Chương 424: Linh thú mới (3)

"Con gà con này, vậy mà ẩn chứa huyết mạch Chu Tước!"

Huyết mạch của hắn có kỹ thuật phân biệt, những năm này nhờ Đại Tề cung cấp rất nhiều tài nguyên, đã thuận lợi tăng lên tới tầng thứ năm, có thể nhìn ra đại bộ phận nền tảng huyết mạch linh thú. Cho dù không nhìn thấu toàn bộ, cũng đại khái có thể suy đoán được. Mà trong huyết mạch của con gà con này, con chim sẻ lửa đỏ thật sự quá dễ thấy. Dựa vào những tích lũy và kiến thức gần đây, gần như trong nháy mắt, hắn liền nhận ra con chim sẻ lửa đỏ đó đại biểu cho huyết mạch. Chu Tước! Một loại thần thú đã tuyệt tích nhiều năm ở Tiểu Thương Giới, chỉ còn trong truyền thuyết và văn hiến ghi lại. Cũng giống như Bạch Hổ, một loài thần thú trời sinh. Thậm chí nghe nói ở thượng giới, cũng khó mà tìm thấy. Bất quá hiện tại con gà con này chỉ có huyết mạch Chu Tước, vẫn cần phải bồi dưỡng cẩn thận, mới có thể có một ngày hóa phàm thành thần. Nhưng đây chung quy là một hy vọng, một hy vọng lớn lao khiến Vương Bạt cảm thấy vô cùng vui mừng.

Nghĩ đến điều này, hắn không dám chậm trễ, cẩn thận kiểm tra tình trạng của con gà con này, xác nhận nó khỏe mạnh, rồi kiên nhẫn đợi một lúc, một bên dùng cám gạo lứt, xương cá linh, linh thạch, linh trùng và các nguyên liệu khác để phối chế thức ăn. Đợi đến khi nó đi vệ sinh lần đầu xong, Vương Bạt mới đưa thức ăn đã chuẩn bị đến gần miệng con gà con.

Nhưng điều khiến Vương Bạt câm nín là, con gà con thấy thức ăn Vương Bạt đưa tới, dù rất phối hợp xông tới, nhưng rất nhanh đã mất hứng, ngẩng đầu lên trông mong nhìn Vương Bạt.

“Không ăn sao?”

Vương Bạt không khỏi nhíu mày. Trong đầu không khỏi nhớ đến con gà tuyết dương cũng kén ăn.

“Đúng là, con gà con này có huyết mạch Chu Tước...... Nghe nói trong loài chim muông, thần thú phượng hoàng không mổ sinh trùng, không gãy sinh thảo, không phải cây ngô đồng không đậu, không phải luyện thực thì không ăn, không phải suối lễ thì không uống.”

“Chu Tước chính là thánh trong loài chim, yêu cầu cao một chút cũng là bình thường.”

Luyện thực, chính là trúc thực, hay còn gọi là gạo trúc. Bất quá thứ này không phải gạo trúc ở phàm tục mà là gạo trúc linh.

"Hiện tại thì làm sao đi tìm Linh Trúc Mễ...... Chẳng lẽ trừ cái này ra thì cái khác đều không ăn?"

Vương Bạt hơi nhíu mày, sau đó đành phải tìm kiếm trong pháp khí chứa đồ và bí cảnh của mình. Ngược lại là tìm thấy một vài loại linh quả có nguồn gốc từ Đại Tề. Kết quả bất ngờ là tìm được một ít trái cây linh thực tứ giai trong những chiếc nhẫn trữ vật Phiên Minh đã đánh rơi trước đó.

Vương Bạt đành thử xem sao, liền đem những loại trái cây linh thực này đưa đến miệng con gà con. Con gà con cúi đầu ngửi ngửi, rồi nhẹ nhàng hé cái mỏ vẫn còn non nớt, mổ từng chút trái cây. Nhìn dáng vẻ tuy ngây thơ đáng yêu, nhưng lại có một vẻ ưu nhã và tôn quý đặc biệt. Sau khi ăn nửa quả linh quả vào bụng, nó liền không mổ nữa, đến gần Vương Bạt, tựa vào người hắn rồi nhắm mắt lại. Dường như hoàn toàn coi Vương Bạt là cha mẹ của mình vậy.

Vương Bạt do dự một lát, cuối cùng vẫn không gọi cha đẻ của nó ra.

"Giáp Thập Ngũ hẳn là cũng sẽ không để ý đâu?"

Đưa tay xoa đầu con gà con, Vương Bạt không khỏi thầm nghĩ trong lòng. Con gà con dường như cảm thấy có chút không thoải mái, lại mở mắt ra, hơi điều chỉnh tư thế. Sau đó trong ánh mắt có chút giật mình của Vương Bạt, cơ thể nó lại nhanh chóng thu nhỏ, co lại bằng kích cỡ của một con chó nhỏ, rồi an tâm nhảy vào lòng Vương Bạt, dúi đầu vào dưới nách Vương Bạt. Rất nhanh đã phát ra tiếng ngáy rất nhỏ.

"Thật là cao thiên phú!"

Trong lòng Vương Bạt có chút kinh ngạc than một tiếng. Vừa mới sinh ra mà đã có thể dễ dàng khống chế kích thước hình thể của mình, hắn chưa từng thấy bao giờ. Bất quá, việc con gà con này bỗng nhiên thân quen, ngược lại lại khiến hắn khó được cảm thấy vui vẻ.

"Ngươi toàn thân kim quang, lại có huyết mạch Chu Tước, vậy gọi ngươi là... Nhị Nha vậy."

Ánh mắt Vương Bạt dịu dàng nhìn vào trong lòng. Con gà con không biết là gặp ác mộng gì, bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, thò đầu ra nhìn hắn ngơ ngác. Chỉ là nó quá buồn ngủ, lại mơ màng rụt vào.

"Xem ra ngươi cũng đồng ý với cái tên này."

Trên mặt Vương Bạt càng thêm vẻ ấm áp hơn và…

Nửa tháng đã đảo mắt trôi qua. Vương Bạt cũng không dám trì hoãn, dù sao cũng không biết khi nào Bắc Hải Tuyệt Đạo lại một lần nữa đóng băng. Ngay sau đó, liền giao Nhị Nha cho Mậu Viên Vương chăm sóc. Còn mình thì thuận theo Trụ, đi thẳng đến mái vòm. Trụ càng cao, Hàn Lưu càng đáng sợ. Dù Vương Bạt dùng Lục Hào Xích Hỏa Đăng bảo vệ, nhưng trước Hàn Lưu này, vẫn có cảm giác không thể chịu nổi. Chỉ là hắn dù đã tìm hiểu nhiều nội dung của «Băng Phách Thuế Thân Trát», nhưng chưa thực sự tu hành, chỉ có thể dùng Vạn Pháp Mẫu Khí chống đỡ.

Đi đến một nửa. Ánh sáng của Lục Hào Xích Hỏa Đăng đã thu nhỏ lại còn ba thước. Lại bay khoảng một phần ba nữa, ánh sáng của Lục Hào Xích Hỏa Đăng đã bị Hàn Lưu ép chỉ còn bám vào quanh người Vương Bạt. Không phải là Lục Hào Xích Hỏa Đăng không được, mà là người sử dụng như Vương Bạt không đủ pháp lực để phát huy hết sức mạnh của nó. Bất đắc dĩ, Vương Bạt chỉ có thể triệu hồi Huyền Long Đạo Binh. Tứ chi, năm đốt xương trong cơ thể ngay lập tức sản sinh pháp lực vô tận, ngọn đèn Lục Hào Xích Hỏa Đăng vốn đã gần như hết chống đỡ, trong nháy mắt bùng lên mạnh mẽ. Trong ngọn lửa ấy, Vương Bạt khiến cho gió tuyết lùi bước, cuối cùng cũng đến được mái vòm.

Hắn thấy mái vòm, trên đó đúng là một tầng băng dày đặc. Chỉ là giữa băng trụ và tầng băng lại có một chút khe hở, đủ cho Vương Bạt đi vào.

Vương Bạt lúc này xuyên qua. Lại không ngờ, vừa đối mặt, liền gặp phải phong tuyết Hàn Lưu còn kịch liệt gấp mấy lần so với ở dưới. Ánh đèn che chắn rộng một thước kia, trong nháy mắt liền bị ép đến cực hạn. Phong tuyết đan xen, hắn thậm chí còn không nhìn rõ được xung quanh.

Ngay lúc này, bên tai hắn vang lên giọng nói hơi bình thản của vị nữ tu: “Lùi lại.”

Lùi? Vương Bạt khẽ giật mình. Chưa kịp hiểu chuyện gì thì gió tuyết xung quanh trong nháy mắt đã đảo ngược. Chỉ trong chớp mắt, Hàn Lưu đang gào thét tàn phá vừa nãy đã biến mất. Xung quanh chỉ còn một mảnh không gian trống trải. Chỉ có một thân ảnh thanh lãnh trong bộ áo trắng đứng trên lớp tuyết trắng. Xa xa vẫn còn có thể thấy gió tuyết đầy trời. Còn Lục Hào Xích Hỏa Đăng không bị áp chế, ánh sáng bên ngoài cơ thể Vương Bạt cũng khôi phục bình thường. Cơn lạnh cũng biến mất theo.

Vương Bạt vội vàng hướng nữ tu thi lễ: “Vương Bạt xin ra mắt tiền bối.”

Nữ tu không vui không buồn, vẻ mặt lạnh như băng, giọng nói nhạt nhẽo: "Có vấn đề gì?"