Chương 424: Linh thú mới (3)

Vương Bạt không hề cảm thấy khó chịu trước thái độ của đối phương. Một lần Thụ Nghiệp Chi Ân đã đủ để vượt qua vô số khó khăn, thứ hai, sau khi tìm hiểu «Băng phách Thuế Thần Trát», hắn cũng hiểu nguyên nhân tình huống của đối phương. Vì vậy, hắn cung kính đáp: “Vương Bạt đã lĩnh hội được trong những ngày qua, nhưng trong lòng vẫn còn vài điều nghi vấn.”

Nữ tu nghe vậy không nói gì, chỉ nhìn hắn. Vương Bạt lập tức nêu ra từng vấn đề của mình. Nghe những câu hỏi này, trong mắt nữ tu không hề gợn sóng, nhưng lại nghiêm túc nhìn Vương Bạt thêm một chút, rồi giải đáp từng vấn đề. Dù nói rất ít, nhưng mỗi câu đều đánh trúng trọng tâm, khiến Vương Bạt có cảm giác sáng tỏ thông suốt. Sau khi nói xong, nữ tu dừng lại, cất tiếng lần nữa, giọng vẫn không chút gợn sóng: “Ngươi có thể bắt đầu tu hành.”

Vương Bạt mừng rỡ, biết rằng những câu hỏi vừa rồi đã gián tiếp thể hiện sự hiểu biết của mình đối với môn công pháp này, đã vượt qua được khảo hạch của vị tiền bối này. Nhưng hắn chợt do dự một lát, hành lễ nói: “Vãn bối vẫn còn một vấn đề muốn thỉnh giáo tiền bối.”

“Nói.”

“Vâng.”

Vương Bạt lập tức nói: “Băng Đạo quá bá đạo, thậm chí... có chút cực đoan, theo những gì ghi chép trong «Băng phách Thuế Thần Trát», sau khi tu sĩ tu hành, hầu như rất khó khống chế hàn khí trong người, rất dễ gây thương tích cho người khác, xin hỏi tiền bối có cách nào giải quyết?”

Nghe Vương Bạt nói, nữ tu khó khăn lắm mới trầm mặc một chút rồi lắc đầu: “Ngươi cho rằng vì sao ta lại ở đây?”

Vương Bạt hơi giật mình. Có lẽ vì đã thông qua khảo nghiệm của nàng, nữ tu nói nhiều hơn một chút, mặt bình thản kể lại quá khứ của mình: “Ta vốn là tông chủ một tông môn gần với Nguyên Thủy Ma Tông ở Đại Yến, vì tu luyện môn pháp này, ta đã vô tình gây thương tích cho vô số người trong tông, vì thế, ta từ bỏ chức tông chủ, đến Bắc Hải Châu, đến nơi này.”

Thì ra là vì lý do này? Hắn chợt giật mình, chợt nhớ lại trước kia ở trong Thiên Môn Giáo, mình từng đọc được trong một số du ký về sự tích của nữ tông chủ Đại Yến. Nghe nói nơi bà ta đi qua, đâu đâu cũng Thiên Lý Băng Phong, tuyết bay mù mịt. Lẽ nào người đó chính là vị tiền bối trước mắt? Người trong sách xuất hiện trước mặt mình, khiến hắn không khỏi có cảm giác kỳ dị. “Ngài... chẳng lẽ chính là ‘Mộ Liên tông chủ’ trong truyền thuyết?”

Nữ tu không trả lời: “Hắn không nói cho ngươi biết sao.”

Vương Bạt có chút im lặng, nhất thời không biết nên nói thế nào cho phải. Chỉ có thể thành thật nói: “Sư phụ... từ trước đến nay luôn vui vẻ, chỉ có lần này nhắc nhở ta... có chút ấp úng.”

“Chi chi... ta ta?”

Trong mắt nữ tu liền hiện lên vẻ kinh ngạc. Lần đầu tiên có một tia gợn sóng thoáng qua, nhưng lập tức bị bóng gió tuyết che phủ, tan biến vô hình. Vương Bạt cũng nhanh chóng hồi phục tinh thần, nghi ngờ nói: “Nhưng sư phụ cũng kiêm tu Băng Đạo chi pháp, vì sao dường như lại không có tình huống như vậy?”

Nữ tu khẽ lắc đầu, ngữ khí vẫn không có cảm xúc, nhưng lời giải thích lại dường như vô tình nhiều hơn một chút: “Hắn tu Vạn Pháp Chi Đạo, chỉ lấy tinh túy, không lấy hình hài, dù đem Băng Đạo chi pháp dung nhập vào, cũng chỉ là phụ trợ, không phải chủ đạo.”

“Uổng phí Băng Đạo.”

“Uy lực thua xa.”

“Nhưng tự nhiên cũng không bị ảnh hưởng.”

Nghe vậy, Vương Bạt lập tức muốn bắt chước con đường của sư phụ Diêu Vô Địch. Dù sao hắn cũng là người của Vạn Pháp mạch. Nhưng nữ tu dường như đã đoán trước ý nghĩ của hắn, lắc đầu: “Nếu ngươi làm theo cách của hắn, thì hắn còn bảo ngươi đến đây làm gì.”

Vương Bạt khẽ giật mình, ý nghĩ trong lòng nhanh chóng chuyển động, vội vàng nói: “Xin tiền bối chỉ giáo.”

Nữ tu bình tĩnh nói: “«Băng phách Thuế Thần Trát» đoạn tình tuyệt tính, không bị vạn sự vạn vật ảnh hưởng, lấy tâm phối hợp Băng Đạo, mới có thể phát huy Băng Đạo chi bá đạo đến cực hạn… Ngươi là truyền nhân của Vạn Pháp, nếu dùng hóa thân chi pháp tu đạo này, ẩn vào nơi đây, đợi đến khi công thành, vào ngày Hóa Thần, có thể giải quyết vấn đề này.”

“Ngươi cũng biết hóa thân chi pháp?”

“Hóa thân? Hóa Thần?”

Vương Bạt đầu tiên là mắt sáng lên, rồi lập tức ngạc nhiên: “Hóa thân chi pháp thì ta có, nhưng lẽ nào phải Hóa Thần mới có thể giải quyết vấn đề hàn khí không thể khống chế?”

Kim Đan cảnh đã rất khó để dung nhập các bản chất khác vào kim đan, nếu đợi đến Nguyên Anh viên mãn thậm chí Hóa Thần mới dung nhập thì độ khó chẳng phải là nghịch thiên sao? Nữ tu nói: “Ngươi không cần lo lắng thọ nguyên không đủ… Tu hành Băng Đạo vốn đã trì hoãn sự suy tàn của thọ nguyên, ta và sư phụ ngươi tuổi tác chênh lệch không nhiều, mà ta vẫn chỉ là Nguyên Anh.”

Lần này, Vương Bạt thật sự có chút kinh ngạc. Hắn đã biết vị tiền bối này là tu sĩ Nguyên Anh, nhưng không ngờ rằng tuổi của đối phương lại không chênh lệch nhiều so với sư phụ. Sư phụ đã dùng không ít bảo vật kéo dài tuổi thọ, mà vị tiền bối Mộ Liên này, lẽ nào chỉ dựa vào công pháp này? Trong lòng hắn vừa giật mình vừa có chút nghi ngờ. Dù sao thì hắn cũng không lo lắng về thọ nguyên, mà đơn thuần lo lắng công sức luyện được một bộ hóa thân Băng Đạo Nguyên Anh, cuối cùng lại không cách nào dung nhập bản thể. Đó không chỉ là hao phí thời gian, tinh lực. Quan trọng hơn, số lượng hóa thân cũng không phải là vô hạn. Ẩn thai hóa thân thuật nhiều nhất chỉ có thể tạo ra ba bộ. Về sau muốn luyện thêm hóa thân khác, chỉ có thể hủy một trong ba hóa thân trước, mới có thể bổ sung.

“Nếu ngươi muốn thử một lần, ta có một nơi rất thích hợp.” Nữ tu lại nói. Vương Bạt suy tư một lát, cuối cùng vẫn quyết định: “Làm phiền tiền bối.”

Nữ tu nhẹ nhàng gật đầu, lập tức trực tiếp bay thẳng xuống theo thiên trụ. Vương Bạt cũng đuổi theo sát. Một đường bay về hướng bắc. Chỉ là hàn lưu càng lúc càng dữ dội. Lục Hào Xích Hỏa Đăng lại lâm vào trạng thái “nến tàn trong gió”. Cũng may Vương Bạt mượn được những gì đã lĩnh ngộ trước đó trong thuật thuận gió lục ngự, dùng “hàn phong” tránh né, dẫn dắt hàn lưu thổi tới xung quanh, mới miễn cưỡng kiên trì được. Nữ tu dường như có chút cảm giác, khẽ đưa tay. Hàn lưu thổi tới người Vương Bạt lập tức trở nên dễ chịu hơn.

Cứ như vậy, không biết đã bay bao lâu, ngay cả pháp lực dồi dào của Huyền Long Đạo Binh cũng cảm thấy gần đến giới hạn. Nữ tu đột nhiên dừng lại. Nhìn xuống phía dưới. Vương Bạt cũng gian nan đáp xuống bên cạnh, nhìn theo hướng mắt của nàng. Những cơn cuồng phong cuộn trào tuyết đột ngột từ vực sâu đen tối phía dưới gào thét lao lên, hướng về bầu trời, hướng về toàn bộ Bắc Hải Châu. Vực sâu không đáy, không thể thấy giới hạn xa xôi. Cứ như thể mảnh đất Bắc Hải Châu này đã bị người đào mất một mảng lớn, để lại một nơi không trọn vẹn.

“Đây, chính là Bắc Cực Băng Uyên.” Nữ tu bình tĩnh nói: “Cũng là nơi phát ra của Cực Bắc Hàn Lưu.”