Chương 425: Thành đạo (1)

“Vùng này, cứ mỗi bốn mươi ba năm lại có chút khép kín một lần.” “Khi khép kín, luồng khí lạnh biến mất, phía Đông dòng nước ấm thừa cơ tràn tới.” “Sau đó hình thành Bắc Hải tuyệt đạo.”

Nữ tu đứng trước vực thẳm sâu hun hút này, bình tĩnh nói. Vương Bạt giật mình nhìn xuống phía dưới. Trong lòng tràn đầy nghi hoặc: “Luồng khí lạnh cực bắc, lại bắt nguồn từ nơi này, vậy dưới đáy vực sâu này thông với nơi nào?” “Tại sao lại có luồng khí lạnh xuất hiện?” “Chẳng lẽ, lại là một cái Mô Nhãn (Màng mắt)?”

Trong lòng hắn, gần như ngay lập tức đã nảy ra suy đoán như vậy. Dù sao theo những gì hắn biết, dường như chỉ có Mô Nhãn (Màng mắt) mới có sức mạnh lớn như vậy, có thể khiến cả một châu hóa băng. Hắn nói ra ý nghĩ của mình. Nữ tu nghe vậy, khẽ lắc đầu: “Có phải hay không, cũng không quan trọng...... Ta sẽ truyền cho ngươi « Băng Phách Thuế Thần Trát » tu hành yếu quyết......”

Vương Bạt vội vàng vểnh tai, cẩn thận lắng nghe. “Băng, từ nước mà thành, lại lạnh hơn nước, Phong Lâm Châu rộng lớn, cũng có không ít người có Băng Linh căn, chỉ là người thường khó phân biệt băng và nước, một khi lầm lấy Thủy linh căn mà phán đoán, tu hành công pháp thuộc thủy, băng linh căn cũng liền theo đó ẩn dật, không còn đặc biệt...... Vậy nên, băng, chỉ có đạt đến cực hạn, mới có thể trường tồn, đây là yếu chỉ tu hành.”

“Băng phách là tinh linh bên trong băng, thuế thần là chặt đứt tình cảm, thành băng phách......” “Khi tu hành, không thành hình dạng, mà hóa thành băng thể......”

Nữ tu không để ý luồng khí lạnh phun trào trong Băng Uyên, đứng giữa gió tuyết, bồng bềnh như thần nữ. Vừa nói cảm ngộ tu hành của mình, vừa giảng giải rất nhiều yếu lĩnh. Vương Bạt nương theo sự bảo vệ của nữ tu, một bên chống cự cái lạnh khó lòng ngăn chặn xung quanh, một bên suy nghĩ tỉ mỉ về yếu lĩnh nữ tu vừa giảng. Bao nhiêu năm nay hắn luyện vô số công pháp, ngoài lĩnh ngộ nhờ tuổi thọ tăng thêm, bản thân cũng tích lũy quá nhiều kinh nghiệm tu hành. Nếu bàn về kiến thức uyên thâm, dù là Hóa Thần cũng không quá mười người thắng nổi hắn. Bao nhiêu công pháp, so sánh, lĩnh hội lẫn nhau. Cái gọi là đá núi khác có thể mài ngọc. Giờ gặp gỡ môn « Băng Phách Thuế Thần Trát », hắn lĩnh ngộ được không ít, lại có nữ tu nhìn như lãnh đạm nhưng thật lòng chỉ điểm. Lĩnh ngộ của hắn với công pháp này, giống như sông lớn vỡ đê, nhất thời cuồn cuộn không dứt. Dù chưa tu luyện, lại tựa như đã tu hành vô số năm. Vô số ý tưởng kỳ diệu trào lên. Rất nhiều chi tiết mấu chốt đều rõ ràng trong lòng. Khi nào thì dẫn khí, khi nào thì thổ tức. Khi nào thì tam nguyên hợp nhất, khi nào thì viên mãn......

“Yên lặng nhìn dừng niệm, từ tĩnh ngưng đến yên lặng nhìn, mà đến không thấy.” “Từ quả niệm đến dừng niệm, mà đến vô niệm.” “Lấy lửa đun nước, công đến nóng nhất thì nước từ sôi hóa thành hơi.” “Lấy lạnh ngưng băng, công đến lạnh nhất, thì nước từ đông đặc kết thành băng.” “Quản sự đều tinh tế thì trong ngoài dung hòa; Thể xác tàn lụi thì không còn phân biệt ta và vật......”

Từng yếu quyết của « Băng Phách Thuế Thần Trát » hiện lên trong đầu hắn, sau đó biến thành bản năng tựa như đã luyện vô số năm mới hình thành. Giọng nữ tu chợt dừng lại. Ý niệm trong lòng Vương Bạt, lại vô biên vô hạn. Nữ tu lẳng lặng chờ đợi, không thúc giục. Nhân lúc Vương Bạt đang suy nghĩ, nàng bỗng đưa tay, dựng xung quanh Vương Bạt từng cây băng châm lớn như cột đá. Băng châm tạo thành trận pháp, che chắn luồng khí lạnh xung quanh. Sau đó nàng nhìn về phía Băng Uyên, không hề do dự, thả người nhảy xuống.

Chẳng bao lâu. Áo không dính chút bụi trần, nàng nhẹ nhàng bay ra từ dưới Băng Uyên. Ngay sau đó, hai tảng băng sơn lớn cũng từ Băng Uyên bay ra, rơi xuống mặt tuyết không một tiếng động. Lại chờ thêm một lúc. Vương Bạt rốt cuộc ánh mắt trở nên trong suốt. Khi nhìn thấy sau một tảng băng sơn, hắn ngẩn người, rồi kinh ngạc ngẩng đầu. Một tảng trong hai núi băng, bất ngờ đóng băng một con dị thú to lớn như mèo tuyết. Dị thú trừng mắt, dù còn sống, nhưng không thể nhúc nhích. Nhưng Vương Bạt không dám chút khinh thường. Vì dị thú này rõ ràng là Tứ giai thượng phẩm! Còn tảng băng còn lại là một khối băng tinh thuần túy. Tuy không rõ là gì, nhưng nhìn qua cũng biết bất phàm.

“Pháp hóa thân, chỉ cần lấy sinh vật hoặc bảo vật làm nền, ngươi xem có dùng được không.”

Giọng nữ tu lãnh đạm. Vương Bạt kinh ngạc xong, lập tức cung kính thi lễ với nữ tu: “Đa tạ Mộ Liên tiền bối.” Không biết có phải ảo giác hay không, Mộ Liên tiền bối sau khi hỏi về tình hình sư phụ, đối với hắn dường như chiếu cố nhiều hơn. Nhưng bất kể đối phương có nể sư phụ hay vì nguyên nhân khác, hắn là người được lợi, nên cảm kích. Nhất là đối phương và sư phụ dường như có chút quan hệ mập mờ......

Vương Bạt nhanh chóng thu liễm tâm tư, không khách khí, nhanh chóng theo « Uẩn Thai Hóa Thân thuật » luyện hóa dị thú này. Nữ tu thì nhắm mắt tu hành bên cạnh, dường như không quan tâm đến tu hành của Vương Bạt. Với kinh nghiệm luyện thành “Nguyên Từ Đạo Nhân”, thủ pháp của hắn càng thuần thục. Xóa bỏ thần trí, trồng vào tinh huyết và thần thức tu sĩ cùng nhiều linh tài. Tròn bốn mươi chín ngày sau, nguyên thai rốt cuộc thành hình. Viên thịt tròn vo thành hình. Trên bầu trời, có lôi quang ẩn hiện.

Nữ tu đang bế quan bị quấy rầy, khẽ ngẩng đầu. “Là Lôi Kiếp.” Vương Bạt đã có kinh nghiệm lần trước, không ngạc nhiên, vội nói với nữ tu. Vừa dứt lời. Trên bầu trời, lập tức nứt ra một vết rách. Một tia điện quang giáng xuống. Nhưng một luồng khí lạnh thổi qua. Tia lôi quang liền lặng lẽ biến mất không một tiếng động. Như thể lôi quang vừa rồi chỉ là ảo ảnh.

“Cái này......” Vương Bạt có chút kinh ngạc. Không ngờ nơi đây lạnh đến mức ngay cả Lôi Kiếp cũng phải tránh né. Trong lòng có chút tiếc nuối, không thể có được cơ hội luyện Lôi Thần thể. Nữ tu chủ động giúp Vương Bạt, tìm một chỗ hàn khí không nhiều không ít, thích hợp, đặt nguyên thai vào trong đó.