Chương 419: Tôn chủ (1)

Chỉ trong nháy mắt. Các tu sĩ đang chống đỡ túi lưới Phệ Linh Thập Nhị Quỷ, bao gồm cả Thánh tử thứ hai Diêm Chân Nhất và Thánh tử thứ tư Biên Bất Nhượng, ngoại trừ Cung Hi Âm là người sử dụng pháp bảo kia, đều bị con Linh Kê đen khổng lồ nuốt vào bụng! Trên bầu trời, hơn mười đám mây đen cấp tốc ngưng tụ...... Mặt của Cung Hi Âm run rẩy dữ dội!

“Động!” “Động!” “Cho ta động a!” Nhìn từng tu sĩ lần lượt chết thảm, nhưng hắn vẫn không thể nào điều khiển được một chút pháp lực nào. Con mắt ma trên trán hắn có thể nhìn thấy sự hư ảo, nhưng lại không cách nào giải trừ sự áp chế pháp lực của con gà quái dị này. Cung Hi Âm trong lòng đã gấp đến cực độ.

Ngay lúc rối bời này. Hắn hoảng sợ nhận ra, sau khi nuốt liên tiếp hai vị Thánh tử và người hộ đạo, ánh mắt tàn bạo hung lệ của con Linh Kê đen lập tức di chuyển theo lưới lớn, rơi xuống người hắn!

Trong một khoảnh khắc này, đại khủng bố giáng xuống! Lông tơ trên người hắn dựng đứng cả lên! Con ngươi dọc duy nhất còn tỉnh táo lộ ra sự sợ hãi tột độ.

Nhưng đúng lúc này, một tiếng quát nhẹ vang lên: “Bạo!”

Nghe thấy giọng nói này, sắc mặt hắn không khỏi chấn động. Thần thức gần như cùng lúc tản ra ngoài. Hóa ra vị sư đệ Thân kia chẳng biết từ khi nào đã bay ra rất xa, đang nhìn về phía bên này với vẻ mặt phức tạp. Đồng thời, Cung Hi Âm cảm thấy túi lưới Phệ Linh Thập Nhị Quỷ trong tay bỗng chốc mất đi sự khống chế. Trong mắt hắn thoáng qua một sự rung động!

“Sao có thể......”

Oanh!

Túi lưới Phệ Linh Thập Nhị Quỷ lập tức bạo tạc!

“Lệ!”

Con Linh Kê đen khổng lồ tức giận gáy lên một tiếng, toàn bộ thân thể cùng với trứng gà phía dưới, trong nháy mắt bị pháp lực hỗn loạn nổ tung bao phủ! Hai cánh vội vàng thu lại...... Chỉ là trong pháp lực hỗn loạn, vẫn liên tiếp vang lên vài tiếng bạo tạc.

Cùng lúc đó, sự áp chế của Linh Kê đen đối với Cung Hi Âm cũng biến mất không thấy tăm hơi. Hắn không dám chậm trễ, dưới chân lập tức bay ra một chiếc mâm tròn trang trí đầy hình con mắt, chở hắn hướng tuyệt đạo chạy trốn thục mạng. Một mặt dùng thần thức đề phòng con Linh Kê đen ở phía sau. Một mặt nhanh chóng xem xét phương hướng.

Lúc này hắn mới phát hiện, Thân Phục vừa rồi còn ở rất xa, giờ phút này gần như chỉ còn là một chấm đen.

“Trốn nhanh thật!”

Cung Hi Âm cố nén nhịp tim đập nhanh sau tai nạn sống sót, đồng thời phản ứng lại, trong mắt tràn đầy vẻ ngưng trọng: “Thế mà có thể cưỡng ép cướp đi quyền chưởng khống pháp bảo của ta, rồi cưỡng ép dẫn nổ...... Thủ đoạn này, sao mà cảm thấy quen thuộc đến vậy......”

Nhưng nghi hoặc này chỉ xuất hiện trong đầu hắn trong một thoáng rồi biến mất, thay vào đó là khung cảnh kinh dị vừa mới xảy ra. Chết hết rồi! Trừ hắn và Thân Phục, hai vị Thánh tử khác đến đây lần này, cùng hơn mười người hộ đạo đều chết cả! Thậm chí nếu không phải Thân Phục vừa rồi ra tay, e rằng hắn cũng đã chết dưới mỏ gà đen kia rồi.

“Con Linh Kê này, cho dù không phải ngũ giai, thì cũng có uy năng một phần rồi!” “Thằng ngốc Biên Bất Nhượng thế mà lại chọc vào thứ này, còn lôi chúng ta cùng đi tranh đoạt vũng nước đục này! Chết tiệt!”

“Nếu không phải hắn toàn thây đã mất, ta nhất định phải rút hồn luyện phách nó! Để trút mối hận trong lòng ta!” “Nhưng mà...... Vì sao Thân Phục lại cứu ta?”

Mâm tròn chở hắn chạy thục mạng, Thân Phục vốn đã thành một chấm đen, dần dần rõ ràng trở lại trong mắt hắn. Chỉ là trên mặt hắn lại âm trầm vô cùng.

“Là sợ tin đồn về hắn trở thành sự thật sao?” “Thánh tử Khắc Tinh...... Thánh tử Khắc Tinh......”

Khoảng cách hố sâu càng lúc càng xa, và bóng dáng Thân Phục trong tầm mắt hắn cũng ngày càng rõ hơn. Hắn nhìn chằm chằm vào lưng Thân Phục, khi thì ánh mắt hung ác lóe lên, khi thì lại suy tư. Cuối cùng, trong mắt hắn lóe lên vẻ tàn nhẫn. Và không chút do dự, hắn lập tức lớn tiếng nói: “Thân Phục! Đợi ta một chút!”

Thân Phục ở phía trước dường như không hề nghe thấy gì, một hơi bay ra rất xa, thậm chí mơ hồ thấy được tuyệt đạo quanh co ẩn mình trong Băng Nguyên, dường như xác định không có nguy hiểm, lúc này mới dừng lại. Cung Hi Âm cũng theo sát phía sau, dừng lại. Điều khiển mâm tròn pháp khí bay lượn, vây quanh trước mặt Thân Phục mặt lạnh tanh, mắt lóe lên sự hung ác, theo dõi hắn, giọng điệu âm lãnh: “Có phải ngươi đã sớm biết trong này ẩn giấu con quái vật kia!” “Có phải ngươi đã sớm biết nó sẽ đột nhiên tỉnh lại? Hơn nữa còn hung hãn như vậy?”

Thân Phục hơi khựng lại, không trả lời. Nhưng ánh mắt nhìn Cung Hi Âm rõ ràng giống như nhìn một kẻ ngốc. Bị Thân Phục nhìn với ánh mắt này, đáng lẽ Cung Hi Âm đã giận tím mặt, nhưng giờ phút này lại phải kìm nén cơn giận sau khi trốn thoát tìm đường sống, nhìn chằm chằm vào mắt Thân Phục: “Trả lời ta!”

Mắt Thân Phục hơi nheo lại, nhưng có lẽ đã nghĩ đến điều gì, giọng nói mang theo chút giễu cợt: “Ta thấy ngươi là bị chóng mặt rồi! Ta hỏi ngươi, có phải Biên Bất Nhượng ép ta đến đây? Có phải vừa rồi chia chác thu hoạch, ba người các ngươi gạt ta ra ngoài?” “Huống chi......”

Giọng điệu dần trở nên lạnh lùng: “Nếu ta biết chuyến này hung hiểm như vậy, ta có ngu mới đi theo các ngươi tới đây!”

“Ba người các ngươi gặp chuyện tốt liền gạt ta ra ngoài, bây giờ ta cứu được ngươi, ngươi lại còn cắn ngược lại ta một miếng? Cung Hi Âm, ngươi thật sự coi ta là quả hồng mềm sao?”

Nghe vậy, vẻ mặt Cung Hi Âm không khỏi lộ ra chút chần chờ, dường như tự biết đuối lý, giọng điệu cũng thoáng dịu lại: “Nói vậy, ngươi cũng không biết trên cây kia có quái vật đó?”

Thân Phục hừ lạnh một tiếng: “Ta chỉ biết, vừa rồi không nên cứu ngươi!”

Cung Hi Âm lập tức trầm mặc. Đột nhiên lại mở miệng nói: “Vừa rồi, ngươi dùng chiêu “Khí Ma Khương Thái Âm” “Đoạt Khí Liền Bạo thuật” phải không?”

Trong lòng Thân Phục kịch chấn. Ánh mắt nhìn chằm chằm Cung Hi Âm, hai mắt hơi nheo lại, lời nói mang theo sự châm chọc: “Cung sư huynh muốn kiếm chuyện với ta, không cần tìm những lý do khác.”

Hai ánh mắt nhìn nhau. Cung Hi Âm đột nhiên nở nụ cười, sau đó nụ cười ngày càng lớn, càng lúc càng khoa trương. Thậm chí nước mắt cũng rơi ra. Trong mắt Thân Phục thoáng qua một tia nghi hoặc khó nhận thấy và cả sát ý. Trong tay áo, vài món pháp khí quý hiếm từ tam châu, lặng lẽ xuất hiện......

Nhưng giây sau đó, điều khiến Thân Phục ngạc nhiên là Cung Hi Âm lại đột nhiên thu lại nụ cười, cúi người cung kính với hắn, trầm giọng nói: “Cung Hi Âm, bái kiến tôn chủ!” “Tôn chủ?”

Thân Phục hơi giật mình. Cách xưng hô này, bình thường là người hộ đạo bên dưới, dùng để xưng hô với những Thánh tử như họ. Nhưng Cung Hi Âm không những không phải người hộ đạo mà vị trí của hắn trong hàng Thánh tử còn cao hơn Thân Phục một bậc. Trong lòng đầy nghi hoặc. Pháp khí trong tay áo chẳng những không thu lại, mà pháp lực trên đó lại càng thêm kinh người. Cung Hi Âm lại không hề có chút kiêu ngạo bất tuân nào như trước đó, cung kính nói: “Thưa tôn chủ, trước đây Hi Âm mắt mù, không biết thân phận thiên mệnh sở quy của tôn chủ, dám phản bội, mong tôn chủ trừng phạt, chỉ xin tôn chủ đồng ý cho Hi Âm, sau này tu hành có thành tựu, có thể được dìu dắt.”

Thân Phục lại càng không hiểu. Lời giải thích này cũng chẳng khác gì lời thoái thác của các hộ đạo giả. Nhưng đối phương là một Thánh tử có địa vị cao hơn hắn, bối cảnh trong tông môn cũng không hề thấp hơn hắn. Hắn thực sự không thể hiểu rõ đối phương đang muốn gì. Ngay lập tức sắc mặt lạnh lùng: “Cung sư huynh, Thân mỗ không có thời gian rảnh cùng ngươi diễn trò này! Lần này tông môn tổn thất hai vị Thánh tử và nhiều hộ đạo giả như vậy, ta phải nhanh chóng báo cáo lại cho tông môn!”

Thấy vậy, Cung Hi Âm biết Thân Phục chắc chắn không tin mình, bỗng nhiên cắn nát đầu lưỡi, vẽ ra một hoa văn phức tạp trong không trung.

“Thiên địa thề chú?”

Và Cung Hi Âm đã phát lời thề: “Mạt tu Cung Hi Âm, nguyện theo tôn chủ Thân Phục, tôn chủ không phụ Cung Hi Âm, Cung Hi Âm ắt không phụ tôn chủ! Nếu trái thề này, thiên nhân cùng vứt bỏ, mỗi bước gặp nạn, luôn bị Ngũ độc Ngũ sát Ngũ hỏa Ngũ yếm quấn thân......”