Lại trải qua bốn mươi chín ngày. Nguyên thai sắp vỡ. Vương Bạt khẽ ho một tiếng, vội vàng bay đi, dùng pháp lực tiến hành che chắn. Nguyên thai vỡ ra, từ đó bước ra một thân ảnh trần trụi. Vương Bạt vội vàng vẫy tay, nguyên thai liền hóa thành một chiếc áo bào, khoác lên thân ảnh trần trụi kia. Thân ảnh này có khuôn mặt không khác gì Vương Bạt, chỉ là trắng trẻo và lạnh lùng hơn, các đường nét cũng sắc sảo hơn. Quanh thân ẩn chứa hàn khí tràn ngập. Khi thấy Vương Bạt, thân ảnh này có ý tứ muốn nói, nhưng chỉ cúi người thi lễ. Vương Bạt không để tâm, cười nói: “Theo lệ cũ, cứ gọi ngươi là 'Băng Đạo Nhân' đi.” Băng Đạo Nhân chắp tay trước ngực, lại một lần nữa thi lễ. Vẫn không có ý định nói gì. Trong mắt hắn cũng có chút giống nữ tu kia, nửa điểm cảm xúc cũng không có. “Cái này còn chưa tu luyện, mà đã đoạn tình tuyệt tính rồi……” Vương Bạt âm thầm lắc đầu. Nghĩ đến đây, hắn chợt nhớ tới công pháp luyện tình «Thái Thượng Luyện Tình Quyết». «Băng Phách Thuế Thần Trát» chú trọng việc chặt đứt gông xiềng và ràng buộc giữa người tu hành và ngoại giới, để đạt được mục đích duy nhất. Đối với người tu hành băng đạo, mọi cảm xúc đều cần phải cắt đứt. Mà người luyện «Thái Thượng Luyện Tình Quyết» càng lâu, cũng sẽ dần trở nên đạm mạc. Kết quả ngược lại có phần tương tự, không biết có thể cùng nhau tu luyện không. Nghĩ đến đây, hắn liền đem ý nghĩ của mình nói ra với nữ tu. Đương nhiên, hắn không hề tiết lộ nội dung chi tiết của «Thái Thượng Luyện Tình Quyết», mà chỉ miêu tả sơ qua tình hình công pháp. Nghe Vương Bạt nghi vấn, nữ tu lần đầu trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng mới chần chừ mở miệng: “Pháp quyết này cùng công pháp của ta, nhìn qua thì tương đồng, nhưng thực chất hoàn toàn khác biệt.” “«Băng Phách Thuế Thần Trát» không lấy vô tình làm mục đích, lại được quả vô tình.” “Mà «Thái Thượng Luyện Tình Quyết» lấy tình làm tư lương, lại rơi vào cố chấp.” “Đây không phải vô tình, mà chính là chí tình.” “Không phải vô tình, mà là chí tình?” Vương Bạt ghi nhớ câu nói này, không khỏi có điều suy nghĩ. Nhưng ngay sau đó một nghi vấn mới xuất hiện: “Tiền bối, chẳng lẽ tu luyện «Băng Phách Thuế Thần Trát» chỉ có thể đoạn tình trảm tâm sao?” Nếu người không có cảm xúc vui buồn, dù đạt đến Trường Sinh, thì với hắn xem ra cũng chẳng khác nào những tảng đá khô trong tuyết. Vậy có ý nghĩa gì? Hắn tin rằng không chỉ mình hắn nghĩ như vậy. Nữ tu trầm mặc một hồi rồi nói: “Đương nhiên là không phải, cảnh giới chưa đủ thì mới thế, nếu thành tựu Hóa Thần, thì phản phác quy chân, tựa như sư phụ ngươi, đạt đến chất, bỏ hình thức, giơ tay nhấc chân đều là băng cực.” “Mà nếu muốn Hóa Thần, đoạn tình trảm tâm chính là thủ đoạn cần thiết.” Vương Bạt cảm thấy yên tâm. «Băng Phách Thuế Thần Trát» bá đạo như vậy, hắn cũng lo lắng luyện lâu sẽ ảnh hưởng đến bản thân. Nhưng nếu đến Hóa Thần có thể bình thường trở lại, thì cũng không phải là không thể chấp nhận. Với nền tảng hiện tại của hắn, từng bước nỗ lực, Hóa Thần vẫn là có hi vọng. Nghĩ đến điều này, hắn không còn chần chừ, lại một lần nữa cúi người hành lễ với nữ tu: “Xin tiền bối giúp ta.” Nữ tu khẽ gật đầu. Vừa vẫy tay, liền đẩy Vương Bạt cùng hóa thân của hắn "Băng Đạo Nhân" hướng về phía Băng Uyên. Vương Bạt trong lòng có chút lo lắng. Mà Băng Đạo Nhân trên mặt lại không có nửa điểm thay đổi, cứ như thể người bị đẩy không phải là hắn vậy. Nữ tu lập tức che chở hai người, rơi xuống phía dưới Băng Uyên. Vô số tiếng gào thét và luồng khí lạnh từ bên dưới tuôn ra. Nhưng tất cả đều bị nữ tu ngăn lại. Luồng khí lạnh đối với nàng, dường như hoàn toàn không có ảnh hưởng gì. Vương Bạt nhìn một lát rồi thôi, cúi đầu nhìn xuống. Hắn chỉ cảm thấy bên dưới sâu hun hút, tối đen, trống rỗng, hình như có vô số hung thú gầm rú ở bên trong. Nhưng điều làm hắn bất ngờ chính là, Băng Uyên dưới đáy ẩn chứa hàn băng linh khí, thật sự quá mức dồi dào! Càng xuống dưới, thì lại càng kinh ngạc. Tựa như toàn bộ linh khí tinh khiết nhất của Bắc Hải Châu đều tụ tập tại nơi này. “Chẳng lẽ dưới đáy này có linh mạch cao giai?” Vương Bạt trong lòng thầm giật mình. Hắn thoáng cảm nhận một chút, độ đậm đặc linh khí lúc này, thực sự đã không kém gì Vạn Pháp Phong. Mà khi nữ tu tiếp tục rơi xuống, độ đậm đặc linh khí vẫn đang tăng lên nhanh chóng. Đến một giới hạn nhất định, sự lạnh giá đã biến mất, và bao phủ lấy Vương Bạt một cách nhanh chóng. Hiển nhiên luồng khí lạnh ở nơi này, là thứ mà nữ tu cũng không thể triệt tiêu hoàn toàn. Điều khiến Vương Bạt hơi rùng mình hơn, là hắn cảm nhận được trong bóng tối bốn phía, có không ít ánh mắt dò xét và mang ác ý. Có lẽ là do nữ tu ở đây, nên dù những ánh mắt kia nhìn chằm chằm vào Vương Bạt, nhưng vẫn không có kẻ nào dám xuất hiện. Lại qua một lúc, nữ tu rốt cục dừng lại thân hình. Cả Vương Bạt và Băng Đạo Nhân cũng đều lập tức dừng lại. Hàn ý bốn phía ập vào mặt. Nhưng nhiều hơn cả là hàn băng linh khí mênh mông và thuần khiết, có thể nói là phẩm chất cực cao. Giọng nữ tu bình tĩnh nói: “Linh khí hàn băng nơi này tinh thuần, có lẽ không tìm được nơi thứ hai như vậy ở bên ngoài, dùng nó tu hành là thích hợp nhất, nhưng phải nhanh, ta không trụ được bao lâu.” Sắc mặt Vương Bạt cứng lại, liền đem tất cả lĩnh ngộ của mình đều truyền cho Băng Đạo Nhân. Băng Đạo Nhân mặt không biểu cảm, nhắm mắt cẩn thận lĩnh hội. Chỉ là Vương Bạt lại không nhịn được nói với nữ tu: “Tiền bối, nếu không thể dừng lại ở đây lâu, sao không mang đi thêm chút linh khí, rồi về sau hãy tu luyện?” Nữ tu không vì Vương Bạt nghi vấn mà tỏ vẻ không vui, giọng điệu vẫn lạnh nhạt: “Hàn băng linh khí không ổn định, chỉ có hoàn cảnh đặc thù ở nơi này mới có thể duy trì, ngoài trừ một số linh vật, khi thoát ly khỏi đây, sẽ nhanh chóng hóa thành linh khí bình thường, không thể bảo tồn, ngươi tốt nhất nên tranh thủ thời gian.” Vương Bạt giật mình, nhưng trong lòng ngay lập tức có chút xao động, hắn không dám do dự, vội nói với nữ tu: “Tiền bối có thể xuống thêm một chút nữa được không?” Nghe vậy, nữ tu liếc nhìn hắn một cái, rồi lạnh nhạt đáp: “Phải nhanh!” Nàng không hề hỏi lý do, cũng không hỏi cần bao lâu. Nàng trực tiếp bảo vệ hai người, lại cấp tốc rơi xuống. Lần này, cái lạnh thấu xương nhanh chóng ngưng kết huyết khí trên người Vương Bạt! Chỉ còn lại pháp lực huyền long đạo binh, miễn cưỡng duy trì để Kim Đan vận chuyển chậm rãi. Chỉ mới rơi xuống chưa được trăm thước, Hàn Băng linh khí bốn phía đã tăng lên, mơ hồ đã gần đến cấp độ ngũ giai. “Có thể?” Nữ tu thốt ra hai chữ. Vương Bạt có chút nghiến răng: “Tiếp tục!” Nơi này là nơi khó khăn nhất để hắn kiên trì. Nữ tu thì không cần phải nói, tạo nghệ băng đạo của nàng quá mức sâu sắc. Mà Băng Đạo Nhân vốn là dị thú ở vực này luyện thành, đối với lạnh lẽo đương nhiên có sức chịu đựng kinh người, dù tu vi thấp nhưng ảnh hưởng cũng không lớn. Chỉ có hắn vẻn vẹn là một tu sĩ Kim Đan, dù được nữ tu bảo vệ, vẫn dần dần không chịu đựng được. Nhưng nữ tu nghe vậy vẫn không hề nghi ngờ, liền mang theo Vương Bạt và Băng Đạo Nhân, giảm xuống hơn năm mươi thước. Lúc này, cấp độ linh khí lập tức xảy ra biến đổi long trời lở đất! “Thật là tinh thuần!” Vương Bạt cảm nhận được Hàn Băng linh khí bốn phía đã đạt đến cấp độ ngũ giai, mắt hơi sáng lên. “Chính là chỗ này!” Nữ tu ngay lập tức dừng lại. Và Vương Bạt không hề do dự, lập tức lấy ra từ trong tay áo một chiếc bình sứ. Trực tiếp bóp nát. Ngay sau đó, từ trong bình sứ, một viên đan dược bay ra! Chính là bảo đan mà trước đây hắn khi lên làm Tổng Ti Chủ Địa Vật Điện, Điện chủ Tịch Quỳ của Địa Vật Điện tặng: Thái Hư Nhất Khí đan! Tuy bản thân không chứa linh khí, nhưng sau khi luyện hóa lại có thể trong thời gian ngắn dung hòa với trời đất, để cướp lấy thiên địa chi lực! Rất thích hợp dùng vào thời điểm này ở nơi đây.