Chương 425: Thành đạo (3) Đan dược dưới sự chỉ dẫn của Vương Bạt liền bay vào trong ngực Băng Đạo Nhân. Băng Đạo Nhân gần như lập tức luyện hóa đan này. Khoảnh khắc sau. Thân thể Băng Đạo Nhân dừng lại. Lập tức liền phảng phất hòa vào bên trong Băng Uyên này. Rất nhanh, Vương Bạt liền p·h·át hiện linh khí Hàn Băng bốn phía, đột ngột c·u·ồ·n c·u·ộ·n tràn về phía Băng Đạo Nhân! Hai mắt nữ tu nhắm lại. Áo trắng tung bay. Hơi thở băng đạo khí tích lũy hơn hai ngàn năm trên thân, cuối cùng không còn che giấu, tỏa ra bốn phía. Uy h·iếp những sinh linh đang ẩn mình gần đó. Vương Bạt giờ phút này lại kinh ngạc nhìn Băng Đạo Nhân. Dưới sự rót vào của linh khí Hàn Băng cấp năm này. Chỉ trong nháy mắt, trên người Băng Đạo Nhân liền dâng lên một luồng ba động đặc t·h·ù của tu sĩ Luyện Khí. Hắn tuy là trời sinh Trúc Cơ, nhưng nếu muốn tu hành c·ô·ng p·h·áp này, tất nhiên cũng cần bắt đầu lại từ đầu luyện tập. Mà bởi vì Vương Bạt trước đó có thể xưng hùng hậu tích lũy và sự lĩnh ngộ đối với «Băng phách Thuế Thần Trát». Băng Đạo Nhân kế thừa những lĩnh ngộ này, trên người liên tục dâng lên ba động đột p·h·á. Luyện Khí tầng một, Luyện Khí tầng hai… tầng mười viên mãn. Phía dưới, dường như đã nhận ra động tĩnh ở đây. Trong bóng tối, một bóng ma khổng lồ u sâm hơn, chậm rãi tiến lại gần. Nữ tu dường như đã nhận ra nguy hiểm từ phía dưới, liếc nhìn khí tức Luyện Khí viên mãn trên người Băng Đạo Nhân, đột ngột mở miệng nói: “Đi.”

Nói rồi, liền chuẩn bị mang Vương Bạt và Băng Đạo Nhân rời đi. Nhưng mà ngay sau đó, nàng khẽ khựng lại. Ánh mắt không khỏi rơi trên người Băng Đạo Nhân. Sau khi dừng lại một thời gian ngắn ngủi ở Luyện Khí tầng mười viên mãn, trên người Băng Đạo Nhân lại đột ngột dâng lên một luồng khí tức đột p·h·á. “Trúc Cơ?” Nữ tu ngữ khí bình thản, nhưng lần đầu tiên cau mày. Ánh mắt lướt qua bóng ma đang ngày càng tới gần ở phía dưới. Đầu ngón tay nàng khẽ búng. Lập tức có mấy cây băng châm, đâm vào trong bóng tối đầy tiếng rít gào phía dưới. Bên trong Băng Uyên, lập tức vang lên mấy tiếng rống đau đớn. Nhưng bóng ma này không những không lui lại, ngược lại càng phát tới gần. Nữ tu có chút nhíu hai mắt. Nàng không hề e ngại. Nhưng nàng ở đây đã muốn bảo vệ Vương Bạt cùng Băng Đạo Nhân, lại còn muốn giao đấu với sinh linh trong Băng Uyên này, thực sự khó mà lo cả hai. Mắt thấy Băng Đạo Nhân dường như vẫn còn khả năng tiến bộ. Trong lòng nhanh chóng cân nhắc, nàng cuối cùng vẫn đưa ra quyết định lý trí nhất. “Đi!” Nàng lại nói một câu. p·h·áp lực nhanh chóng bao trùm lấy Vương Bạt và Băng Đạo Nhân. Chỉ là ngay khi nàng chuẩn bị rời khỏi nơi này. Trên người Băng Đạo Nhân, càng lại dâng lên ba động đột p·h·á. “Trúc Cơ tr·u·ng kỳ?” Nữ tu không nhịn được lại nhìn Băng Đạo Nhân một chút. Sau đó lại nhìn Vương Bạt. Tu hành c·ô·ng p·h·áp hóa thân, kỳ thực cũng không khác biệt quá lớn so với tu hành bản thể. Đều cần từng bước khổ tu. Thậm chí không ít tốc độ tu hành của hóa thân, còn chậm hơn rất nhiều so với bản thể. Nhưng tốc độ tu luyện nhanh chóng của Băng Đạo Nhân, lại hoàn toàn vượt quá dự đoán của nàng. Phảng phất như một vị tu sĩ khổ tu Băng đạo nhiều năm, tu vi m·ấ·t sạch sau đó trùng tu. Gần như không hề có bất kỳ cửa ải hay bình cảnh nào. Điều này tự nhiên không thể là một hóa thân vừa mới đản sinh có thể làm được. Chỉ có thể là bản thể có tạo nghệ cực sâu đối với Băng đạo, cùng với phong phú đối với cảnh vật chung quanh, mới có thể làm được như vậy. “Lần đầu tu hành, liền có thể thẳng vào Trúc Cơ tr·u·ng kỳ... Xem ra hắn đã hiểu rõ c·ô·ng p·h·áp.” Nữ tu trong lòng nhanh chóng tính toán một phen, cuối cùng cũng có thay đổi. Nàng quyết định ở lại, bảo vệ Băng Đạo Nhân nắm lấy cơ hội tu hành khó có được này. Ngược lại là Vương Bạt gian nan lên tiếng: “Tiền bối... chúng ta, lên trên một chút.” Cố gắng nhịn xuống, Băng Đạo Nhân ngược lại như cá gặp nước, hắn coi như không c·h·ết cóng, cũng sẽ hao tổn nguyên khí. Nữ tu vốn đã có ý định như vậy. Nghe vậy cũng không chần chừ, nhanh chóng dẫn Vương Bạt và Băng Đạo Nhân bay lên phía trên. Bay hơn trăm trượng. Điều khiến nữ tu hơi chút chú mục chính là, phía dưới vẫn có một lượng lớn linh khí Hàn Băng nồng đậm liên tục không ngừng hướng về hóa thân của Vương Bạt cuồn cuộn tràn tới. Tuy có hao tổn một chút trên đường, phẩm chất cũng có chút giảm xuống, nhưng cũng vẫn gần cấp độ năm. Bóng ma ở phía dưới tựa hồ cũng đang tính toán. Nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ, dần dần biến mất trong vực sâu. Mà những dị thú đang ẩn nấp trong bóng tối xung quanh lại tuyệt đối không dám rình mò nữ tu, lập tức lặng lẽ ẩn mình. Nữ tu cùng Vương Bạt giờ phút này đều không mấy để ý, ánh mắt đều nhìn về Băng Đạo Nhân. Trên người Băng Đạo Nhân, linh khí Hàn Băng gần như vô tận, cuồn cuộn tràn vào. Mà theo những linh khí Hàn Băng này tràn vào, khí tức của Băng Đạo Nhân cũng đang xảy ra những biến đổi vi diệu nhưng lại rõ ràng. “Trúc Cơ hậu kỳ.” Nữ tu nhìn Băng Đạo Nhân. Đôi mắt vẫn bình tĩnh, lại khẽ giọng lặp lại mấy chữ này. Nhưng sự biến đổi như vậy vẫn chưa dừng lại. Mấy hơi thở sau đó. Khí tức trên người Băng Đạo Nhân, đã là Trúc Cơ viên mãn. Giờ khắc này, khí tức của hắn tròn trịa, nghiễm nhiên đã gần đến dáng vẻ ngưng đan. “Lần đầu tu hành, liền Trúc Cơ viên mãn...” Ánh mắt nữ tu từ đầu đến cuối vẫn giữ bình tĩnh. Nhưng lần này, cuối cùng cũng có chút gợn sóng. Và rất nhanh. Một chút gợn sóng này càng lan rộng hơn. Băng Đạo Nhân đột ngột mở mắt, hướng nữ tu thi lễ: “Xin tiền bối giúp ta.” Nữ tu tuy có đoán trước, nhưng khi thấy Băng Đạo Nhân chủ động mở miệng, vẫn hơi chần chừ một chút, sau đó giơ tay đẩy. Băng Đạo Nhân và Vương Bạt liền nhanh chóng bay ra khỏi Băng Uyên. Mà mặc dù đã rời khỏi Băng Uyên, linh khí Hàn Băng kia vẫn liên tục dồn tới, chỉ là phẩm chất ngay lập tức đã giảm xuống cấp ba. Nữ tu nhưng lại chưa dừng lại động tác, đột ngột đưa tay, vuốt ve lớp băng trên Băng Uyên. Lập tức liền có lôi đình giáng xuống. “Quả nhiên là muốn độ Kim Đan kiếp.” Nữ tu nhìn Băng Đạo Nhân, sau đó vẫn nhìn về phía Vương Bạt ở một bên. Bất quá nàng cũng không nói gì. Kim Đan kiếp lần này, cùng lôi kiếp nguyên thai lúc trước cũng không khác biệt quá nhiều. Rất nhanh liền bị luồng khí lạnh thổi tan. Một chút lôi điện rơi xuống trên người Băng Đạo Nhân, nhưng cũng thoáng chốc biến mất không thấy gì. Chỉ giúp Băng Đạo Nhân ngưng luyện hoàn toàn một viên Kim Đan. Độ kiếp hoàn thành. Băng Đạo Nhân không hề chậm trễ, mà chủ động lao đầu vào trong Băng Uyên. Nữ tu mang Vương Bạt theo sau. Toàn bộ Băng Uyên, giờ phút này phảng phất như biển cả cuộn trào. Vô số linh khí Hàn Băng tranh nhau chen lấn, cuồn cuộn hướng về phía Băng Đạo Nhân lao tới. Dưới sự nâng đỡ của linh khí Hàn Băng kinh người như vậy. Chỉ trong nháy mắt. Băng Đạo Nhân liên tiếp đột phá. Kim Đan tr·u·ng kỳ, Kim Đan hậu kỳ, Kim Đan viên mãn! Khí tức trên người hắn hơi chút dao động. Linh khí Hàn Băng vẫn không ngừng tràn vào. Thậm chí ngay tại mi tâm của hắn, ngưng tụ ra một đường vân Hàn Băng đặc biệt. Nhưng khí tức trên người Băng Đạo Nhân, cuối cùng vẫn không thể p·h·át sinh biến hóa nữa. Không bao lâu sau, cảm giác thân hòa với t·h·i·ê·n địa của Băng Đạo Nhân cũng lập tức biến mất. Linh khí Hàn Băng đang trào dâng ban đầu, lặng lẽ hạ xuống đáy vực lần nữa. Băng Đạo Nhân khẽ lắc đầu, lần đầu lên tiếng: “Tích lũy quá ít, đáng tiếc không thể kết anh.” Nữ tu mặt không b·iểu t·ình, hơi nghiêng đầu, nhìn về phía Vương Bạt: “Ngươi thật sự là đệ tử của sư phụ ngươi?” Vương Bạt nhất thời không biết nên trả lời thế nào, xấu hổ cười nói: “Không thể giả được.” Nghe được lời của Vương Bạt, nữ tu khẽ lắc đầu. Nhiều năm tĩnh tu, nàng sớm đã không còn vướng bận chuyện đời. Nhưng tận đáy lòng vẫn không m·ấ·t đi lẽ thường. Chuyện này, có thể gọi là thành đạo trong một buổi không? Không, thậm chí còn chưa được một buổi, trước trước sau sau, cũng chỉ cỡ thời gian đốt một nén nhang. Một nén nhang, liền từ Luyện Khí đột phá mà vào Kim Đan viên mãn. Tuy là có nguồn cung cấp lớn linh khí Hàn Băng. Nhưng cũng cần phải có sự lý giải cực kỳ sâu sắc đối với c·ô·ng p·h·áp « Băng phách ». Nếu không thì mỗi bước đều là một trở ngại. Mà nàng nhớ rất rõ ràng. Vương Bạt đến đây cũng chưa đến nửa năm. Trong đó, việc bồi dưỡng hóa thân đã chiếm quá nửa. Chỉ chút thời gian như vậy. Lại có được sự tích lũy như thế. Như vậy, thiên tư tài tình đó, thật sự là người mà mình quen biết có thể dạy dỗ ra? Nàng không hiểu. Nhưng nàng không ngốc. Mà Vương Bạt thì lại trước tiên cảm ứng Băng Đạo Nhân một phen. X·á·c n·h·ậ·n lần tăng tiến tốc độ này không có hậu h·o·ạ·n gì, hắn mới thở phào một hơi. Lại chợt nghe Băng Đạo Nhân truyền đến giọng nói: “Đáy vực này, có đại thú.”