Chương 426: Kiếm lư (1)

Dưới đáy Băng Uyên có đại thú? Vương Bạt trong lòng giật mình. Băng Đạo Nhân nhận thức ý thức của nó mà sinh ra, mặc dù thời gian sinh ra rất ngắn, nhưng cũng không phải không có kiến thức. Có thể làm cho hắn đều gọi là “đại thú” thì tồn tại dưới đáy Băng Uyên này, hình thể của nó to lớn e rằng đã vượt qua phạm vi bình thường. Nữ tu ở bên cạnh, sắc mặt mặc dù bình thản, nhưng cũng không khỏi nhìn về phía Băng Đạo Nhân.

“Ngươi làm sao biết được?” Vương Bạt tuy kinh hãi nhưng không loạn, cẩn thận dò hỏi.

Băng Đạo Nhân mở miệng nói: “Ta ăn Thái Hư Nhất Khí đan, cùng Băng Uyên này hợp thành một thể, sau khi tiêu hóa bộ phận hàn băng linh khí, ẩn ẩn cảm nhận được ở chỗ sâu nhất của Băng Uyên này, dường như có một cự vật to lớn, chiếm cứ trong đó, thân thể thon dài, sâu không thể lường.”

“Nó giống như đang ngủ say, gần như một tảng đá khô, nếu không phải ta cùng trời đất một mạch, cũng không thể phát giác.”

“Thân dài? Chẳng lẽ là loài rắn, mãng gì đó?” Vương Bạt khẽ nhíu mày: “Ngươi có biết cảnh giới của nó cỡ nào không?”

Băng Đạo Nhân khẽ lắc đầu, lập tức nói bổ sung: “Không thể phát giác ra, nhưng bản tôn từng thấy tuyệt đại đa số tu sĩ Nguyên Anh, so sánh với nó thì giống như đom đóm so với mặt trời, mặt trăng.”

Vương Bạt lập tức giật mình. Nữ tu cũng nhíu mày, mở miệng nói: “So với tu sĩ Hóa Thần thì sao?”

Băng Đạo Nhân cũng nhíu mày, suy tư một phen, không chắc chắn lắm nói: “Cảnh giới của ta thấp, thấy không nhiều, khó so sánh, nhưng cảm giác Hóa Thần bình thường so với loài thú đó, e cũng không bằng.”

Sắc mặt nữ tu có chút ngưng trọng lại: “Đáy Băng Uyên này quả nhiên không đơn giản...” Nàng biết Bắc Cực Băng Uyên sâu không lường được, bên trong có động thiên, nhưng cũng không tùy tiện xâm nhập mạo hiểm, chính là kiêng kỵ nó không rõ. Bây giờ nghe nói bên trong còn ẩn giấu loài thú cấp bậc ngũ giai, lại càng chứng tỏ phỏng đoán của nàng là đúng.

Vương Bạt trầm tư nói: “Con thú này tuy đang ngủ say, nhưng dù sao cấp độ quá cao, chi bằng chúng ta về trước Bắc Cực thiên Trụ?”

Nữ tu khẽ gật đầu: “Đáng lẽ phải như vậy.”

Băng đạo tu hành giả, một khi đoạn tình tuyệt tính, nó suy nghĩ thấu đáo, thường thường rất lý trí. Gần như trong nháy mắt đã cân nhắc được lợi và hại. Băng Đạo Nhân cũng như vậy, ba người liền thẳng đến Bắc Cực thiên Trụ bay đi. Chỉ là khác với lúc đến, trên đường trở về, lại là do Băng Đạo Nhân bảo vệ Vương Bạt bản tôn.

Điều khiến nữ tu đặc biệt chú ý là, Băng Đạo Nhân tuy mới thành công không lâu, nhưng nó vận dụng Băng đạo quả thật xuất thần nhập hóa, rõ ràng chỉ là cảnh giới Kim Đan, nhưng phối hợp với Vương Bạt bản tôn vận dụng phong pháp. Ở trong đầy trời luồng khí lạnh, lại không những không bị ảnh hưởng, ngược lại mượn lực luồng khí lạnh, tốc độ đó không hề kém tu sĩ Nguyên Anh bình thường.

“Gió cùng băng...” Nữ tu ánh mắt rơi vào sự phối hợp ăn ý của Vương Bạt và Băng Đạo Nhân, trong mắt như có điều suy nghĩ. Thế gian vạn vật, vốn là trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, chứ không hoàn toàn cô lập. Luồng khí lạnh bên trong, cũng bao gồm hai bản chất tu hành là gió và băng.

“Băng đạo, ở cực, như dòng nước chảy, như đoạn biến hóa, có thể luồng khí lạnh này lại sinh sôi không ngừng, giống như dòng sông, cuồn cuộn không dứt...” Nữ tu trong mắt dần dần xuất hiện chút biến hóa: “Băng đạo, chẳng lẽ không chỉ như thế?”

“Có thể luồng khí lạnh này lại là gió do lạnh mà thành, hay là lạnh theo gió đi?” Nhìn Vương Bạt cùng Băng Đạo Nhân, trong lòng nàng không khỏi suy tư.

Không bao lâu. Ba người rốt cục bay đến phụ cận thiên Trụ. Vương Bạt thấy Băng Đạo Nhân vừa mới thành đạo, mặc dù kiểm tra một phen, cũng không thấy có chỗ căn cơ bất ổn. Nhưng vẫn hơi lo lắng, sợ mình hiểu biết về băng đạo không đủ, làm chậm trễ tu hành của Băng Đạo Nhân. Trước đó, Nguyên Từ Đạo Nhân không có cách nào. Mà bây giờ Mộ Liên tiền bối đang ở chỗ này, hắn không định bỏ qua cơ hội này.

Trong lòng khẽ động, nhân lúc nữ tu chưa quay về, chủ động nói với Băng Đạo Nhân: “Đạo hữu công thành, tâm ta rất an ủi, hay là luận bàn một phen, kiểm chứng sở học lẫn nhau?”

Băng Đạo Nhân vốn là hóa thân của hắn, làm sao lại từ chối, tất nhiên là gật đầu đáp ứng. Mà nghe thấy lời Vương Bạt nói, ánh mắt lạnh nhạt của nữ tu cũng không rời đi. Nàng vốn là một tông chủ, mặc dù vì tu hành « Băng phách thuế thần trát », vô niệm vô tưởng, không vui không buồn, nhưng đối với ý đồ trong hành động của Vương Bạt, tất nhiên là liếc mắt đã thấu. Bất quá nàng vốn có ý định quan sát Vương Bạt và Băng Đạo Nhân để minh ngộ tự thân, cho nên không ngăn cản.

Ngay sau đó, Vương Bạt và Băng Đạo Nhân riêng phần mình treo lơ lửng trên tầng trời thấp, đứng đối mặt nhau. Lẫn nhau chấp tay: “Đạo hữu xin mời.”

Băng Đạo Nhân lại là đánh phủ đầu trước. Vung tay, luồng khí lạnh trên không liền bị nó dẫn dắt đến, nhanh chóng xoay tròn, nhất thời phong tuyết như rồng, gào thét đánh về phía Vương Bạt. Hắn một thân tu vi đều là từ linh khí dưới đáy Băng Uyên mà có, có thể nói là hết sức tinh thuần, hơn nữa cảnh giới cao hơn Vương Bạt một tầng. Chiêu này dưới mắt dù bình thường, nhưng hàn khí thấu xương vốn có dưới sự dẫn dắt của pháp lực cực hàn, lại càng lạnh lẽo bức người. Chưa đến gần Vương Bạt, trên người Vương Bạt, đã có một lớp hàn băng nhanh chóng ngưng tụ.

Bất quá Vương Bạt cũng đã sớm đoán trước. Lớp hàn băng vừa ngưng tụ, xung quanh thân hắn, lập tức có ngọn lửa nhỏ bốc lên. Nhanh chóng nung chảy hàn băng kia. Chỉ là Vương Bạt lập tức hơi biến sắc. Ngọn lửa trên thân hắn vừa nung chảy hàn băng, lại ở dưới luồng khí lạnh phong tuyết quét tới, trong nháy mắt ngưng kết lại trong khoảng không, sau đó răng rắc vỡ vụn.

“Thật bá đạo!” Vương Bạt nhịn không được khen một tiếng. Hỏa pháp của hắn tuy phần lớn do mình tự suy nghĩ mà thành, cũng không nổi bật. Nhưng dưới Ngũ Hành luân chuyển, nhìn như không đáng kể, nhưng thực tế uy lực vượt xa tu sĩ Hỏa hành cùng giai bình thường.

Bất quá Vương Bạt cũng không hề hoảng hốt. Luồng khí lạnh gió tuyết kia chưa kịp tới gần, thân hình hắn đã nhanh như điện bay ngược lại. Đồng thời, hai bên mặt đất chợt nổi lên một trận hàn phong, thổi về phía luồng khí lạnh phong tuyết kia.

“Thừa Phong Lục Ngự?” Băng Đạo Nhân là hóa thân của Vương Bạt, đối với thủ đoạn này tất nhiên không lạ gì, liền nhận ra đó là thủ đoạn “hàn phong” trong Thừa Phong Lục Ngự. Bất quá lập tức liền khẽ lắc đầu. Hàn phong chỉ là một trong sáu loại thủ đoạn của Thừa Phong Lục Ngự. Trong đó có ẩn chứa một bộ phận ý lạnh lẽo của Băng đạo. Nhưng gió này lấy lạnh làm phụ, há có thể so sánh được với sự lạnh lẽo cực hạn? Hàn phong vừa chạm vào luồng khí lạnh phong tuyết đã lập tức hòa lẫn, chỉ hơi làm xáo trộn phong tuyết một chút, rồi hóa thành một bộ phận của luồng khí lạnh phong tuyết.