Chương 426: Kiếm Lư (2)

Tình thế không những không chuyển biến mà còn trở nên kinh ngạc hơn. Luồng khí lạnh cấp tốc cuốn lấy xung quanh, lao về phía Vương Bạt, thanh thế càng thêm cuồn cuộn.

Cách đó không xa, bên cạnh Thiên Trụ. Nữ tu lẳng lặng nhìn hai người giao chiến. Khi thấy Băng Đạo Nhân thuần thục mượn địa lợi xung quanh, nhanh chóng khuếch đại điều khiển Băng Lưu, trong mắt nàng thoáng hiện một tia kinh hãi nhỏ bé không thể nhận ra.

“Nắm bắt được quá nhanh...... căn bản không giống như mới tu luyện.”

“Trước đây, hắn thật không tu luyện qua Băng đạo chi pháp sao?”

Trong chớp nhoáng, thân ảnh Băng Đạo Nhân ẩn hiện trùng với người xưa. Tựa như người đó đang đứng trước mặt nàng, vừa luyện thành công pháp, đắc ý cười lớn. Khoe khoang cái tạo nghệ Băng đạo chẳng đáng của hắn, bị nàng nhẹ nhàng điểm một ngón tay, khiến cho hắn chật vật không chịu nổi...

“Vạn pháp Chi Đạo thì thế nào? Có thể so được nhất pháp trấn vạn đạo?”

“Ngươi có sơ hở...... Thôi đi, ta thấy Băng đạo đồ bỏ này quá tà tính, ngươi đừng luyện nữa, ta dạy ngươi «Vân Thủy Chân Không Quyết» thế nào? Đến lúc đó sẽ giới thiệu ngươi vào tông ta......”

“Chuyện này không cần nhắc lại! Ta là Tông Chủ thân truyền, sao có thể tùy tiện thay đổi địa vị.”

“......Ta phải về tông.”

“Ừ.”

“Sư phụ ta sắp hết thọ...... Đợi ta Kết Anh, sẽ đến tìm ngươi.”

“Kết Anh...... Diêu Phiêu, ý chí của ngươi và ta sẽ trường sinh cửu thị, cầu được đại đạo, nếu không thành Hóa Thần, gặp lại có ích gì?”

“......Khụ, có thể đừng gọi cái tên này được không? Ta vẫn thích người ta gọi ta Diêu Vô địch.”

“Đừng có cười hì hì không đứng đắn, ta nói thật.”

“Ta cũng nói thật, theo ta về tông, ta xin sư thúc dạy ngươi «Vân Thủy Chân Không Quyết», cái này không kém truyền thừa của ngươi, còn không có nhiều bệnh vặt như vậy.”

“Ta đã quyết tâm, Diêu Phiêu, nếu không thành Hóa Thần, ngươi và ta đừng nên gặp lại.”

“Hóa Thần……”

“Hóa Thần……”

Ánh mắt thất thần của nữ tu dần dần rõ lại. Vòng dịu dàng hiếm hoi trong đáy mắt lặng lẽ thu lại, khôi phục vẻ lãnh đạm ban đầu. Nhưng lập tức nhận thấy Vương Bạt và Băng Đạo Nhân giao đấu cũng sắp đến hồi kết. Giống như nhiều năm trước, dưới sự tấn công tận dụng địa lợi của Băng Đạo Nhân, Vương Bạt dù liên tiếp phản công nhưng vẫn nhanh chóng rơi vào thế yếu. Phản ứng của hắn càng ngày càng chậm. Pháp lực vận chuyển cũng chậm chạp thấy rõ bằng mắt thường. Còn vô số luồng khí lạnh tích tụ xung quanh hắn, đang xoáy tròn chờ đợi đòn cuối cùng.

Ánh mắt nữ tu không có nhiều bất ngờ. Băng đạo cực đoan, không phải là lời nói suông. Đoạn tình tuyệt tính, khiến cho tâm của tu sĩ phù hợp với Băng đạo vô song, từ đó phát huy ra uy lực lạnh giá vượt xa bình thường, khi đối mặt với kẻ địch cùng cấp hoặc có cảnh giới cao hơn một chút, thì gần như không gì có thể chống lại. Vạn Pháp Chi Đạo dù bao hàm vạn tượng nhưng cuối cùng vẫn không đạt được sự cực đoan như vậy…

Trong lòng nghĩ vậy. Bỗng thấy Vương Bạt cười lên một tiếng sảng khoái.

“Ta biết sơ hở của ngươi rồi!”

Nói xong, hắn bất ngờ đưa tay, trong tay áo tuôn ra vô số sóng nước cuồn cuộn trào lên!

“Nước?”

Trong mắt nữ tu dâng lên một tia kinh ngạc. Nàng nghĩ Vương Bạt sẽ dùng lửa, dùng gió hoặc các biện pháp khác ứng đối, chỉ duy nhất không nghĩ tới việc Vương Bạt lại dùng nước để đối phó.

Băng Đạo Nhân cũng có chút ngạc nhiên. Dù hắn cùng Vương Bạt nhất mạch tương thừa nhưng xét cho cùng không phải bản tôn. Dù không biết ý định của Vương Bạt ra sao, nhưng hắn cũng không cho Vương Bạt cơ hội, tâm niệm vừa động. Luồng khí lạnh quanh Vương Bạt lập tức ập đến.

Chịu ảnh hưởng của cái lạnh cực độ, dòng nước mà Vương Bạt phun ra từ trong ống tay áo gần như vừa xuất hiện đã đóng băng ngay lập tức!

Nhưng điều làm hắn khó hiểu là, động tác của Vương Bạt không những không dừng lại mà dòng nước phun ra lại càng lúc càng nhiều. Hắn vừa ra sức tránh né, vừa hứng chịu vô số dòng nước trút xuống. Trong chớp mắt chúng đã bị hàn khí xung quanh đóng băng. Nhưng rất nhanh, nữ tu vẫn luôn theo dõi phát hiện ra sự khác thường. Lượng nước quanh Vương Bạt không bị đóng băng, dần dần nhiều lên.

"Sao lại thế?"

Băng Đạo Nhân cũng giật mình không thôi.

Vương Bạt cười đáp: “Ngươi không thấy phía trên Bắc Hải có băng dày vài trượng, nhưng cuối cùng không thể đóng băng hoàn toàn sao?”

“Không phải vì vậy, băng có giới hạn, mà nước thì vô hạn.”

“Băng pháp của ngươi mạnh mẽ, nhưng cuối cùng vẫn có giới hạn, có thể đóng băng chỗ này, thì làm sao có thể đóng băng được đại dương mênh mông?”

“Ta chỉ cần so pháp lực với ngươi là được!”

Vừa dứt lời. Pháp lực dần hồi phục, Vương Bạt không chút do dự, những dòng nước không bị đóng băng xung quanh ầm ầm nổ tung, rồi vô số sóng nước ngưng tụ thành một khối. Dù bên ngoài bị đóng băng nhanh chóng, nhưng bên trong vẫn tạo thành một vòng xoáy băng nhỏ dần, cuối cùng đánh lên đại mạc phong tuyết ngưng tụ trước mặt Băng Đạo Nhân.

Chỉ thêm một hơi nữa. Một ngọn lửa bùng lên! Rồi một cơn gió thổi qua ngọn lửa, lửa theo gió nhanh chóng bùng lên, bao phủ toàn bộ phong tuyết.

Băng Đạo Nhân vội vàng vận luồng khí lạnh muốn dập lửa nhưng nhanh chóng nhận ra ngọn lửa này không cho hắn cơ hội phản ứng, đánh tới cực nhanh. Vì xung quanh đã không còn luồng khí lạnh để vận dụng, hắn đành tạm thời dựng tường băng để ngăn cản. Nhưng ngay sau đó, một bóng người lóe lên như chớp, một quyền đánh nát tường băng, nắm đấm dừng lại ngay trước mặt Băng Đạo Nhân. Sau đó thu về.

Chỉ trong khoảnh khắc. Tường băng tan rã. Lửa tắt. Chỉ còn xung quanh, lại lần nữa vang lên tiếng gào thét của luồng khí lạnh, cùng với vẻ kinh ngạc của nữ tu vẫn đứng nguyên tại chỗ.

Tường băng vỡ tan, không chỉ là vỡ tan. Trong lòng nàng, như có một bức tường vô hình, đang lặng lẽ tan rã.

“Băng có giới hạn, còn nước thì vô hạn……”

“So sức ở pháp lực……”

“Diêu Phiêu...... Vạn pháp đạo…...Sơ hở……”

Trong chốc lát, nàng như nhìn lại trận giao chiến nhiều năm trước. Những ký ức chợt lóe, giờ từng mảnh lướt qua trước mắt. Nàng rốt cuộc thấy rõ những chi tiết từng không để ý tới.

"Thì ra...... Ngươi đã sớm biết sơ hở ở đâu, thậm chí còn ám chỉ rất nhiều lần."

“Ta quá câu nệ vào hình mà quên đi bản chất.”

“Băng là từ nước mà thành, lại lạnh hơn nước…… Từ nước mà thành, lại lạnh hơn nước!”

"Thì ra là vậy, thì ra là như thế......"

Trong một sát na, nàng như được khai sáng, cuối cùng đã giác ngộ.