Chương 426: kiếm lư (3)

Vương Bạt và Băng Đạo Nhân cũng chỉ điểm đến vậy là dừng, đã phân ra thắng bại, liền đồng thời dừng tay, tổng kết được mất. Sau đó Vương Bạt quay đầu, đang định nói gì đó với nữ tu, nhưng khi nhìn thấy nàng, vẫn không khỏi sững sờ. Nữ tu trước mắt rõ ràng vẫn mang dáng vẻ trước đó. Nhưng hắn lại nhạy cảm phát giác được. Khí tức đạm mạc trên người đối phương, không biết từ khi nào đã biến mất đi rất nhiều. Cứ như thể một pho tượng băng tuyệt mỹ, bỗng biến thành người sống, thêm rất nhiều sinh khí. Khi nhìn về phía Vương Bạt, trong mắt cũng mang theo ý cười. Như là đang đối đãi với con cháu trong nhà vậy.

"Cái này......"

Dù Vương Bạt rất nhạy bén, nhưng vẫn lập tức kinh ngạc không gì sánh được. Lúc này, trên khuôn mặt nữ tu lại nở một nụ cười: "Ngươi học rất nhanh, hiện tại ta có thể dạy ngươi cũng không nhiều, chỉ khi nào đến Nguyên Anh thì cần luyện tốt những Thần Thông tương ứng. Nếu có chỗ nào không rõ, nếu ta còn ở đây, cũng có thể đến hỏi thăm ta."

"Tiền bối......"

Vương Bạt há hốc mồm. Rõ ràng nụ cười của đối phương tuyệt mỹ vô cùng, nhưng không hiểu sao hắn có cảm giác không quen. Chủ yếu là đã quen với vẻ lạnh nhạt của nàng, bỗng nhiên lại trở nên... nhiệt tình hoạt bát như vậy, hắn nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

Nữ tu nhẹ nhàng khoát tay, nói cười dịu dàng: "Ta họ kép Mộ Liên, tên một chữ Nhất, ta và sư phụ ngươi quen biết nhiều năm, ngươi có thể gọi ta là sư cô... Đúng rồi, nhiều năm như vậy không gặp, sư phụ ngươi liệu vẫn còn chưa có đạo lữ đấy chứ?"

Vương Bạt: "Ách..."

Hắn không phải người ngốc, vị tiền bối này vừa nói xong, hắn liền lập tức tỉnh ngộ. Liên tưởng đến chuyện trước đây sư phụ ấp úng khi trò chuyện với hắn, hắn gần như không hề do dự, xúc động lắc đầu nói: "Những năm này sư phụ luôn một mình cô thủ tại Vạn Pháp Phong, đệ tử bái nhập sư môn cũng chỉ được mấy chục năm mà thôi, trước kia khi sư phụ bước vào Hóa Thần, cũng gần như sắp chết rồi, ai..."

Quả nhiên, Vương Bạt liền thấy vẻ đau lòng thoáng qua trong mắt vị sư cô này. Cùng với dự đoán, Vương Bạt không nhịn được thầm lấy làm lạ. Sư phụ xưa nay luôn thô kệch, không bị trói buộc, xuề xòa, thậm chí có thể nói là lôi thôi lếch thếch. Ai ngờ đâu lại có một hồng nhan tri kỷ dung mạo và tu vi đều tuyệt thế đến vậy. Nghĩ đến đây, mặc dù không rõ quá trình, hắn vẫn mở miệng nói: "Sư phụ hiện đang ở Trần Quốc, vì tông môn đại sự nên không thể thoát thân. Nếu sư cô đã lâu chưa gặp sư phụ, chi bằng cùng đệ tử đi Trần Quốc một chuyến."

Hắn vốn cho rằng vị sư cô này sẽ đáp ứng, nhưng không ngờ đối phương lại trầm ngâm một hồi, rồi lựa chọn cự tuyệt: "Ta vẫn còn chút chuyện chưa giải quyết xong... Trần Quốc đúng không? Đợi ta giải quyết xong mọi chuyện sẽ qua đó."

Vương Bạt khẽ giật mình, nghe vậy cũng không tiện hỏi thêm. Còn nữ tu thì sau đó lại tỉ mỉ chỉ điểm thêm cho Băng Đạo Nhân một phen. Sau đó nàng nói với Vương Bạt: "Hóa thân này của ngươi, có thể để ở chỗ ta, ngươi cũng có thể tự mình sắp xếp, bất quá ta thấy khả năng khống chế pháp lực của hắn tựa hồ cao siêu hơn nhiều, hãy cẩn thận một chút, mang theo bên mình cũng được... Đương nhiên, ở Bắc Hải Châu thì càng thích hợp cho việc tu hành Băng đạo hơn."

Vương Bạt trầm ngâm một lúc rồi cảm ơn sự chỉ điểm của đối phương. Lại qua chút thời gian. Anh Cáp cùng Lý Ứng lái thuyền thép cuối cùng cũng quay về. Vương Bạt nhân cơ hội cáo biệt nữ tu. Đối phương cũng không giữ lại, chỉ là dặn dò thêm vài chuyện tu hành, rồi muốn tự mình đưa mấy người Vương Bạt rời đi.

"Đa tạ sư cô hảo ý, nhưng Băng Đạo Nhân đã ở đây, cũng nên để hắn rèn luyện thêm."

Vương Bạt uyển chuyển từ chối ý tốt của đối phương. Trước khi đi, hắn còn đưa cho đối phương một phần tử Anh Thạch nhũ. Nữ tu cũng không khách sáo, cười rồi nhận lấy. Vương Bạt thì thu hồi cây bích ngọc lửa đồng thụ, Nhị Nha và Mậu Viên Vương. Sau đó thuyền thép chở mọi người bay về phía nam. Cột chống trời nối thẳng lên mái vòm dần dần thu nhỏ rồi biến mất.

Trên mái vòm. Nữ tử áo trắng khoanh chân ngồi trên đỉnh cột băng, ngóng theo bóng dáng chiếc thuyền thép rời đi. Ánh mắt tựa như đã xuyên qua vô tận khoảng cách, nhìn về phía bên kia bờ.

"Trần Quốc sao... chờ ta."

---oOo---

"Đi Tây Nam Bắc Hải Châu?"

Gió tuyết gào thét. Trên thuyền thép, Anh Cáp hơi có chút kinh ngạc. Vương Bạt gật đầu: "Lần này chúng ta đến đây, tính ra khoảng thời gian trước khi Bắc Hải tuyệt đạo đóng lại chắc còn một hai tháng nữa, có thể theo kịp chứ?"

Anh Cáp hơi nhíu mày, suy tư một chút, nhìn Băng Đạo Nhân bên cạnh Vương Bạt đang khoác áo bào trắng, mang khí tức băng lãnh, người sống chớ đến gần, sau đó gật đầu nói: "Nếu là trước kia chắc chắn không kịp, nhưng có vị này ở đây, không còn chịu ảnh hưởng bởi luồng khí lạnh, ngược lại có thể đi một chuyến, cho dù không kịp cũng không sao."

Vừa rồi hắn đã thấy rõ lợi thế của Băng Đạo Nhân trên Bắc Hải Châu. Tu sĩ bên ngoài sợ luồng khí lạnh đến tránh còn không kịp, ở trước mặt hắn lại như gió mát thổi qua, luồng khí lạnh không những không cản trở thuyền thép, mà ngược lại còn tăng tốc độ. Bây giờ bọn họ không chọn đường trên trời để đi, mà trực tiếp bay từ Cực Bắc Cao Nguyên về phía nam. Tốc độ so với trước đó cũng không chậm hơn là bao.

Vương Bạt khẽ vuốt cằm. Thần thức vô thức quét qua đoạn kiếm gãy trong tay áo mà hắn vừa lấy ra.

"Tu Di sư thúc bảo ta đến Tây Nam tìm cố nhân của kiếm lư, đưa vật này cho người đó... Giờ có Băng Đạo Nhân ở đây, vừa vặn có thể đi một chuyến."

"Không biết là ai, lẽ nào cũng giống như sư phụ, là hồng nhan tri kỷ?"

Hắn nhìn mũi kiếm: "Chẳng lẽ đây chính là tín vật đính ước?"

Hắn không phải người thích tò mò chuyện người khác. Nhưng nghĩ đến dáng vẻ cao lãnh của Tu Di sư thúc, hắn liền không nhịn được có chút hiếu kỳ. Nếu thật là hồng nhan tri kỷ, vậy sẽ trông như thế nào, tu vi ra sao?

Thuyền thép một đường bay đi. Tung hoành giữa gió tuyết. Bay mấy ngày sau. Cuối cùng cũng thấy một mảng lớn băng sơn dày đặc. Đúng lúc này, mũi kiếm trong tay áo bỗng nhiên rung động.