Chương 427: Si kiếm (1)

Mũi kiếm rung động. Vương Bạt trong lòng cũng khẽ động. “Đã đến chỗ sư thúc Tu Di nói về kiếm lư rồi sao?” Ngay lúc này. Một thanh âm mang theo vui sướng kích động đột nhiên từ xa trên một ngọn núi tuyết vang lên: “Tu Di! Ha ha! Cuối cùng ngươi cũng đến!” “Hửm?” Vương Bạt cùng Anh Cáp, Lý Ứng Phụ ba người đều ngẩn ra. Tiếng nói chưa dứt. Liền có một đạo kiếm quang cực kỳ ngưng tụ, dường như có ngũ quang lưu chuyển, từ đằng xa bắn tới!

“Tổng Ti Chủ cẩn thận!” Cảm nhận được đạo kiếm quang kia mang đến nguy cơ cực hạn, sắc mặt Anh Cáp đột biến. Gần như ngay lập tức liền dựng lên một đạo ánh sáng phòng ngự. Lý Ứng Phụ chậm hơn một chút, nhưng cũng đồng thời động thân lên phía trước. Vương Bạt là người cuối cùng trong ba người gọi ra Huyền Long Đạo Binh.

“Người này chẳng lẽ là cừu nhân của sư thúc Tu Di?!” “Nhưng mà ngũ sắc trên kiếm quang này...... Tại sao lại quen thuộc đến vậy?” Trong lúc vội vàng, Vương Bạt không kịp nghĩ nhiều, nhanh chóng thúc giục Thiền Ảnh Y. Mà đạo kiếm quang kia gần như trong nháy mắt, đã bay đến giữa thuyền thép. Lại đột ngột dừng lại, khẽ rung nhẹ, dường như đang tìm kiếm gì đó.

“A? Không phải Tu Di?” Thanh âm kia tràn đầy nghi hoặc. Ba người chỉ thấy một bóng người từ chỗ sâu trong núi tuyết ở xa, cực nhanh nhảy vọt đến. Dù là nhảy vọt, tốc độ cực nhanh, Vương Bạt thậm chí không nhìn rõ bộ dáng cụ thể của người đến, chỉ có thể thấy một mảnh tàn ảnh bỗng nhiên rơi xuống trước thuyền thép. Lúc này mới thấy người tới bẩn thỉu, râu tóc lởm chởm. Một thân áo bào màu đen đơn sơ, rách nát. Bộ dạng nhìn qua còn giống dã nhân hơn cả tu sĩ Đồ Tỳ Châu. Nhưng ba người trên thuyền thép không ai dám xem nhẹ đối phương. Người tới dù bộ dạng tiều tụy, nhưng khí tức trên người không hề che giấu chút nào, vô cùng tinh luyện, dũng mãnh, lại tràn đầy dã tính cực kỳ hiếm thấy ở tu sĩ. Hắn vừa mới đáp xuống trước thuyền thép. Đạo kiếm quang kia liền lập tức xoay một vòng, chui vào giữa ấn đường hắn. Hắn không hề để ý, đầu lắc lư trái phải, đánh giá ba người. Vương Bạt biết trong lòng đối phương hơn phân nửa chính là cố nhân mà sư thúc Tu Di nhắc tới. Trong lòng hơi thất vọng một chút. Hắn còn tưởng vị này là hồng nhan tri kỷ của sư thúc Tu Di, không ngờ lại là một "dã nhân". Bất quá nghĩ lại việc Tu Di vì kiếm Đạo có thể chặt đứt hai cánh tay mình, loại người ngoan độc như vậy nghĩ đến có lẽ không hứng thú gì với chuyện âm dương nam nữ. Tuy nghĩ vậy, nhưng Vương Bạt vẫn không dám thất lễ, vội vàng đưa tay hành lễ: "Vị tiền bối này, tại hạ là..."

“Dã nhân” nhìn về phía Vương Bạt, mắt chợt sáng lên, đưa tay gọi: “Đến.” Vương Bạt còn chưa kịp phản ứng. Mũi kiếm trong tay áo kia, đã không bị khống chế, “vút” một tiếng bay ra, rồi như chim én về rừng, rơi vào tay "dã nhân", phát ra tiếng vù vù dường như vui mừng. Thấy cảnh này, Vương Bạt càng thêm kiên định suy đoán của mình. Liền tranh thủ nói cho hết lời: “Tại hạ là Vương Bạt, tu sĩ Vạn Tượng Tông Đại Tấn Phong Lâm Châu, được trưởng lão Tu Di trong tông nhờ, đem vật này trả cho tiền bối.” “Vạn Tượng Tông?” “Dã nhân” vui vẻ nâng mũi kiếm kia lên trên tay, khắp khuôn mặt là vẻ tươi cười. Nghe Vương Bạt nói, ngược lại chẳng nghĩ gì nữa, tò mò hỏi: “Trưởng lão...... Tu Di hắn đã thành Hóa Thần rồi sao?” Vương Bạt gật đầu.

“Dã nhân” nghe vậy, nhìn mũi kiếm ánh mắt lập tức sáng hơn: “Vậy thì......” Lời còn chưa nói ra. Trên mũi kiếm, quang mang đột nhiên lưu chuyển ra. Ngay lập tức một hư ảnh liền từ trong mũi kiếm bay ra. Thân hình gầy gò, khuôn mặt lãnh đạm. Không ai khác đó là thân ảnh quen thuộc của Vương Bạt.

“Sư thúc Tu Di?” Vương Bạt hơi ngạc nhiên.

Tu Di nhìn Vương Bạt, khẽ gật đầu: “Đây là thần niệm của ta.” Sau đó nhìn về phía "dã nhân". Trong mắt thoáng dao động, trầm giọng nói: "Si kiếm, xem ra ngươi vẫn chưa nhập đạo.” “Dã nhân” Si kiếm lại không mấy để ý cười ha ha: “Nhập đạo hay không, đó là việc ngươi để ý, có liên quan gì đến ta?” “Ta chỉ quan tâm thanh kiếm này của ta, khi nào mới có thể đi đến cuối cùng.” Tu Di đứng chắp tay, nghe vậy khẽ lắc đầu: "Kiếm Đạo chính là nghĩ, tâm không có giới hạn, Kiếm Đạo sao có thể có cuối cùng?"

"Con đường của ngươi, sai lệch rồi."

"Dã nhân" Si kiếm nghe nói vậy, lập tức ánh mắt híp lại, trong mắt tinh quang lấp lánh, toát ra từng tia nguy hiểm: “Sai lệch? Tu Di, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi đã Hóa Thần trước ta một bước, liền có thể can thiệp vào kiếm Đạo của ta sao?” “Kiếm Đạo, chính là Kiếm Đạo! Có quan hệ gì đến cái ‘nghĩ’ của ngươi!” “Khoan đã, chẳng lẽ sau khi ngươi Hóa Thần, muốn tìm ta để thử kiếm? Hắc! Vậy thì quá tốt rồi!” Nói rồi, liền buông mũi kiếm, đột nhiên kéo giãn khoảng cách với thuyền thép. Trên thân kiếm quang phun ra nuốt vào, ẩn hiện ngũ sắc quang mang lưu chuyển. Tu Di cũng không lập tức đối phó, ngược lại hơi nghiêng đầu, thấp giọng truyền âm với Vương Bạt, giải thích: “Người này là một Kiếm Đạo Tông Sư ở Hoàng Cực Châu, một lòng vì kiếm, tên cổ là Si kiếm.” “Hắn hành tẩu khắp nơi, từng thu được không ít truyền thừa, đợi sau khi ta đánh bại hắn, tích lũy của hắn, ngươi muốn gì cứ lấy, cũng có thể cung cấp cho ngươi hoàn thiện Vạn Pháp Chi Đạo.” Vương Bạt trong lòng giật mình. Có chút ngạc nhiên liếc nhìn sư thúc Tu Di. Hắn vẫn nghĩ sư thúc là người thẳng tính...... Mà Tu Di đã quay mặt về phía Si kiếm, nhàn nhạt nói: “Đã có tỷ thí, sao không thêm chút tặng thưởng?” “Tặng thưởng?” Si kiếm nghi hoặc nhìn về phía Tu Di: “Hai ta tỷ thí, lúc nào cần thêm vinh dự vào đầu?” Nhưng hắn vốn là người kiến thức rộng rãi, lập tức liền phản ứng lại, giật mình nói: "À...... Xem ra ngược lại là ngươi rất tự tin có thể thắng ta.” Tuy rằng đã phản ứng, nhưng hắn cũng không để ý, ngược lại là tràn đầy chờ mong: "Ngươi tuy rằng Hóa Thần, nhưng bây giờ cũng chỉ là một chút phân thần thần niệm, nếu đã có lòng tin có thể thắng ta, xem ra những năm này ngươi tiến bộ không ít, vậy đừng nhiều lời nữa, nhanh lên! Ta đã không chờ được muốn kiến thức kiếm đạo của ngươi!"

Tu Di nghe vậy, cũng không xấu hổ khi bị vạch trần, sắc mặt bình tĩnh, mũi kiếm đã bị cắt kia lặng lẽ bay đến bên cạnh hắn. Sau đó hai người liền không chút do dự cùng nhau bay ra ngoài. Chỉ trong chớp mắt, hai người đã biến mất khỏi tầm mắt của ba người Vương Bạt.

“Chúng ta mau đuổi theo!” Vương Bạt không chút do dự nói. Anh Cáp cùng Lý Ứng Phụ vốn cũng có ý này, lúc này liền nâng hết toàn lực, điều khiển thuyền thép, bay về hướng hai người giao chiến. Một vị là thần niệm Kiếm Đạo Hóa Thần vừa mới tấn thăng, một vị khác là tông sư Kiếm Đạo thần bí có can đảm khiêu chiến. Cả hai chiến lực đều không nghi ngờ gì là đứng ở đỉnh cao Nguyên Anh. Cuộc giao chiến ở đẳng cấp này, ngay cả mấy người Anh Cáp cũng ít có cơ hội được thấy. Nếu có thể học được điều gì từ đó, dù chỉ là một chút kỹ xảo đấu pháp, cũng sẽ có thu hoạch không nhỏ. Vì vậy ba người đều mong chờ. Thuyền thép cực nhanh phi độn.