Trên đường đi, ba người rất nhanh đã thấy phía dưới những đỉnh núi tuyết bị phá hủy từng tòa, cùng những vết kiếm sâu hun hút trong nền tuyết. Không lâu sau, Vương Bạt ba người lại bắt được mấy đạo ánh sáng kịch liệt. Vội vàng đuổi theo. Đã thấy vô số đạo kiếm quang, khi thì quỷ dị, khi thì sắc bén, khi thì xảo trá, khi thì đường hoàng, ở giữa không trung va chạm kịch liệt. Trong những kiếm quang này. Một đạo kiếm quang lưu chuyển ngũ sắc chi khí cùng một đoạn mũi kiếm lại chưa hề tiếp xúc, riêng rẽ đứng ở phía sau, tùy thời xuất thủ. Chỉ là tựa hồ cũng đang kiêng kị điều gì. Mà ở hai bên kiếm quang. “Dã nhân” Si kiếm và Tu Di hư đứng giữa không trung. Một người cau mày, một người vẻ mặt bình tĩnh. Suy tư một hồi, Si kiếm nhịn không được lắc đầu tán thưởng: “Ngươi không phải bản thể đến, không có cách nào thi triển kiếm vực, uy năng thiếu đi hơn phân nửa, vẫn còn có thể ngăn chặn ta cái này “Ngũ Sắc Thần sát kiếm” Thần thông... Xem ra mấy năm này, ngươi thật sự tiến bộ không ít à.” Bị đối thủ tán dương, Tu Di vẫn là không có biểu hiện gì, bình tĩnh nói: “Cho nên ta nói, chi đạo của ngươi, lệch rồi.” Si kiếm lập tức sốt ruột, nhịn không được mắng to: “Lệch cái đầu mẹ ngươi! Nếu không phải ta cái này Ngũ Sắc Thần sát kiếm vẫn luôn không thể đem Băng đạo dung nhập vào trong đó, biến thành lục sắc, ngươi ở trước mặt ta đắc ý cái rắm!” Nơi xa. Nghe được hai người nói chuyện với nhau Anh Cáp, Lý Ứng Phụ sắc mặt cũng không khỏi có chút cổ quái. Muốn lên tiếng thay trưởng lão Tu Di, bất quá nhìn vẻ mặt của trưởng lão Tu Di, tựa hồ cũng không để ý. Chỉ có Vương Bạt khi nghe lời Si kiếm nói, bỗng nhiên trong lòng chấn động. “Ngũ Sắc Thần sát kiếm... Băng đạo... Cái này Ngũ Sắc Thần sát kiếm, chẳng lẽ chính là đem ngũ hành dung nhập trong kiếm đạo thần thông?” “Cái này chẳng phải là có hiệu quả dị khúc đồng công với Vạn pháp kiếm đạo mà sư phụ cho Dịch An tu luyện?” Vạn pháp kiếm đạo, chính là trong một kiếm, chất chứa vạn pháp. Đương nhiên, vị trí chất chứa vạn pháp này, cũng không phải như Diêu Vô Địch, Vương Bạt, từ Luyện Khí, Trúc Cơ đã bắt đầu dung nhập những bản chất khác biệt. Mà là ở trong kiếm đạo, ngày sau gia nhập những bản chất khác biệt. Hấp thu hàm ý bên trong, dùng làm thủ đoạn đối địch. Mà không cần hao tổn thời gian như mạch chính thống vạn pháp. Đương nhiên, so với cơ sở thâm hậu của mạch vạn pháp, vạn pháp kiếm đạo chỉ có thể coi là một loại kiếm tẩu thiên phong. Uy năng cũng kém xa mạch vạn pháp chân chính. “Bất quá, hắn vừa rồi nói còn chưa dung nhập Băng đạo...” Vương Bạt khẽ nhíu mày. Mà Tu Di đang giao đấu với Si kiếm thì lần nữa lắc đầu nói: “Ngươi không cần tức giận, ngươi có gia nhập thêm nhiều thứ vào kiếm đạo, uy năng thu được lớn hơn nữa cũng không cải biến được bản chất của kiếm đạo, lấy tâm ngự kiếm, lấy người ngự kiếm, đây mới là chính đồ ngưng tụ đạo cơ!” “Đánh rắm!” Si kiếm giận mắng một tiếng. Chỉ là cái lão thủ đấu pháp như hắn, mặc dù miệng mắng có vẻ tức giận đến chịu không được, nhưng những kiếm quang xung quanh vẫn vững như bàn thạch, ứng đối với kiếm quang của Tu Di, không hề rơi xuống thế hạ phong chút nào. Thấy Anh Cáp cùng Lý Ứng Phụ há hốc mồm kinh ngạc nhìn. Lúc này, Tu Di tuy chỉ là một đạo thần niệm Hóa Thần, nhưng đây dù sao cũng là Hóa Thần a! Có thể bước vào Hóa Thần, ít nhất nói rõ sự lĩnh ngộ tu hành của nó đã đạt đến trình độ cực cao. Cho dù lấy thực lực ngang nhau đối đầu, cũng có thể dễ dàng thắng đối thủ. Nhưng vị Si kiếm này lại là kiếm khí tung hoành, chiêu thức liên tục không dứt, ngang nhiên làm được địa vị ngang nhau với Tu Di. Vương Bạt thấy cảnh này, cũng không khỏi cảm thán một tiếng: “Phóng mắt thiên hạ, quả thật không thiếu những hạng người thiên tư tung hoành!” Chỉ là trong lòng cũng có chút lo lắng cho Tu Di. Dù sao đây cũng chỉ là một đạo thần niệm, có thể vận dụng lực lượng có hạn, đánh mãi không xong, chỉ sợ rất nhanh sẽ bị đối phương hao hết sinh lực. Vương Bạt có ý nghĩ như vậy. Mà Si kiếm dường như cũng ý thức được điều này. Chỉ là hắn không những không kéo dài sự tiêu hao, ngược lại vừa giận mắng một tiếng: “Không thoải mái! Kiếm của Tu Di ngươi những năm này tại sao lại trở nên không lưu loát như vậy!” “Ngươi không đến, ta đến!” Dứt lời, lực lượng trên kiếm quang xung quanh đột ngột tăng, hướng kiếm quang trước mặt Tu Di bay tới. Nhưng khi đối mặt với một chiêu này, Tu Di vẫn thong dong lạnh nhạt. Nhẹ nhàng lùi lại. Kiếm quang xung quanh cũng theo đó rút lui. Không, không phải lui, mà là lấy mũi kiếm làm trung tâm, nhanh chóng vặn vào cùng nhau, sau đó đâm thẳng về phía Si kiếm! Si kiếm thấy vậy, không những không kinh hoàng, ngược lại tinh quang trong mắt đại phóng, mừng rỡ: “Tốt! Tốt! Như vậy mới đúng là tác phong của Tu Di ngươi!” Lập tức, kiếm quang ngũ sắc trước mặt hắn mấy vòng xoay chuyển, liền nhanh chóng dẫn động ngũ hành chi khí xung quanh, dung nhập vào trong kiếm quang, hóa thành một đạo phi kiếm năm màu to lớn, chém về phía mũi kiếm kia! Vương Bạt mấy người cũng không khỏi mở to mắt. Tất cả mọi người đều có thể thấy một kiếm này chính là kiếm quyết thắng. Vương Bạt lại càng thêm khẩn trương. Hai người đều là những tồn tại đỉnh cao của kiếm đạo, tốc độ xuất chiêu cũng nhanh đến mức không gì sánh kịp. Chỉ trong chớp mắt, hai đạo phi kiếm này đã đánh vào cùng một chỗ. Nhưng khiến cho ba người có chút kinh ngạc là, sau khi va chạm một trận, hai đạo kiếm quang lại đều ầm ầm biến mất. “Ngang tay?!” Anh Cáp và Lý Ứng Phụ kinh hãi. Nhưng hai người cùng Vương Bạt sau đó còn khiếp sợ hơn khi phát hiện, thân ảnh của Tu Di cũng nương theo đạo kiếm quang kia tan biến, rồi biến mất theo không thấy. Ba người như nhìn thấy quỷ, nhìn về phía Si kiếm. Lại phát hiện sắc mặt của Si kiếm, khó coi vô cùng: “Mẹ nó, vậy mà thua!” “So với hắn, diệt vong sớm hơn một chút.” “Nếu không phải ta không sở trường băng đạo, không thể dung nhập...” Trong miệng liên thanh tức giận mắng. Vương Bạt ba người hai mặt nhìn nhau. Nhất thời không biết ở lại thì tốt hơn, hay là rời đi thì hơn. Bất quá Si kiếm cũng rất nhanh phản ứng lại. Khí tức lộn xộn, dường như có vẻ uể oải. Nhìn về phía Vương Bạt, khẽ nhíu mày: “Ngươi vừa nãy nói ngươi là người của Vạn Tượng Tông đúng không? Tu vi Kim Đan... Xem ra là vãn bối của hắn, ta vừa rồi đáp ứng thua hắn sẽ cho hắn một món đồ, hắn không có ở đây, vậy để ngươi nói đi!” Trong lời nói, hoàn toàn không có ý định quỵt nợ. Vương Bạt nhưng trong lòng hơi chút chần chờ. Đối phương trông vừa chính vừa tà, phong cách hành sự nhất thời cũng không nói được. Điều mấu chốt hơn là mối quan hệ giữa hắn và sư thúc Tu Di, cũng có chút suy nghĩ không thông. Cho nên hắn đột nhiên nghe được lời Si kiếm nói, nhưng trong lòng thì có chút khó khăn. Bất quá nghĩ đến việc sư thúc Tu Di chắc sẽ không hại mình, hắn cảm ứng được Thiền Ảnh Y trên người. Cân nhắc thủ đoạn của đối phương, cuối cùng rốt cục cũng mở miệng nói ra lời Tu Di dặn trước đó: “Ngươi muốn công pháp?” Si kiếm khẽ kinh ngạc, bất quá cũng không hỏi, tiện tay liền ném ra một chiếc nhẫn trữ vật, ném cho Vương Bạt. “Ta cũng không rõ lắm, đồ của ta đều ở trong đó, cũng không có thu dọn, tự ngươi tìm đi.” Vương Bạt khẽ giật mình, có chút không dám tin nhìn về phía đối phương. Si kiếm cảm thụ được ánh mắt của Vương Bạt, nhíu mày: “Làm gì?” Vương Bạt do dự một chút, cuối cùng không nhịn được nói: “Tiền bối, không lo lắng ta sẽ đem đồ vật của ngươi đều lấy đi sao?” Si kiếm bật cười một tiếng: “Không còn gì khác, duy chỉ có kiếm mà thôi, ngươi nếu muốn, cứ lấy đi.” Vương Bạt nghe vậy, không khỏi từ đáy lòng cảm thán một tiếng: “Kiếm si trên người, Si kiếm người, đã không phải là người rồi.” Cúi người hành lễ, tỏ ý kính trọng. Sau đó trầm ngâm, hỏi: “Tiền bối, có hứng thú giải Băng đạo chi pháp không?”