"Băng đạo chi pháp?" Si Kiếm hơi sững sờ, chợt trực tiếp lắc đầu nói: "Ta biết mà!" Trong lúc nói chuyện, hắn xòe tay, một chút băng tuyết liền xuất hiện trong lòng bàn tay, rồi nhanh chóng ngưng tụ thành một mũi băng. Vương Bạt hơi có chút kinh ngạc. Hắn ngược lại không định dạy đối phương pháp môn băng đạo, chỉ là nghĩ có thể chỉ điểm đôi chút về Băng đạo. Ai ngờ đối phương đã sớm học xong. Bất quá cẩn thận cảm thụ mũi băng trong tay đối phương, trên mặt vẫn không khỏi hiện lên một tia nghi hoặc. "Sao vậy? Ngươi cũng có nghiên cứu về Băng đạo?" Phát giác được thần sắc Vương Bạt thay đổi, trong mắt Si Kiếm hơi có chút hiếu kỳ: "Thế nhưng là nhìn ra điều gì? Cứ việc nói." Vương Bạt thoáng chần chờ, sau đó mở miệng nói: "Tại hạ biết không nhiều, chỉ là, sao ta cảm thấy tiền bối ngưng tụ đạo này băng pháp...... Hình như không quá thuần khiết?" Si Kiếm nghe vậy, bất ngờ nhìn Vương Bạt một cái, lập tức gật đầu nói: "Ngươi nhìn không sai, ta tuy biết dùng băng pháp, lại là lấy kiếm điều khiển băng, xem như mưu lợi." Nói rồi, trong tay hắn rung lên. Mũi băng kia trong nháy mắt tan ra, hóa thành từng đạo kiếm khí, rồi lại nhanh chóng thu hồi vào lòng bàn tay Si Kiếm. Vương Bạt không khỏi lộ vẻ kinh ngạc. "Có thể dùng kiếm hóa băng?" Si Kiếm lại lắc đầu: "Chỉ là tương tự thôi, không đạt được thần." Sau đó cau mày nói: "Băng đạo cực đoan, ta cố ý tới Bắc Hải Châu này, chính là muốn mượn hoàn cảnh ở Bắc Hải Châu để thể ngộ cực điểm của băng đạo, để dung nhập vào kiếm đạo, hoàn thiện kiếm đạo của ta, đáng tiếc khổ tu nhiều năm, nhưng vẫn không thể ngộ ra đạo ý cực đoan của Băng đạo, càng không cách nào dung nhập nó vào kiếm đạo." "Đạo ý cực đoan?" Vương Bạt nghe vậy, hơi chần chờ. Nếu bàn về sự cực đoan của Băng đạo, vị kia sư cô Mộ Liên chắc chắn là không ai bằng. Bất quá không có sự đồng ý của đối phương, hắn cũng không tiện tiết lộ chỗ của nàng. Nhưng trước mắt, vẫn còn có một người trên con đường băng, đã đạt đến "cực đoan" của nó. Kiếm tâm Si Kiếm trong suốt, trong nháy mắt liền phát giác được thần sắc Vương Bạt biến hóa rất nhỏ, giật mình. Không có chút nào bộ dạng cao nhân tiền bối, thò đầu ra, mặt tươi cười, liền nhào tới: "Thằng nhóc ngươi, chắc là có biện pháp giải quyết?" Vương Bạt nhìn chiếc nhẫn trữ vật trong tay, nghĩ nghĩ, cuối cùng mở miệng nói: "Tại hạ không dám chắc chắn có thể hữu dụng......" Si Kiếm vừa nghe những lời này, liền túm lấy cánh tay Vương Bạt, lập tức vội la lên ngắt lời nói: "Vậy ngươi còn chậm trễ cái gì, mau lên!" Vương Bạt do dự một lúc, đành phải hơi nghiêng đầu, nhìn về phía sau thuyền thép: "Đạo hữu, xin mời ra đi." Si Kiếm khẽ giật mình, tò mò nhìn về phía thuyền thép. Lập tức liền nhìn thấy một vị thanh niên tu sĩ mặc áo bào trắng, mặt lạnh như băng từ trong khoang thuyền đẩy cửa bước ra. Khuôn mặt đúng là có chín phần tương tự với tu sĩ trước mắt. "A? Hóa thân?" Si Kiếm kinh ngạc nhìn Vương Bạt và tu sĩ mặc bạch bào trên thuyền thép. Ánh mắt đảo qua đảo lại. Bất quá chỉ trong chớp mắt, hắn trực tiếp lóe lên thân hình, rơi vào trước người tu sĩ mặc bạch bào. Đánh giá Băng Đạo Nhân từ trên xuống dưới, trái phải, có chút hiếu kỳ: "Chưa đến Hóa Thần mà cũng dám luyện hóa thân, không sợ quấy nhiễu đến lĩnh ngộ đạo cơ sau này sao?" "Tu Di không nhắc nhở ngươi sao?" Băng Đạo Nhân sắc mặt lạnh lùng nhìn hắn. Si Kiếm lại lơ đễnh, ngược lại là tò mò chộp vào cánh tay Băng Đạo Nhân. Vừa mới chạm vào. Liền có một cỗ băng sương tinh thuần vô cùng nhanh chóng lan tràn trên tay hắn! "Tiền bối cẩn thận!" Băng Đạo Nhân mặc dù kiểm soát pháp lực thuộc tính băng rất mạnh, miễn cưỡng có thể không ảnh hưởng đến xung quanh, nhưng đối phương trực tiếp chạm vào Băng Đạo Nhân, tự nhiên sẽ kích động pháp lực thuộc tính băng phản kích. Vương Bạt tuy biết rõ không làm bị thương Si Kiếm được, nhưng vẫn vội vàng nhắc nhở. Quả nhiên, chỉ thấy trên tay Si Kiếm vô số đạo kiếm khí nhỏ xíu phun ra nuốt vào, liền trong nháy mắt khu trừ băng sương trên tay. Chỉ là Si Kiếm không những không buông tay, ngược lại hai tay túm lấy cánh tay Băng Đạo Nhân, hai mắt tỏa sáng! "Pháp lực băng đạo thật thuần khiết!" "Chính là người này!" "Ha ha!" "Nhanh! Cho ta thêm chút nữa!" Nói rồi, hắn không hề phòng ngự, tùy ý băng sương trên hai tay nhanh chóng dọc theo lòng bàn tay, cánh tay lan ra. Chỉ trong nháy mắt, cả người đã trực tiếp bị băng tuyết bao phủ, tựa như một người băng vậy. Đứng giữa trời tuyết bay tán loạn, không nhúc nhích chút nào, nếu không có pháp lực bên trong bành trướng, sinh cơ dạt dào, mấy người đã gần như coi là hắn bị đóng băng chết rồi. Vương Bạt cùng Anh Cáp, Lý Ứng Phụ thấy thế không khỏi hai mặt nhìn nhau. Nhưng cũng không biết phải làm sao. Nhìn ánh mắt nghi ngờ mang theo chút đạm mạc mà Băng Đạo Nhân ném tới, Vương Bạt cũng chỉ có thể buông tay: "Vất vả đạo hữu." Nói rồi, hắn lập tức dùng thần thức dò vào trong nhẫn trữ vật mà Si Kiếm đưa cho hắn. Rồi phát hiện Si Kiếm này dù nhìn có vẻ lụi bại, nhưng không gian trong nhẫn lại rộng chừng nửa cái thành nhỏ. Quan trọng hơn là, không gian lớn như thế, lại chứa đầy, gần như không còn chỗ trống nào. Các loại linh tài, linh thạch, pháp khí, phù lục, đan dược các loại, chất đống lại một chỗ. Nếu không có linh khí mờ mịt bên trong quá mức sung túc, khiến người ta gần như tưởng rằng đó là một núi rác thải. "Khó trách hắn nói không có dọn dẹp......" Vương Bạt cảm thấy lắc đầu bất đắc dĩ. Nhìn không gian trữ vật hỗn loạn như thế này, không khỏi nảy sinh dục vọng sửa sang lại. Quan trọng là không được ngay ngắn gọn gàng, thật sự là không biết bên trong đến cùng có bao nhiêu công pháp điển tịch. Nghĩ đến đây, Vương Bạt liền bắt đầu quá trình sửa sang. Phong tuyết phiêu diêu. Băng tuyết quanh người Băng Đạo Nhân đều không dám rơi lên đó, lại nhanh chóng chất đống xung quanh. Vương Bạt ba người thì đều về khoang thuyền thép, mỗi người tu hành, hoặc kiểm kê không gian trữ vật. Chỉ chớp mắt, đã ba tháng trôi qua. Một ngày này. Vương Bạt đang ngồi khoanh chân trước bàn, tay cầm một con dao khắc, đang khắc các công pháp có được trong pháp khí chứa đồ của Si Kiếm lên giấy vàng tuyên. Bên cạnh lò trà, củi cháy phát ra tiếng lách tách. Tuy khắc bằng thần niệm, hiệu suất nhanh gấp trăm lần khắc bằng tay. Nhưng hắn càng thích thú với sự chân thực mà việc khắc bằng tay mang lại. Đúng lúc này, dao khắc bỗng nhiên dừng lại. Vương Bạt chợt ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc: "Cuối cùng kết thúc rồi." Hắn vung tay áo dài lên, lửa trong lò trà lập tức tiêu tán. Thân ảnh cũng biến mất trong khoang thuyền.......