Vương Bạt cười, rồi đề nghị: "Chúng ta cũng muốn quay về Phong Lâm Châu, trước khi rời khỏi Bắc Hải Châu này, coi như là cùng tiền bối đi chung đường, hay là đi cùng nhau?"

Si Kiếm nghe vậy, suy nghĩ một chút rồi cũng không từ chối. Mở miệng nói: "Vậy hóa thân của ngươi phải cho ta mượn."

Tuy hắn đối với đạo ý cực đoan Băng đạo đã có nhận thức rõ ràng, nhưng nếu có thể nghiên cứu thêm một chút, cũng có thể tăng tốc quá trình nắm bắt. Vương Bạt đương nhiên là đồng ý ngay. Dù sao hắn vẫn còn một số nghi vấn nhỏ liên quan tới đạo pháp dung Ngũ Hành muốn thỉnh giáo, mượn Băng Đạo Nhân mà thôi, không thiệt. Si Kiếm lập tức lên thuyền thép. Thuyền thép dưới sự điều khiển của Anh Cáp và Lý Ứng Phụ, đột ngột đổi hướng mũi thuyền, bay về phía hướng Đông Nam. Cùng với thuyền thép bay xa, luồng khí lạnh trên bầu trời cũng dần dần lặng lẽ tăng lên rất nhiều...

Vương Bạt đã từng đi qua đầu Bắc Hải tuyệt đạo kia. Lúc này, con đường vốn mọc đầy cỏ xanh, có thể thấy bùn đất ấm áp, giờ đây trên không trung dần bị phong tuyết che phủ. Bông tuyết theo gió lạnh quét xuống, rơi vào trong con đường trên bùn đất, rất nhanh liền biến thành một vũng nước đọng. Hai bên đường, đã dần có tuyết tan ra, tụ thành dòng suối, theo những rãnh đất lởm chởm đổ ào ào về phía nơi địa thế thấp hơn. Rất nhanh liền chảy đến giữa một đám nam nữ già trẻ. Chính là đám tán tu đến đây tìm kiếm linh vật, tranh giành một chút tiền đồ. Gần một năm gian nan bôn ba trên cánh đồng tuyết mênh mông ở Bắc Hải Châu, hơi thở của mọi người trên thân đều đã suy yếu đi không ít. Lúc về, vốn dĩ phải đề phòng lẫn nhau. Nhưng đám người lại tụ tập ở cùng nhau, ai nấy đều cau mày. Trong đó có một tu sĩ Kim Đan mới vừa từ cánh đồng tuyết trở về, không nhịn được lên tiếng hỏi: "Các ngươi xác định sao? Thật sự nhìn thấy Huyền Không Thành của ba châu?"

Lời này lập tức khiến một vị lão giả Kim Đan nhíu mày: "Đã nói rồi rất nhiều lần, còn có thể là giả sao, hiện tại cái Huyền Không Thành kia liền dừng ở bên ngoài cụ hải quan, e là đến chặn chúng ta, nếu ngươi không tin, cứ đi mà xem."

Tu sĩ trung niên vội nói: "Các vị đạo hữu đều nói như vậy, tại hạ đương nhiên không dám không tin, nhưng nói thẳng ra, chúng ta đều chỉ là một đám tán tu, trước mắt toàn bộ cùng nhau tiến lên, cũng không chống nổi một Nguyên Anh, tu sĩ ba châu đâu cần phải đến chặn chúng ta làm gì? Bọn họ có được lợi gì sao?"

Lão giả Kim Đan nghe vậy, hừ một tiếng, không nói được gì, chỉ nói: "Vậy cũng chưa chắc."

Mà trong đám người lại có một tu sĩ Kim Đan lắc đầu nói: "Đạo hữu nói rất đúng, hẳn không phải đến chặn chúng ta, bất quá đạo hữu nói cũng không chính xác lắm, chúng ta ở đây là không thể đụng được tới Nguyên Anh, nhưng bên kia..." Hắn nói, ánh mắt liếc nhìn về phía ngọn núi băng ở nơi rất xa.

"Bên kia? Có cái gì?" Tu sĩ trung niên vừa trở về vẫn còn có chút mơ hồ, bên cạnh có người không nhìn được, vội vàng nhỏ giọng nhắc nhở: "Nói nhỏ thôi!" Sau đó truyền âm nói: "Bên kia là Thánh Tông, còn có mấy vị Chân Quân ở bên đó! Đừng để người ta nghe được!"

"Chân Quân Thánh Tông?" Tu sĩ trung niên đến Bắc Hải Châu tìm bảo, đi sớm về trễ. Không biết ở đây lại có người của Nguyên Thủy Thánh Tông, nghe vậy sắc mặt lập tức thay đổi, vội vàng cúi đầu xuống, thanh âm cũng nhỏ lại. Sau một hồi trầm mặc ngắn ngủi, đám người lại nhao nhao cau mày, thương lượng đối sách.

Mà phía sau ngọn núi băng ở xa xa. Trên boong một con thuyền lớn màu đen. Một thiếu niên ba mắt cùng một thanh niên áo đen lạnh lùng, mỗi người đứng một chỗ riêng biệt. Dường như không vừa mắt nhau. Ở giữa hai người, một lão giả Nguyên Anh nhìn có vẻ già dặn đang cau mày, hướng hai người khom người nói: "Thuộc hạ vừa mới vụng trộm đi quan sát một chút, đã xác định, đám tu sĩ ba châu này là từ một cảng biển khác của Quảng Linh Quốc đến, xem ra, là muốn chiếm cứ nơi này."

Thiếu niên ba mắt lập tức nhíu mày: "Bắc Hải Châu đất đai cằn cỗi, lại không có linh khoáng gì, tu sĩ ba châu tới đây, không phải uổng phí thêm rất nhiều linh khí sao, bọn hắn vì sao muốn chiếm cứ nơi này?"

"Cái này, thuộc hạ cũng không rõ." Lão giả Nguyên Anh chần chừ một lát, nhìn về phía thanh niên áo đen lạnh lùng ở một bên khác: "Thân Điện Hạ, không biết ngài có biện pháp ứng đối nào?"

Thanh niên áo đen lạnh lùng khẽ nhíu mày: "Ngoài đầu tuyệt đạo này ra, còn có tuyệt đạo nào khác có thể rời đi?"

Lão giả khẽ lắc đầu: "Các tuyệt đạo khác càng gần với phía ba châu, lại càng hung hiểm..."

Thanh niên lạnh lùng trực tiếp ngắt lời: "Vậy có cường giả lợi hại nào không?"

Lão giả Nguyên Anh suy tư một lát, rồi nói: "Thuộc hạ chỉ thấy có ba tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ Đồ Tỳ Châu... Bất quá tuy là tu sĩ Đồ Tỳ Châu, nhưng khí tức có vẻ không bình thường."

"Nếu là Diêm Điện Hạ, Biên Điện Hạ bọn họ còn ở đây thì tốt..." Thanh niên lạnh lùng lập tức sắc mặt trở nên ngưng trọng. Ba vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ. Cho dù là Đồ Tỳ Châu, với chiến lực nơi này, cũng hơn nửa khó mà ứng đối. Thiếu niên ba mắt bỗng nhiên mở miệng: "Nếu ta bộc phát toàn bộ thủ đoạn, khẳng định có thể đối phó một người."

Thanh niên lạnh lùng chần chờ một chút: "Ta hẳn cũng có thể miễn cưỡng ứng phó, nhưng vẫn thiếu một người."

Trong lòng hắn chưa kịp phát giác có chút hối hận. Bọn họ vốn định lập tức quay về tông môn. Kết quả lại vừa lúc ở phía dưới cụ hải quan phát hiện tung tích Huyền Băng Linh Tủy mười vạn năm tuổi trong biển, nên mới động tâm tìm kiếm. Ngược lại là dưới sự chỉ điểm của Khương Lão Ma, may mắn thu được Huyền Băng Linh Tủy, nhưng cũng chậm trễ không ít thời gian. Lại không ngờ, lại gặp tu sĩ ba châu đến đây. Chỉ là nghĩ đến những điều này cũng không có ý nghĩa gì, làm thế nào để rời đi mới là quan trọng nhất. Đúng lúc này, lão giả Nguyên Anh bỗng nhiên nhận ra điều gì, vội vàng lấy ra một la bàn từ trong tay áo, sắc mặt đại biến: "Không xong! Bọn họ đã bắt đầu phái người bao vây cửa ra của tuyệt đạo dưới cụ hải quan!"