Chương 419: Tôn chủ (2)

Nghe Cung Hi Âm thề độc, sắc mặt Thân Phục rốt cuộc xuất hiện một chút biến hóa. Hắn nhìn sâu vào Cung Hi Âm. Giữa không trung, hoa văn phức tạp dần dần nhạt đi, hiển nhiên lời thề đã thành. Trong mắt Thân Phục mang theo một tia khó hiểu: “Vì sao?”

Cung Hi Âm ngạo khí toàn bộ tiêu tán, khoanh tay đứng ở bên cạnh, cung kính nói: “Tôn chủ chính là người có t·h·i·ê·n m·ệ·n·h, Hi Âm kính tôn chủ như t·h·i·ê·n lôi sai đâu đánh đó!”

“Người có t·h·i·ê·n m·ệ·n·h?”

Thân Phục lại càng khó có thể lý giải được. Chỉ là so với trước, hắn đối với Cung Hi Âm đề phòng rốt cuộc cũng giảm bớt chút. Hỏi thăm một hồi. Hắn cuối cùng nhịn không được lộ vẻ kinh ngạc: “Chỉ là bởi vì cái danh hiệu Thánh t·ử Khắc Tinh này thôi sao?”

Cung Hi Âm thở dài, bất đắc dĩ giải thích nói: “Tôn chủ, cái này đâu chỉ là một cái danh hiệu đơn giản như vậy… Ngài cùng chư vị Thánh t·ử cùng nhau ra ngoài ba lần, ba lần nay, mỗi một lần Thánh t·ử đi cùng đều ch·ết thì ch·ết, tàn thì tàn, nếu nói là trùng hợp, vì sao duy chỉ có mỗi lần đều là Thánh t·ử có thể may mắn còn sống sót, mà không phải người có tu vi cao hơn Thánh t·ử?”

“Cái này...”

Thân Phục nhất thời cũng không biết nên nói gì. Chính hắn biết đây chính là trùng hợp, có thể trùng hợp lại liên tục xuất hiện như vậy, đích thực là quá mức dị thường. Cho dù là chính hắn, hồi tưởng lại tình huống vừa rồi, cũng không nhịn được mà nghi ngờ chính mình, có phải chính là cái gì Thánh t·ử Khắc Tinh kia hay không.

“Có thể cái này thật không liên quan gì đến ta.”

Thân Phục nhịn không được giải thích. Nhưng không ngờ Cung Hi Âm lớn tiếng đồng ý nói: “Không sai! Đúng là như thế!”

“Chính là bởi vì không liên quan đến tôn chủ, lúc này mới càng nói rõ vấn đề… Vừa rồi ta cố ý hỏi tôn chủ có phải sớm biết con quái vật này tồn tại hay không, lại có biết được con quái vật này lợi hại ra sao, tôn chủ đều không biết, cái này chính nói rõ không phải tôn chủ cố ý gây ra, mà là t·h·i·ê·n m·ệ·n·h sắp đặt, cố ý che chở?”

“T·h·i·ê·n địa đại kiếp, tất có người mang đại khí vận theo thời thế mà sinh… Hi Âm vốn không tin tôn chủ là người được t·h·i·ê·n địa chọn lựa, nhưng tình huống vừa rồi hiểm nghèo như vậy, chúng ta cơ hồ toàn quân bị diệt, vậy mà duy chỉ có mình tôn chủ ngài bình yên vô sự, lúc này ta mới triệt để tin phục!”

Thân Phục lại vẫn là nhịn không được nhíu mày: “Có thể ngươi không phải cũng sống tốt đấy sao?”

Cung Hi Âm lại lắc đầu nói: “Đó là vì có tôn chủ xuất thủ che chở, phàm là đổi người khác, cho dù là Diêm Chân Nhất sống lại, cũng không cứu được ta.”

“Cái này cũng hiển nhiên là t·h·i·ê·n ý chỉ điểm, m·ệ·n·h ta đi theo tôn chủ!”

Thân Phục nghe vậy, nhưng trong lòng vẫn là không quá muốn tin. Chỉ là nghĩ hơi khác đi, hắn lại cũng biết, dưới mắt chính là kết cục không thể tốt hơn. Lúc trước hắn xuất thủ cứu Cung Hi Âm, vốn cũng là mong hai người có thể cùng may mắn còn sống sót, cũng có thể gánh một chút lực chú ý lên người hắn. Dù sao nếu như vẫn như lần trước, toàn quân bị diệt, duy chỉ có mình hắn sống sót một mình, vậy cũng quá mức dễ thấy. Hắn cũng không có đủ thời gian, tại Bắc Hải tìm kiếm Thập Vạn Niên Huyền Băng linh tủy. Mà bây giờ Cung Hi Âm tôn làm chủ, mặc kệ là thật tâm hay là cảm giác được nguy hiểm, không thể không ngoài mặt vâng dạ, lại có lời thề của t·h·i·ê·n địa, cũng không cần lo lắng đối phương sẽ phản bội.

Bất quá hắn chợt nhớ tới một chuyện vừa nãy: “Ngươi vừa mới nói Khí Ma Khương Thái Âm…”

Bên cạnh Nguyên Anh trong thể nội, một thanh âm yêu dị có chút ho khan. Thân Phục lại tựa như không nghe thấy gì, tiếp tục nhìn về phía Cung Hi Âm. Cung Hi Âm nghe vậy có chút kinh ngạc, nhưng không dám lơ là, lúc này liền giải thích nói: “Hi Âm còn tưởng rằng tôn chủ biết, ngài vừa rồi cướp đoạt pháp bảo và liên tiếp bạo khí t·h·ủ ·đ·o·ạ·n, giống với ấn tượng của ta về Khí Ma Khương Thái Âm bí ẩn kia, đã từng tung hoành nhiều năm ở Đại Yến, có chút tương tự.”

“Bất quá cụ thể thì ta thật sự không rõ lắm, ngài về tông rồi có thể tìm đọc tông môn ghi chép.”

Thân Phục khẽ gật đầu. Cùng lúc đó, thanh âm yêu dị bên cạnh Nguyên Anh thản nhiên vang lên: “Sao, tiểu tử ngươi muốn sờ đáy lão tử à?”

Thân Phục lý cũng không để ý, chỉ là nhỏ giọng phân phó vài câu với Cung Hi Âm, bàn bạc tốt lý do thoái thác khi về tông bẩm báo. Hai vị Thánh t·ử c·hết bất đắc kỳ t·ử, đây cũng không phải chuyện nhỏ. Thanh âm yêu dị thản nhiên lập tức bị đánh vỡ, nhịn không được tặc lưỡi nói: “Ta đã bảo ngươi tiểu tử là t·h·i·ê·n m·ệ·n·h chi tử, ngươi còn không tin, ngươi xem, thằng nhãi này đều nhìn ra rồi, còn có khí phách, có thể làm Thánh t·ử cũng coi như có chút năng lực.”

Vẻ mặt Thân Phục có chút tối sầm lại. Cái gì mà t·h·i·ê·n m·ệ·n·h chi tử, nghe thế nào cũng cảm thấy khó chịu. Nhất là hắn căn bản cũng không cho rằng mình có cái gì được t·h·i·ê·n địa chọn lựa. Đùa gì vậy, nhiều Thánh t·ử ch·ết như vậy, đối với hắn thì có gì tốt? Trừ lúc trước đệ nhất Thánh t·ử có lòng mơ ước đối với hắn, xem như ch·ết có ý nghĩa, mặt khác Thánh t·ử c·hết, sẽ chỉ khiến hắn trở thành mục tiêu c·ô·ng kích, bị người xa lánh. Bất quá nghĩ đến cái danh hiệu kia vậy mà trực tiếp để Cung Hi Âm một Thánh t·ử như vậy cam nguyện quỳ gối phụ tá, hắn cũng không bài xích.

Phân phó Cung Hi Âm nói “Trước theo ta đến Bắc Hải thu thập một món bảo bối, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau về tông bẩm báo, bất quá tại trong tông, tốt nhất chúng ta vẫn như trước đây.”

Cung Hi Âm ngây người: “Đầu Linh Kê kia…”

Thân Phục lắc đầu: “Không có thực lực này, về trước rồi tính.”

Trong lòng, thì không nhịn được nhớ lại bộ dáng Linh Kê màu đen to lớn kia. Không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy con Linh Kê này khá quen, hình như đã từng gặp qua tương tự ở chỗ sư huynh. Chỉ là bất kể là khí tức hay phẩm giai, còn có đôi mắt dọc trên hai cánh, đều không giống với con mà sư huynh nuôi dưỡng.

“Lại nói sư huynh giờ đang ở Đại Tấn, sao lại chạy đến đây được.”

Thân Phục chỉ thoáng nghĩ rồi bỏ ra ngoài. Lập tức Cung Hi Âm phía trước, hắn phía sau, hướng phía tuyệt đạo bay đi...

Hoa!

Trong pháp lực bạo loạn lưu. Một thân ảnh màu đen to lớn đột ngột đụng ra. Hai cánh đột nhiên mở ra, lộ ra bên dưới một quả trứng gà đỏ tươi không chút tổn hại nào. Trong đôi mắt tràn đầy lửa giận và bạo n·g·ư·ợ·c, lóe lên một tia cực độ s·á·t ý. Thần niệm quét ngang bốn phía, lập tức liền nhận ra thân ảnh của hai người. Đang muốn bay lên trước xuất thủ, nhưng do dự một chút, cảm nhận được một chút Linh Khí Tỏa Thần như có như không, nó cuối cùng vẫn là không đuổi theo.

“Tỏa Thần Linh... Tỏa Thần Linh nếu đã tới, vậy tên tu sĩ Nhân tộc đáng c·h·ế·t kia cũng hẳn đã tìm tới rồi…”

“Không được! Ta sắp sinh, nếu để nó gặp phải thì phiền phức!”

Vỗ cánh, có chút bay lên, nó ngó nhìn bốn phía. Băng t·h·i·ê·n tuyết địa, toàn một màu mênh mông.

“Xem ra chỉ có thể đi về phía bắc!”

“Nơi đó cực hàn, ta có hỏa thụ này hộ thân, không bị ảnh hưởng, nó cũng không dám đi qua.”

Chỉ trong nháy mắt, con Linh Kê màu đen đã có quyết định. Cái mông hơi vểnh, đem chỗ xoang tiết thực đã lộ gần nửa đoạn vỏ trứng gà một lần nữa lấp trở về. Rồi nó lại duỗi đầu nôn ọe một hồi, rồi ói ra một đống pháp khí chứa đồ. Nó cũng không bỏ đi mà nhét vào bên dưới lông vũ. Sau đó nhẹ tiếng kêu một cái, song trảo trực tiếp tóm lấy gốc Bích Ngọc Hỏa Đồng kia bên dưới. Ánh lửa ấm áp trong nháy mắt bao phủ nó lại. Linh Kê màu đen vung hai cánh, bay về phương bắc.

Cùng lúc đó.

Tuyệt đạo Bắc Hải.

“Phiên Minh sao có thể quan trọng hơn so với băng đạo truyền thừa, hay là đi Cực Bắc Cao Nguyên bái phỏng tiền bối kia trước, nếu có thời gian trở về sẽ tính sau.”

Vương Bạt Bàn ngồi tại thuyền thép. Cẩn thận tính toán trên giấy vàng. Chính là « Chân Võ Kinh » mà Vương Húc trước kia lưu cho hắn. Với năng lực của hắn, tất nhiên là đã sớm hoàn toàn học được nó, chỉ là chưa tu hành mà thôi. Nhưng lúc này, hắn lại nhíu mày thật sâu: “ph·á·p này, phàm nhân có thể tu hành, tu sĩ cũng có thể... Chỉ là đại giới lại là, luyện thành pháp lực, lại bị tinh nguyên khí huyết áp chế, chảy ngược, không những không thể tăng lên đấu pháp mà còn ảnh hưởng đến con đường tự thân, đến cảnh Nguyên Anh, trừ khi là thể tu, luyện khí đạo sĩ bình thường, thì là hoàn toàn không cách nào tu hành, bởi vì ba thứ tinh khí thần của tu sĩ Nguyên Anh đã dung nhập trong Nguyên Anh, nhục thân chỉ là da bọc, mà công pháp này lại chủ tu nhục thân.”

“Cho dù là thể tu, cả hai tôn chỉ cũng ngược lại, đồng dạng là uẩn thân, Chân Võ Giả uẩn thân là để bộc phát huyết khí, còn thể tu uẩn thân, bản chất lại để nâng cao cấp độ sinh m·ệ·n·h...”

“Biện pháp mà ta nghĩ có thể giải quyết, chỉ có « Uẩn Thai Hóa Thân t·h·u·ậ·t »… Nhưng loại sinh linh gì mới có thể luyện cái này?”