Chương 429: 8000 Năm hô hấp (1)

“Không ổn rồi! Bọn chúng đã bắt đầu phái người bao vây cửa ra ở dưới tuyệt đạo của cụ hải quan!” Trên thuyền lớn, lão giả Nguyên Anh tay cầm la bàn, sắc mặt đại biến. “Đến nhanh vậy! Bọn chúng biết chúng ta ở đây?” Thanh niên áo đen lạnh lùng Thân Phục sắc mặt ngưng trọng. Còn thiếu niên ba mắt đối diện thì quả quyết nói: “Nhanh! Kéo hết đám tán tu phía sau tới đây! Để bọn chúng chắn phía trước, thu hút lực chú ý của tu sĩ ba châu!” Lão giả Nguyên Anh giật mình, vội nói: “Cung Điện Hạ nói rất đúng! Thuộc hạ sẽ phái người đi ngay!” Đang muốn rời đi thì bị Thân Phục lạnh giọng ngăn lại: “Khoan đã!” “Mấy tên tán tu kia chỉ là hạng tép riu, căn bản không có tác dụng thu hút sự chú ý, ngược lại còn khiến chúng thêm đề phòng... Ta ở đây còn có mấy thiên lôi tử, lát nữa bọn chúng ra thì lập tức kích nổ thiên lôi tử! Đánh bất ngờ chắc chắn sẽ làm bọn chúng tổn thất nặng nề!” Lão giả Nguyên Anh nghe vậy, trong lòng lập tức tán thành. Chỉ là ánh mắt vẫn không khỏi do dự nhìn về phía thiếu niên ba mắt ở bên cạnh. Điều khiến ông ta bất ngờ là thiếu niên ba mắt chần chừ một chút, lại gật đầu một cách kỳ lạ: “Vậy thì nghe theo... Thân sư đệ, hiện tại chúng ta có thể thoát khỏi nơi này mới là quan trọng nhất.” Thấy thiếu niên ba mắt không hề phản đối, lão giả Nguyên Anh thở phào nhẹ nhõm, không nghĩ nhiều, chỉ cho rằng đối phương biết rõ đại cục. Vội nói: “Thuộc hạ cũng còn chút 'Huyết Ma Tử', thuộc hạ sẽ đi bố trí ngay.” “Đi cùng nhau!” Thân Phục trầm giọng nói: “Mai phục những thứ này, nếu bọn chúng không đề phòng thì tất nhiên sẽ rối loạn đội hình, chúng ta thừa cơ xuất thủ ở lối ra, chỉ cần ngay lập tức giết được một tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, chúng ta sẽ có cơ hội sống sót!” “Giết tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ...” Lão giả Nguyên Anh chần chừ một lúc, sau đó gật đầu mạnh mẽ. Đội ngũ Thánh Tử hùng hậu đến Bắc Hải Châu, hiện tại chỉ còn lại ba người bọn họ là tu sĩ Nguyên Anh. Người có tu vi cao nhất là Thánh Tử thứ năm Cung Hi Âm, chỉ là Nguyên Anh trung kỳ. Với tu sĩ bình thường, muốn lấy yếu thắng mạnh, đánh bại Nguyên Anh hậu kỳ thì gần như không thể. Nhưng Cung Hi Âm và Thân Phục trước mắt đều là Thánh Tử của tông môn, có được chín đại truyền thừa của tông môn, chiến lực cực kỳ cao, vượt xa những tu sĩ bình thường. Giết một tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ trước, tuy rất khó khăn, nhưng không phải là hoàn toàn không thể. Vấn đề lớn nhất là đối phương có cho bọn họ cơ hội này hay không. Tu sĩ ba châu lần này tới đây, liệu có thật sự chỉ có ba vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ hay không. Trong lòng nhanh chóng suy tư, lão giả Nguyên Anh vừa điều khiển thuyền lớn, vừa bay nhanh đến trước thông đạo cửa cụ hải quan. Ba người quan sát mặt băng và mặt biển băng tan chỗ giao nhau với cụ hải quan. “Lát nữa tu sĩ ba châu chắc chắn sẽ đi ra từ đây, bọn chúng chắc chắn sẽ kiểm tra trước, chúng ta cần phải ẩn nấp kỹ càng!” Thân Phục trầm giọng dặn dò. Lão giả Nguyên Anh vội gật đầu. Thiếu niên ba mắt trên mặt lộ vẻ không vui khiến lão giả Nguyên Anh không khỏi nhìn thêm, may là hắn không phát tác, cũng nhanh chóng bắt đầu bố trí thủ đoạn. Các tu sĩ Kim Đan hộ tống trên thuyền lớn cũng lần lượt đi ra, cung cấp mọi loại vật liệu cho ba vị tu sĩ Nguyên Anh. Trước đó bốn vị Thánh Tử ra ngoài tìm kiếm Bích Ngọc Hỏa Ngô Đồng, chỉ mang theo những hộ đạo Nguyên Anh của mình, lưu lại một tu sĩ Nguyên Anh và đám tu sĩ Kim Đan không giúp được gì, không ngờ trời xui đất khiến, lại cứu được mạng bọn họ. Sau khi cấp tốc bố trí. Lão giả Nguyên Anh vội vàng lấy la bàn ra lần nữa, sắc mặt ngưng trọng: “Nhanh thật! Bọn chúng sắp tới rồi!” “Kết trận!” Thân Phục khẽ quát, thiếu niên ba mắt cũng vội hô lên một tiếng. Đám tu sĩ Kim Đan của Thánh tông phía sau lúc này cấp tốc tiến sát, mỗi người đứng một chỗ, tay cầm trận kỳ vẽ ma văn đặc thù. Trong thoáng chốc, trên không những tu sĩ Kim Đan này, lại xuất hiện khí tức mạnh cỡ Nguyên Anh trung kỳ. Thiếu niên ba mắt chần chừ một chút, phất tay lên. Một tấm màn vô hình đột nhiên từ trong tay áo hắn bay ra, phủ lên phía trên mọi người. Ngay lập tức, tất cả mọi người dường như biến mất ngay tại chỗ. Nếu có người ngoài đến đây, thì đến cả chút khí tức cũng không phát hiện được. “Đây chẳng lẽ là 'Vô Tướng Vô Ảnh Tráo' của Cung Điện Hạ sao? Thật sự không tầm thường!” “Câm miệng!” Thiếu niên ba mắt mất kiên nhẫn quát lớn một tiếng, ánh mắt nhìn chằm chằm xuống phía dưới. Lão giả Nguyên Anh xấu hổ cười trừ. Tự làm mất mặt, nhưng cũng không dám nói thêm gì, cảm nhận được ba động truyền đến từ trong nước biển phía dưới, liền vội dời ánh mắt xuống mặt biển cách đó không xa. Thân Phục cũng nhanh chóng điều động pháp lực của mình, ánh mắt cũng nhìn chằm chằm xuống mặt biển. Ngay lúc này. Mặt biển vốn đang gợn sóng nhẹ, đột nhiên nổi sóng cuồn cuộn. Lập tức có một thân ảnh thấp đậm đi đầu bay ra từ phía dưới. Thân ảnh kia cơ bắp toàn thân nở nang, mặc áo bào đơn sơ. Trên người tản ra một vòng khí tức Nguyên Anh hậu kỳ! Vừa bay lên, thần thức không chút kiêng dè quét sạch bốn phía, nhưng không cảm thấy nguy hiểm gì gần đó, lập tức lớn tiếng hướng xuống phía dưới hô: “Ta đã nói rồi.” “Ở đây không có gì nguy hiểm, chỉ có phía trước hình như có chút tôm tép...” Nghe thấy tiếng tu sĩ thấp đậm chào hỏi, sóng nước phía dưới lập tức càng thêm gợn sóng. Rất nhanh. Mặt băng gần đó đột nhiên nổ tung. Một con thú máy to cỡ nửa quả núi nhỏ từ bên dưới mặt băng nhảy ra. Sau đó lại có mấy con thú máy tương tự từ đáy biển leo lên. Tiếp đó, trên thân những con thú máy này, lần lượt mở ra một cánh cửa khoang. Từng tu sĩ nhỏ bé từ bên trong cửa khoang bay ra, cầm trong tay đủ loại pháp khí kỳ lạ, dường như đang cảm nhận cái gì đó. Dưới Vô Tướng Vô Ảnh Tráo, Thân Phục, thiếu niên ba mắt và lão giả Nguyên Anh nhìn thấy cảnh này liếc nhau, lập tức Thân Phục không chút do dự, hét lớn một tiếng: “Ra tay!” Lời còn chưa dứt. Giữa cơ giới thú và những tu sĩ bay ra từ cơ giới thú, mấy chục thiên lôi tử đã bay ra!