"Không tốt!"

Tên tu sĩ thấp bé cường tráng kia là người đầu tiên nhận ra điều không ổn, sắc mặt biến đổi! Phản ứng của hắn cũng không chậm, gần như ngay khi vừa phát giác ra vấn đề, trên người liền bùng nổ pháp lực mênh mông, nhanh chóng bao trùm lấy hắn cùng đám tu sĩ ba châu xung quanh. Nhưng so với tốc độ dẫn nổ của thiên lôi tử, vẫn là chậm một chút.

Ầm! Rầm rầm rầm!

Dù những thiên lôi tử này không bao phủ hết toàn bộ mọi người, nhưng vụ nổ tung tóe tạo thành một thác nước băng tuyết khổng lồ, ngay tức khắc đã che khuất tất cả. Còn thiếu niên tam nhãn thủ đoạn cũng không hề kém cạnh, hắn từ trong tay áo lấy ra một cái bình vò. Một tay đẩy ra nắp bình. Ngay lập tức có từng đầu ma ảnh vô hình vô tướng từ trong bình bay ra. Cảm nhận được khí tức đáng sợ trên người thiếu niên tam nhãn, chúng nhao nhao sợ hãi lùi lại. Nhưng cảm thấy được mùi huyết khí nồng nặc cách đó không xa, chúng lập tức như cá mập ngửi thấy mùi m·á·u tươi, đổi hướng, điên cuồng lao về phía khu vực băng tuyết tung tóe!

Thủ đoạn bố trí của lão giả Nguyên Anh cũng nhanh chóng xuất hiện. Vô số ma đồng huyết sắc cười quái dị bay vào trong đám người! Liên tiếp mấy tiếng kêu thảm thiết vang lên!

"Đáng c·hết! Là Nguyên Thủy Ma Tông!"

"Bọn chúng sao biết chúng ta đến nơi này!"

Đám tu sĩ ba châu nhao nhao bay ra từ trong thác nước băng tuyết. Nhưng thiếu niên tam nhãn, Thân Phục và lão giả Nguyên Anh đã sớm chuẩn bị xong, lại còn kết trận thêm tu sĩ Kim Đan, bây giờ thấy được cơ hội, đương nhiên dốc hết sức, hạ thủ sát độc! Cùng với một trận tiếng nổ lớn vang dội không dứt. Cả ba người chỉ cảm thấy pháp lực trong nhất thời đều có chút không tiếp ứng nổi, lúc này mới hơi lui lại để dừng chân. Thần thức cùng ánh mắt đều chăm chú nhìn vào thác nước băng tuyết đang tung tóe. Pháp lực hỗn loạn, ma ảnh, huyết ảnh, tiếng cười quái dị đan xen cùng một chỗ, trong nhất thời đúng là không thể phân biệt. Chỉ có trên bầu trời mơ hồ nổi lên một đám mây đen, khiến ba người không khỏi lộ vẻ mong chờ. Thiên tượng như vậy, hiển nhiên một đợt tập sát dốc hết sức này, đã có tồn tại Nguyên Anh vẫn lạc.

Ngay tại lúc này.

Vụt!

Bên trong thác nước băng tuyết, đột nhiên bắn ra chín đạo bóng dáng cực nhanh! Con mắt dọc trên trán thiếu niên tam nhãn đột nhiên mở ra, phát hiện đúng là chín ngọn trường mâu!

"Lùi!"

Hắn vội vàng lớn tiếng hô lên. Nhưng thần thức quét qua, lại phát hiện Thân Phục bên cạnh lại không biết từ lúc nào đã rút lui ra xa.

"Cái này..."

Thiếu niên tam nhãn không kịp cảm thấy kinh ngạc. Một khắc tiếp theo.

Phanh!

Không xa bỗng nhiên vang lên một tiếng trầm đục. Hơn mười vị tu sĩ Kim Đan Thánh Tông dựng lên trận pháp, nhưng không thể ngăn cản mảy may, trong nháy mắt liền bị một ngọn mâu bắn trúng, ầm vang như tiên nữ rải hoa mà nổ tung. Rồi pháp lực kình khí mênh mông đột nhiên quét qua một cái! Những tu sĩ Kim Đan kia đều nhao nhao rơi xuống. Con ngươi thiếu niên tam nhãn hơi co lại! Vội vàng rút lui, nổi giận nói: "Vệ Ân, ngươi mẹ nó có phải hay không nhìn sót..."

Lời còn chưa dứt.

Bành một tiếng.

Lão giả Nguyên Anh không xa bên cạnh ngay cả hừ cũng không kịp hừ, liền bị một ngọn mâu bắn nổ! Sau một khắc, trong thân thể lão giả nổ tung, đột nhiên có một Nguyên Anh ma khí bốn phía hoảng sợ bay ra.

"Điện hạ! Thánh tử! Cứu..."

Phanh! Lại một mâu! Trường mâu mang phong cách cổ xưa ghim trúng thân thể Nguyên Anh, Nguyên Anh mang nét tương tự chín phần với lão giả kia lộ ra vẻ cứng ngắc, không cam lòng, rồi ngay lập tức nổ tung!

"Vệ Ân!"

Thiếu niên tam nhãn khẽ quát một tiếng. Nhưng cũng không có thời gian nghĩ đến chuyện thương tiếc, một khắc tiếp theo, hắn chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, liên tiếp mấy đạo hư ảnh trường mâu hướng thẳng mặt hắn phóng tới. Hắn đột ngột ném ra một tấm mặt quỷ chắn ra!

Đang đang đang!

Trường mâu cùng mặt quỷ tấm chắn va chạm, lập tức phát ra một trận tiếng kim loại va chạm leng keng chói tai. Cản lại năm đạo trường mâu xong, trên tấm chắn, ma quang mặt quỷ nhanh chóng mờ đi, rơi xuống. Nhưng thiếu niên tam nhãn vẫn không nhịn được lộ vẻ kinh hãi.

"Đám tu sĩ Đồ Tỳ Châu này sao lại mạnh đến vậy!"

Hắn từng giao thủ với tu sĩ ba châu, biết đại đa số tu sĩ ba châu, đấu pháp chỉ có thể nói là không có gì đặc biệt. Trong đó đặc biệt là tu sĩ Đồ Tỳ Châu, nhất là bình thường. Tuy nói năng lực các bộ lạc có khác biệt, nhưng công phạt thủ đoạn vô cùng đơn điệu, công pháp tu hành cũng quá sơ sài. Khiến cho nó vô luận là căn cơ hay là năng lực đấu pháp, cũng chỉ tương đương với tán tu cùng cấp ở Phong Lâm Châu, không chừng còn không bằng. Chỉ là lần này gặp tu sĩ Đồ Tỳ Châu, tuy thủ đoạn vẫn không có gì đặc biệt, nhưng uy lực lại khác xa một trời một vực. Rõ ràng chỉ là vài ngọn trường mâu đơn giản, lại có loại nhất lực hàng thập hội hồn nhiên.

Kinh hãi trong lòng chỉ là một thoáng. Ba con mắt bên trong, phản chiếu ra hai đạo hư ảnh trường mâu cuối cùng. Giống như sao đuổi trăng rằm bình thường, mang theo một cỗ hương vị hùng hậu vô kiên bất tồi, hướng hắn phóng tới!

"Trốn không thoát!"

Khí cơ bị khóa chặt. Trong lòng thiếu niên tam nhãn, bỗng nhiên sinh ra giác ngộ như vậy. Nhanh chóng suy tư, có thể trong chốc lát, vẫn hoàn toàn không nghĩ ra nên ứng phó như thế nào.

Đúng lúc này.

Mấy đạo tàn ảnh từ phía sau hắn bay ra, nghênh đón hai đạo trường mâu kia. Sau đó ầm vang chạm vào trường mâu.

Phanh phanh phanh!

"Pháp khí?"

Nhìn thấy hình dáng mấy đạo tàn ảnh, thiếu niên tam nhãn không khỏi khẽ giật mình. Rồi lập tức phản ứng lại.

"Là tôn chủ!"

Hắn vội vàng nắm lấy khe hở khí cơ đã được phá vỡ, nhanh chóng bay về phía Thân Phục. Hai người nhanh chóng tụ hợp. Lúc này thiếu niên tam nhãn mới có cơ hội nhìn về phía xa. Chỉ thấy thác nước băng tuyết nhao nhao hóa bông, bay lả tả mà rơi. Cũng lộ ra cảnh tượng bên trong. Một con cóc mặc giáp lớn đứng trên mặt biển băng đá hỗn hợp. Trên đầu con cóc mặc giáp, đứng thẳng hai vị tu sĩ Nguyên Anh. Một trong hai người khí tức hơi có chút chập chờn, bao phủ trong áo bào đen, không nhìn rõ hình dáng. Nhưng thấy bàn tay hắn có chút co duỗi. Cơ giới thú bốn phía nhao nhao vây lại. Người còn lại là một đại hán toàn thân mọc đầy u nhọt chảy mủ có hình dạng xa lạ. Khí tức trên người, hiển nhiên đó là Nguyên Anh viên mãn.

Còn bên cạnh hai người, trên lưng cóc, thì bày la liệt từng bộ t·hi t·hể tu sĩ ba châu không trọn vẹn cùng một vài đồng t·ử huyết sắc và ma ảnh chưa tiêu tán. Như tên tu sĩ thấp khỏe đầu tiên lên bờ kia, cũng đã không còn khí tức. Hiển nhiên cuộc phục kích của Thân Phục ba người trước đó, cũng không phải là không có hiệu quả. Chỉ là trong đám tu sĩ ba châu đến lần này, lại hiển nhiên có tồn tại càng mạnh hơn. Đại hán toàn thân mọc ra u nhọt chảy mủ hai mắt tràn đầy phẫn nộ cực hạn, ánh mắt sắc bén vô cùng, chăm chú nhìn Thân Phục và thiếu niên tam nhãn may mắn còn sống, mở ra cái miệng đầy răng đen răng vàng, phát ra một tiếng gầm giận dữ: "C·hết cho ta!"