Lời còn chưa dứt. Trong tay của hắn lại lần nữa ngưng ra một đạo trường mâu, ra sức quăng tới! Lần này, tuy chỉ có một đạo, nhưng vô luận là Thân Phục hay là thiếu niên ba mắt, lại đều là sắc mặt kinh hãi tột độ! "Trốn!" Thân Phục khẽ quát một tiếng. Tay áo đen vung lên. Thu gom vô số pháp khí từ lâu, binh binh bang bang cấp tốc nghênh hướng trường mâu kia. Đồng thời cũng không quay đầu lại cực tốc bỏ chạy! Thiếu niên ba mắt mặc dù so với Thân Phục cảnh giới cao hơn một bậc, nhưng cũng không hề nảy sinh ý định nghênh chiến. Cũng là điên cuồng bỏ chạy. Bành!!! Vô số pháp khí tụ tập tạo thành tiếng nổ lớn vang vọng toàn bộ chân trời!...... Trên boong một chiếc thuyền thép đang bay nhanh từ bắc xuống nam. "Ngươi nói cũng có lý, nếu Ngũ Hành cùng băng năng tương hợp với Kiếm Đạo của ta, vậy thì Phong cùng Lôi hẳn là cũng có thể dung nhập vào Kiếm Đạo......" Si kiếm sờ lên cằm, như đang suy nghĩ điều gì đó nói. Đối diện, Vương Bạt Bàn đang ngồi trên bồ đoàn. Anh Cáp, Lý Ứng Phụ thì mỗi người ngồi một bên. Bốn phía tuyết rơi như trút. Giữa bốn người lại đang đốt lò sưởi bằng bùn đỏ rực, trên đó đun linh tửu. Với cảnh giới của bốn người, linh tửu nóng lạnh đương nhiên không ảnh hưởng. Chỉ là vào thời điểm tuyết lớn đầy trời, ba năm tri kỷ quây quần bên lò sưởi nấu rượu, trao đổi những tâm đắc tu hành, chuyện phiếm về thiên địa đại thế, cũng thú vị vô cùng. Vương Bạt lại rất tò mò về một chuyện khác mà Si Kiếm đã nói: "Trong Hoàng Cực Châu, lại có cả đại năng Luyện Hư?" "Đó là đương nhiên." Si kiếm uống ừng ực một bầu linh tửu, lè lưỡi liếm sạch rượu dính trên râu, phát ra một tiếng thở dài thoải mái, sau đó nói: "Vị này chính là lão tổ tông Đại Càn triều của Hoàng Cực Châu, không biết bao nhiêu tuổi, dù sao sống rất lâu, có lẽ đã Luyện Hư viên mãn cũng khó nói, bất quá cũng có người nói hắn đã sớm tọa hóa, nói không chắc chắn." Vương Bạt nghe vậy, vẫn không khỏi vô cùng ngạc nhiên nói: "Ta ở Phong Lâm Châu Nguyên Thủy Ma Tông, cũng có một vị tu sĩ Luyện Hư, bất quá không phải nói rằng thiên địa có chỗ thiếu sót, khó mà dung nạp tu sĩ cấp Luyện Hư tồn tại, vì sao còn có tu sĩ Luyện Hư viên mãn ở lại giới này?" Si Kiếm nghe vậy bật cười một tiếng: "Vậy còn không đơn giản, vì sống tạm, biện pháp gì cũng nghĩ ra được?" "Trốn ở trong bí cảnh đặc thù, có thể là đem tu vi của mình chia thành mấy phần, tất cả đều ép đến Hóa Thần, hoặc là dứt khoát phong ấn tu vi vượt quá Hóa Thần, hoặc là trực tiếp ngủ say, có vô vàn cách." Vương Bạt nghe vậy, cũng không nhịn được lắc đầu thở dài: "Thế thiên địa không trọn vẹn không thay đổi, dù là sống tạm, nhưng có bao nhiêu hy vọng có thể bước ra khỏi vùng trời đất này?" "Cái này...... Cũng chưa chắc." Si Kiếm không biết nghĩ tới điều gì, do dự một chút, sau đó mới nói "Ta nghe nói, thiên địa này tựa như một cái cuống rốn, luôn co vào, bành trướng, giống như hô hấp thổ nạp bình thường, chỉ có điều chu kỳ hô hấp thổ nạp này còn xa xưa hơn rất nhiều so với tu sĩ chúng ta, động một cái là mấy ngàn hoặc trên vạn năm, ngày xưa trong triều Đại Càn, có một vị quan tinh sĩ từng nói, thiên địa này 8000 năm khẽ hút vào, mỗi khi đến lúc hút, thiên địa linh khí liền sung mãn, ắt sẽ dẫn tới thời thịnh thế tu hành, 8000 năm thở ra một lần, mỗi khi đến lúc thở ra, thiên địa liền hao hết khí lực, là thời điểm màng thai yếu nhất của thiên địa." "Như nơi này lúc dẫn động phi thăng chi kiếp, chỉ cần độ kiếp thành công, có lẽ liền có cơ hội được thượng giới dẫn dắt, phi thăng mà đi." Vương Bạt cùng Anh Cáp, Lý Ứng Phụ ba người nghe vậy, không khỏi đều nhìn nhau. Sau đó Vương Bạt không nhịn được cảm thán nói: "Thật ngược lại là chưa từng nghe nói qua có cách nói như vậy." "Cũng chỉ là có cái thuyết pháp như vậy mà thôi, ở Đại Càn triều, người biết cũng không nhiều." "Mà lại nói cũng có chút vấn đề, gần nhất 8000 năm, 16.000 năm, linh khí trong thiên địa nhưng một mực suy giảm, nào có cái gì thịnh thế tu hành." Si Kiếm lắc đầu. Sau đó nhíu mày nghĩ nghĩ: "Bất quá nói đến, bây giờ khoảng cách 8000 năm một lần thở ra mà quan tinh sĩ đã nói, bây giờ cũng chỉ còn khoảng ba bốn mươi năm." "Ba bốn mươi năm......" Vương Bạt như đang suy nghĩ điều gì. Ba bốn mươi năm, Vạn Tượng Tông có lẽ đã bay lên bầu trời, cách xa đại hồng thủy. Chỉ là trong lòng hắn cũng hơi lo lắng. Người cuối cùng không thể sống mãi trên trời. Một khi thật bay lên trời, tài nguyên tu luyện không được bổ sung, cũng chỉ có thể ăn núi lở. Huống chi Vạn Tượng Tông có nhiều tu sĩ như vậy. Dù trong tông chuẩn bị nhiều đi nữa, nhưng chia cho mỗi người, cũng cuối cùng có hạn. Trong tình huống này, dù hắn có tài giỏi đến mấy, muốn tu luyện tăng lên cũng khó như hái sao trên trời. "Tông chủ bọn họ có lẽ đã có đối sách rồi, chỉ là ta cũng nên sớm chuẩn bị mới được." Nhân lúc còn chưa lên trời, nắm chặt hết thảy thời gian, cơ hội, cố gắng nâng cao bản thân. Tốt nhất là trước khi lên trời, có thể tăng tu vi của mình lên tới cảnh giới Nguyên Anh. "Về tông rồi, xem ra cần phải hảo hảo bế quan mới được." Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng. Đang nói chuyện. Si Kiếm bưng bầu rượu lên ly bỗng nhiên sững sờ, trên mặt lộ ra một vòng hưng phấn: "A, có người đang đấu pháp sao? Ta đi xem một chút!" Nói xong, liền ném bầu rượu xuống, nhanh nhẹn đứng dậy, bay thẳng ra khỏi thuyền thép, cấp tốc bay về phía trước. Vương Bạt sững sờ, nhưng ngay lập tức nâng chén rượu lên, nhấp một miếng. Hắn không hứng thú gì với đánh đánh giết giết, chỉ cần không liên quan đến hắn, hắn đều không muốn chen vào chuyện náo nhiệt này. Anh Cáp lại tò mò phóng thần thức ra, sau khi phát hiện được động tĩnh nơi xa thì bỗng nhiên sững sờ: "A? Thánh tử Nguyên Thủy Ma Tông?" "Sao có kẻ thảm như vậy?" Nghe thấy giọng Anh Cáp, Vương Bạt lập tức hơi giật mình. Trong lòng đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, vội vàng đặt ly rượu xuống. Phóng thần thức ra. Liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, cùng một đạo thân ảnh thảm thương khác, phi tốc bỏ chạy, vừa lúc bay về phía thuyền thép. Vương Bạt không khỏi có chút kinh ngạc: "Thân sư đệ?"