Chương 430: Lại đến Hoàng Cực Châu (1) Thật sự là đen đủi hết chỗ nói! Cảm nhận được phía sau lưng mình trên mặt băng nảy tưng tưng đuổi theo cực nhanh, gã đại hán da thú mọc đầy u nhọt chảy mủ, thiếu niên ba mắt Cung Hi Âm khí tức suy yếu, sắc mặt đau khổ. Trong lòng lúc này chỉ có một suy nghĩ như vậy. Lần này hắn tới Bắc Hải Châu, vốn chỉ là coi trọng chuyện Biên Bất Nhượng đã hứa trả thù lao, vì vậy mới đi theo. Ai ngờ một đoàn người vừa tới đã đụng phải tảng sắt, tứ đại Thánh tử thực lực rất tốt lại thêm một đám hộ đạo nhân, kết quả đã chết chỉ còn hai người. Nhà dột lại còn gặp mưa, đang muốn rời Bắc Hải Châu, lại gặp tu sĩ Tam Châu không biết vì sao chạy tới Bắc Hải Châu. Đen đủi hơn là, trong đám tu sĩ Tam Châu lần này lại còn có một vị mạnh đến mức không thể tưởng tượng được! Chỉ xét lực đấu pháp thôi đã không hề kém gì Thánh tử mạnh nhất Thánh Tông hiện giờ. Ở trước mặt cường nhân như thế, hắn không hề có sức hoàn thủ! Nếu không có Thân Phục thỉnh thoảng ra tay cứu, có lẽ hắn đã... Nghĩ đến đây, gian nan né tránh một ngọn đoản mâu quấy nhiễu từ phía sau lưng, thiếu niên ba mắt không nhịn được nhìn về phía bóng đen nhỏ ở phía trước, ánh mắt phức tạp. Giờ phút này hắn đã hoàn toàn xác định, vị Thân Sư Đệ này, quả thật là con cưng của trời xanh, thiên mệnh chi tử. Bị tu sĩ Đồ Tỳ Châu đuổi giết suốt một đoạn đường dài mấy ngàn dặm, hắn rõ ràng có cảnh giới cao hơn đối phương một bậc, mà sớm đã kiệt sức, bị kình khí từ trường mâu quét đến mình đầy thương tích. Nhưng vị tôn chủ này dù tỏ ra chật vật, nhưng vẫn không hề hấn gì. Mà tên tu sĩ Đồ Tỳ Châu kia dường như cũng dồn phần lớn sự chú ý lên người hắn, ngược lại không quá nhằm vào tôn chủ. “Ta đoán không sai, hắn quả nhiên là có số gặp dữ hóa lành, thiên mệnh số lượng!” “Thế nhưng là......” “Vì sao tên tu sĩ Đồ Tỳ Châu này cứ luôn nhằm vào ta?” “Chẳng lẽ tôn chủ gặp nguy hiểm, chuyển lên người ta rồi sao?” Nghĩ đến khả năng này, mặt Cung Hi Âm trắng bệch, không khỏi tối sầm lại. Nếu thật là như vậy, vậy chẳng phải hắn tự mình tìm khổ hay sao?

“Hay là nói, ta nhìn lầm, Thân Sư Đệ, kỳ thật cũng không phải thiên mệnh chi tử, thực sự là như lời hắn nói, tất cả đều là trùng hợp......” Trong lòng Cung Hi Âm lại nổi lên một tia nghi hoặc.

Ngay lúc này. Pháp lực bỗng nhiên trì trệ. Sắc mặt Cung Hi Âm trắng bệch! “Không tốt! Pháp lực không theo kịp rồi!” Linh khí trên Bắc Hải Châu quá mỏng manh, chỉ có thể dựa vào đan dược, linh thực để bổ sung, hắn đã sớm nuốt không ít, có thể còn phải gắng chống cự cái lạnh thấu xương của Bắc Hải Châu, lại phải cố hết sức chạy trốn, pháp lực tiêu hao quá nhanh, đã vượt quá tốc độ luyện hóa. Nếu đổi lại bình thường thì không đáng lo, nhưng bây giờ là lúc sinh tử, chỉ một sai sót nhỏ như thế thôi, cũng rất có thể khiến vạn kiếp bất phục! Trong lòng kinh hãi, vội vàng ra sức nghiền ép pháp lực trong đan dược. Mà đúng lúc này. Vù —— Tu sĩ Đồ Tỳ Châu ở phía sau lập tức nhận ra sơ hở, một đạo trường mâu từ phía sau bắn tới. Âm thanh rất nhỏ hầu như không nghe thấy, nếu không phải Cung Hi Âm luôn giữ tinh thần cao độ cảnh giác, có lẽ đã bỏ qua. Hắn cũng không kịp nghĩ nhiều nữa, thủ đoạn còn lại cũng không nhiều, chỉ có thể vội vàng vung ra một đống tạp vật, ý đồ cản trở. Nhưng rõ ràng đối phương đã nhìn ra sơ hở và xuất toàn lực. Mấy tạp vật kia căn bản không cản trở được gì, trường mâu như rồng, bắn thẳng về phía sau lưng hắn! Trong lòng Cung Hi Âm, đột nhiên sinh ra một nỗi sợ hãi giống như sắp chết đuối! Nhịn không được cất tiếng gọi: “Tôn chủ! Cứu ta!” Vừa dứt lời. Ánh mắt hắn bỗng nhiên khẽ giật mình. Thì thấy ở nơi xa hơn, chợt có một đạo ngũ sắc quang hoa xa lạ, với tốc độ kinh người, chém thẳng về phía hắn! “Đây là......” Hắn kinh ngạc, lập tức nhận ra không đúng. Vì khí cơ của đạo ngũ sắc quang hoa này không hề khóa chặt hắn mà lại bất ngờ nghênh hướng sau lưng. Trong nháy mắt, trong lòng hắn đột nhiên nổi lên một suy nghĩ khiến hắn mừng như điên: “Chuyển cơ tới rồi? Thân tôn chủ mệnh trời ban, cuối cùng cũng phát huy hiệu quả?” Ở trên Bắc Hải Châu hoang vu này, bị người đuổi giết lại vẫn có thể gặp được người cứu, nếu nói không phải là thiên mệnh con cưng, có đánh chết hắn cũng không tin! Nghĩ đến đây, hắn không dám lơ là chút nào, cắn răng một cái. Hai tay đột nhiên nổ tung, hóa thành một dòng ma chướng màu đen, nhanh chóng cản hướng trường mâu kia!

Mặt Cung Hi Âm trắng bệch. Nhưng đạo ma chướng đó cũng đã làm chậm được tốc độ của trường mâu. Đúng lúc đó, ngũ sắc quang hoa cũng từ bên tai hắn cực nhanh xẹt qua, trong nháy mắt chém vào đầu mâu.

“Kiếm khí?” Ngũ sắc quang hoa xẹt qua trong nháy mắt, Cung Hi Âm đã nhận ra gốc gác của thứ ngũ sắc quang hoa này. Rõ ràng là một đạo kiếm khí. Kiếm khí chém vào đầu mâu, trong ánh mắt rung động của Cung Hi Âm, nó đúng là im lặng chém đứt đầu mâu, lập tức chém tiếp về phía tên tu sĩ Đồ Tỳ Châu kia. Không lâu sau, liền nghe thấy tiếng rống giận dữ điên cuồng của tu sĩ Đồ Tỳ Châu.

Cung Hi Âm hoàn toàn tỉnh ngộ, vội vàng nắm lấy cơ hội, dốc sức pháp lực phóng nhanh về phía tôn chủ ở đằng xa. Vài khắc sau, hắn liền thấy tôn chủ đáng lẽ phải chạy trốn thật xa lại vẫn đứng sừng sững ở giữa không trung. Ở bên cạnh hắn, lơ lửng một bóng người râu tóc bờm xờm, áo bào rách rưới bẩn thỉu khó coi lạ lẫm, một tay sờ mái tóc rối bù, một tay thiếu kiên nhẫn mở miệng nói: “...... Tiền bối với hậu bối cái gì, ta nói, là có người bảo ta đến cứu các ngươi.” Cung Hi Âm tự mình cảm nhận được đạo kiếm khí đáng sợ vừa rồi, không dám kiêu ngạo chút nào, mặc dù hơi lo lắng tên tu sĩ Đồ Tỳ Châu kia đuổi theo, hắn vẫn thành thật bay đến sau lưng Thân Phục. Trong lòng vừa suy tư về thân phận của người này, vừa âm thầm cân nhắc thực lực của đối phương.

“Chỉ sợ đệ nhất Thánh tử đến so, cũng không bì được...... Ở trên Bắc Hải Châu này, sao lại có người cường hoành đến vậy?” Đệ nhất Thánh tử trong tông Nguyên Anh tu sĩ không phải là người mạnh nhất. Chỉ là có khả năng tấn thăng Hóa Thần rất lớn thôi, ngược lại một số Nguyên Anh lão làng vì hết hy vọng tấn thăng, nên dồn sức nghiên cứu đấu pháp, thực lực ngược lại càng mạnh. Nhưng điều này không có nghĩa đệ nhất Thánh tử yếu, ngược lại, tuyệt đại bộ phận tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, đều không phải đối thủ của hắn. Mà vị tu sĩ rách rưới nhìn như kẻ ăn mày này lại rõ ràng còn mạnh hơn cả đệ nhất Thánh tử. Thân phận của hắn quả thật khiến người khác tò mò.