Chương 430: Lại đến Hoàng Cực Châu (2)

Thân Phục trên mặt lúc này cũng lộ ra một tia hoang mang, có chút do dự, rồi chắp tay ôm quyền nói: “Mạo muội hỏi tiền bối, là do ai nhờ vậy? Tại hạ cũng nên cảm tạ một phen.”

Trong lòng thì đầy nghi hoặc. Hắn thực sự không hiểu mình ở Bắc Hải Châu này đi đâu mà có giao hảo với ai, mà có thể mời được một vị đại tu sĩ thần bí ra tay giúp đỡ.

Mà vị tu sĩ lôi thôi dường như cảm ứng được điều gì, mất kiên nhẫn chỉ tay về phía xa: “Ấy, ngay chỗ đó!”

Nói xong, hắn lại đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang, vội vã bay về phía đại hán đến từ Đồ Tỳ Châu ở phía xa.

Thân Phục cùng Cung Hi Âm đều có chút kinh ngạc. Lập tức nhìn theo hướng mà tu sĩ lôi thôi chỉ. Chỉ thấy ở cuối tầm mắt, một chấm đen đang gấp rút bay nhanh về phía bọn họ.

Trong đầu Thân Phục, bỗng vang lên một giọng nói yêu dị, mang theo một chút kinh ngạc: “A...... Đúng là hắn......”

“Ai?”

Thân Phục vội hỏi một câu, nhưng lập tức liền bị chấm đen đang nhanh chóng phóng đại từ xa thu hút ánh mắt. Đó là một chiếc thuyền thép có vẻ đẹp đẽ. Thuyền thép được bao phủ bởi một luồng ánh sáng ấm áp, khiến nó dù trong gió tuyết cũng vẫn thong dong không hề bị ảnh hưởng. Trên thuyền thép, có ba bóng người đang đứng thẳng. Người đi đầu chắp tay đứng ở mũi tàu. Gió tuyết mịt mù, áo bào ngắn gọn trên người hắn tung bay trong gió, đứng đơn độc giữa đất trời, tựa như người ở cõi tiên.

Thân Phục không khỏi càng thêm nghi ngờ: “Người này rốt cuộc là ai?”

Thuyền thép nhanh chóng đến gần. Khi nhìn rõ dung mạo người này, Thân Phục trong nháy mắt ngơ ngẩn, gần như không dám tin vào mắt mình: “Sư, sư huynh?!”

Chỉ trong chớp mắt, thuyền thép đột nhiên bay tới. Người ở mũi tàu với gương mặt bình thường, lại tràn đầy vẻ điềm tĩnh an nhiên, không ai khác chính là Vương Bạt.

Thấy Thân Phục, Vương Bạt hơi nhún mình, có một luồng gió mát thổi qua, rồi lặng lẽ đáp xuống trước mặt Thân Phục. Cẩn thận đánh giá Thân Phục một hồi, trên mặt không kìm được lộ ra vẻ vui mừng: “Ta còn tưởng mình nhìn lầm, quả thật là sư đệ, từ ngày chia tay đến nay đã hơn mười năm, sư đệ có khỏe không?”

Thân Phục sao có thể ngờ rằng hai người cách nhau mấy chục năm, lại có thể gặp lại ở Bắc Hải Châu, nơi cách xa Phong Lâm Châu. Bất ngờ gặp lại, niềm vui trong lòng không sao diễn tả hết được, trong phút chốc, không khỏi hồi tưởng lại mấy chục năm qua như đi trên băng mỏng, nhất thời lại có chút nghẹn ngào: “Sư huynh...... Không ngờ lại có thể gặp nhau ở đây......”

Phía sau Thân Phục, Cung Hi Âm liếc nhìn Anh Cáp phía sau Vương Bạt, lại không kìm được cẩn thận nhìn Vương Bạt, trong lòng không khỏi thầm giật mình: “Là Anh Cáp của Vạn Tượng Tông...... Khí tức trên người người này rõ ràng chỉ là Kim Đan, nhưng địa vị lại dường như cao hơn cả Anh Cáp, hắn rốt cuộc là người nào?”

“Tôn chủ rõ ràng là Nguyên Anh cảnh giới, vậy mà đối với người này lại xưng sư huynh, tôn sùng không gì sánh được, chẳng lẽ người này có năng lực đặc thù gì?”

Trong lòng Cung Hi Âm không khỏi dâng lên rất nhiều nghi vấn.

Thân Phục chợt nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn Cung Hi Âm. Cung Hi Âm lập tức hiểu ý, vội vàng khom người nói: “Hi Âm đi xem tên tu sĩ Đồ Tỳ Châu kia thế nào.”

Thân Phục lại khẽ lắc đầu, từ trong tay áo lấy ra một hộp đan dược, ném cho hắn: “Khôi phục lại rồi nói tiếp.”

Cung Hi Âm dù biết đây là thủ đoạn mua chuộc lòng người, nhưng cũng không khỏi trong lòng khẽ run lên, vội vàng cầm lấy đan dược kia rồi nhanh chóng bay đi.

Mà Anh Cáp cùng Lý Ứng Phụ dù thấy Vương Bạt cùng Ma Tông Thánh tử có vẻ rất tâm đầu ý hợp, cũng hiểu ý trở về khoang thuyền, dựng lên pháp trận ngăn cách.

Thấy người không liên quan đều đã rời đi. Vương Bạt lúc này mới tiến lên ân cần hỏi: “Chuyện gì xảy ra? Sao ngươi lại chọc tới tu sĩ Tam Châu?”

Thân Phục bất đắc dĩ cười khổ: “Chuyện này nói ra thì dài dòng.”

Rồi hắn kể lại chuyện mình đi tìm bảo vật, lại bị Ma Tông Thánh tử lôi cuốn đến Bắc Hải Châu, kết quả gặp phải một con linh kê hung dữ màu đen. Tiếp theo thuận lợi tìm được bảo vật, nhưng lúc sắp rời khỏi Bắc Hải Châu thì gặp phải tu sĩ Tam Châu bao vây. Một trận khổ chiến, bây giờ chỉ còn lại có hai người bọn họ.

Nghe Thân Phục kể lại, Vương Bạt không khỏi sắc mặt cổ quái. Từ trong tay áo, hắn lấy ra từng chiếc nhẫn trữ vật đưa cho Thân Phục.

“Đây là...... Sư huynh sao lại có pháp khí chứa đồ của Diêm Chân Nhất, Biên Bất Nhượng? Ta nhớ là nhẫn trữ vật của bọn hắn đều bị con linh kê màu đen kia......”

Thấy Vương Bạt móc ra nhẫn trữ vật, Thân Phục không khỏi giật mình.

Vương Bạt khẽ lắc đầu: “Con linh kê này nói ra cũng có chút liên quan đến ta, ngươi trước kia hẳn là cũng từng gặp, chính là Phiên Minh nguyên thần ở Đông Thánh Tông, đoạt xác của Bính Nhất, thực lực bây giờ rất mạnh, trong Nguyên Anh cảnh, e là không mấy ai thắng được nó. Các ngươi vận khí cũng coi như không tốt, lại vừa vặn gặp phải nó.”

Thân Phục nghe vậy, sau kinh ngạc cũng không khỏi giật mình: “Thảo nào ta thấy quen mắt như vậy.”

Nói rồi, hắn đưa trả lại hết mấy chiếc nhẫn này cho Vương Bạt, lại bị Vương Bạt khoát tay ngăn lại: “Những thứ này đều là tài nguyên cần thiết cho việc tu hành của Ma Tông, với ta mà nói giá trị cũng không lớn, không bằng để lại cho ngươi tu hành.”

Thân Phục do dự một lát, cũng không từ chối. Mấy chục năm không gặp, một chút xa lạ giữa hai người cũng nhanh chóng biến mất.

Vương Bạt trầm ngâm một hồi, chân thành nói: “Sư đệ ở Ma Tông tu hành lâu như vậy, còn có ý định quay về chính đạo không?”

Thân Phục chần chừ một chút, gật đầu nói: “Ta lần này ra ngoài, chính là dự định chuẩn bị thêm một chút, đến lúc đó sẽ thoát ly Nguyên Thủy Ma Tông.”

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi lộ vẻ vui mừng: “Vậy thì tốt rồi, tính tình ngươi trong nóng ngoài lạnh, không phải người hung hãn, cũng không thích hợp với hoàn cảnh Ma tông. Đợi ngươi thoát ly Nguyên Thủy Ma Tông, ta nhất định sẽ mời tông môn thu ngươi làm đệ tử...... Đúng rồi, ta nhớ sư phụ ngươi dường như quyền cao chức trọng, muốn thoát ly e rằng không dễ, có gì cần ta giúp không?”

Thân Phục chần chừ một lúc, trong lòng không hiểu hiện lên bóng dáng “lão sư” với khí tức tu vi khó dò, lời nói không thật lòng né tránh: “Cũng tạm, ta cũng có chút nắm chắc...... Không nói cái này nữa, Bộ Thiền thế nào rồi? Còn Dịch An chất nhi bây giờ ra sao? Tu vi đã đến Trúc Cơ chưa?”