Chương 430: Lại đến Hoàng Cực Châu (3)

Vương Bạt tâm tư nhạy cảm, đã nhận ra Thân Phục cố ý đổi chủ đề, bất quá cũng không vạch trần, cười trả lời: “Bộ Thiền bây giờ rất khó lường, người ta đã là Phó bộ trưởng Lương Thực bộ, tu vi cũng liên tục tăng lên...... Còn Dịch An, hắn đã sớm Trúc Cơ, lại còn là Thiên Đạo Trúc Cơ, bây giờ tự mình chạy đến Tây Hải Quốc bên kia, mài giũa kiếm đạo, có lẽ không bao lâu nữa, liền có thể thành tựu Kim Đan.”

“Học kiếm a?”

Thân Phục có chút bất ngờ, nhưng khi nghe Dịch An tu vi đã sắp đạt đến Kim Đan, trong mắt hắn không khỏi lóe lên một tia cảm khái. “Thời gian trôi nhanh thật đấy, lần trước nhìn thấy hắn, hắn còn búi tóc sừng dê, mới chớp mắt đã sắp Kim Đan rồi.”

“Đúng vậy, thời gian trôi qua thật nhanh.”

Vương Bạt cũng không kìm được mà cảm thán một tiếng. Bình thường lúc tu luyện không thấy rõ, nhưng hôm nay cùng cố nhân ôn chuyện, cảm giác thời gian trôi, lại tự nhiên nảy sinh.

“Sư đệ, ngươi thật không có gì muốn nói với ta sao?”

Vương Bạt bỗng nhiên mở miệng nói.

Thân Phục khựng lại một chút, lập tức cười nói: “Quan hệ của ta và sư huynh, lại có gì không thể nói? Sư huynh quá lo lắng.”

Vương Bạt do dự một lát, sau đó mở miệng nói: “Sư đệ có dám thả lỏng phòng ngự thần hồn không?”

Thân Phục hơi có chút chần chờ, gật gật đầu: “Sư huynh phân phó, không dám không theo.”

Nói xong, liền thản nhiên buông bỏ hoàn toàn phòng ngự thần hồn.

Thấy cảnh này, trong lòng Vương Bạt vừa vui mừng vừa cảm động. Hai người chia xa mấy chục năm, Thân Phục vẫn tin tưởng hắn tuyệt đối như trước đây. Trong đó sự khó được, không cần nghĩ cũng biết.

Nghĩ đến điều này, Vương Bạt trong đầu nhanh chóng suy tính một phen, sau đó trong mắt một vòng đỏ thẫm hiện lên. Ánh mắt Thân Phục ban đầu còn có chút minh mẫn, nhưng theo Âm Thần chi lực quán chú vào, ánh mắt của hắn cũng nhanh chóng mờ đi. Đây chính là hậu quả của việc thả lỏng thần hồn hoàn toàn.

Sau khi quán chú tất cả chú thuật, bí pháp cho Thân Phục. Vương Bạt trong lòng khẽ động, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, xác định không có ai ở gần, hắn mới nhìn về phía Nguyên Anh của Thân Phục, trầm giọng nói: “Tiền bối có thể lộ mặt ra không?”

Thân Phục trên người không hề nhúc nhích, không có nửa điểm động tĩnh.

Ánh mắt Vương Bạt lại dần sắc bén, nhìn thân xác của Thân Phục: “Tiền bối hẳn là nghĩ rằng tại hạ đang gạt tiền bối?”

Từ trong thân xác Thân Phục, đột nhiên truyền ra một giọng nói yêu dị già nua: “Ngươi đã phát hiện ra bằng cách nào?”

Vừa dứt lời, một bóng dáng lão giả tóc trắng như tuyết, mặc áo bào đen tơ vàng từ trong cơ thể Thân Phục nhanh chóng bay ra, ngưng tụ ở giữa không trung. Hắn cài trâm đội mũ, trên mặt mang theo một chút thú vị, nhìn về phía Vương Bạt.

Vương Bạt đón lấy ánh mắt đối phương, sắc mặt thong dong: “Nhiều năm trước khi Thân Sư Đệ kiên quyết muốn rời đi, ta đã có điều suy đoán, nhưng cho đến khi vừa rồi Thân Sư Đệ thả lỏng thần hồn hoàn toàn, ta mới xác định...... Xin hỏi tiền bối cao danh quý tánh?”

Lão giả thoáng giật mình: “Ngươi đúng là người có tâm tư tỉ mỉ.”

Lập tức mỉm cười: “Ta họ Khương, tên Thái Âm...... Nhưng trước kia người khác đều gọi ta là Khí Ma.”

“Ngươi gọi ta ra đây, chỉ là muốn biết ta là ai sao?”

Vương Bạt nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng khác lạ: “Hóa ra là Khương tiền bối, cái tên Khí Ma, tại hạ cũng đã từng thấy ghi chép trong sách của tông môn, bên ngoài đều đồn tiền bối đã tọa hóa, không ngờ lại ở trong người Thân Sư Đệ...... Xin hỏi tiền bối, ở trong người Thân Sư Đệ, có ý đồ gì?”

Khương Thái Âm bật cười một tiếng: “Việc của lão phu, chẳng lẽ còn cần phải giải thích với ngươi sao?”

“Nếu không phải tiểu tử Thân tin tưởng ngươi, chỉ bằng câu nói đó thôi, lão phu đã muốn luyện ngươi vào trong pháp khí cho nổ tan xác!”

Mặt Vương Bạt không đổi sắc, tựa hồ không hề bị ảnh hưởng: “Nói vậy, tiền bối đối với Thân Sư Đệ cũng không có mưu đồ gì?”

Khương Thái Âm hỏi ngược lại: “Cho dù ta có mưu đồ, ngươi thì có thể làm gì được lão phu?”

Vương Bạt lại mỉm cười: “Nếu tiền bối đối với Thân Sư Đệ không có mưu đồ gì, vậy tại hạ liền yên tâm, vừa rồi có gì đường đột, xin tiền bối thứ lỗi...... Chỉ là không biết, tiền bối có chắc chắn có thể mang Thân Sư Đệ thoát khỏi Ma Tông không?”

Thấy Vương Bạt phối hợp nói chuyện, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi mình, Khương Thái Âm trên mặt tuy giận, nhưng trong lòng cũng không khỏi thầm khen một tiếng. Sau đó nghiêm mặt nói: “Ngươi là sư huynh của tiểu tử Thân, người mà nó tin tưởng nhất, lão phu cũng không gạt ngươi, việc này thành công không quá hai phần...... Sư phụ của tiểu tử này là Lương Khâu Ngữ, Đại trưởng lão Ma Tông, tu vi Hóa Thần hậu kỳ, đã sớm để mắt tới thân thể này của Thân tiểu tử, nghĩ rằng có lẽ sẽ luyện hóa nó thành Thập Phương Chân Ma hóa thân, mượn cơ hội xông lên Luyện Hư cảnh.”

“Bây giờ may mắn có tu sĩ Tam Châu kiềm chế, khiến nó không thể không ở lại tiền tuyến, nên mới có cơ hội cho Thân tiểu tử, một khi Lương Khâu Ngữ trở về, vậy thì không nói trước được.”

“Lương Khâu Ngữ?”

Trong lòng Vương Bạt không khỏi chùng xuống. Đại trưởng lão Ma Tông, hắn cũng từng nghe danh tiếng. Thân Phục muốn thoát khỏi tay đối phương, chỉ sợ độ khó rất lớn.

“Nếu như đem Thân Sư Đệ đưa về Vạn Tượng Tông thì sao?”

Hắn suy nghĩ một biện pháp trong tuyệt vọng.

Khương Thái Âm cười lạnh một tiếng: “Ngươi nghĩ hắn thật ngốc à, sẽ tùy tiện để Thân tiểu tử trốn về Vạn Tượng Tông sao?”

“Hành tung của Thân tiểu tử, Lương Khâu Ngữ chỉ sợ biết rõ mười mươi, chắc chắn có khả năng dù cách xa vạn dặm, vẫn có thể trực tiếp xóa sổ Thân tiểu tử!”

“Ở lại Đại Yến, nó còn có chút hy vọng, nếu thật sự đi theo ngươi về Vạn Tượng Tông, chỉ sợ lập tức liền nổ tung mà chết.”

Vương Bạt lập tức tỉnh ngộ: “Trên người Sư đệ, bị động tay động chân?”

Khương Thái Âm khẽ lắc đầu: “Không chỉ trên người, công pháp tu luyện của nó cũng bị Lương Khâu Ngữ cải biến......”

“Ngươi ở đây lo lắng vô ích cũng không tác dụng gì, số mệnh Thân tiểu tử không kém, ta cũng rất nhanh liền có thể hồi phục, đến lúc đó, Lương Khâu Ngữ cũng chưa chắc chiếm được món hời.”

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng tuy sầu lo, nhưng cũng biết lời đối phương nói rất đúng. Cúi người hành lễ: “Đa tạ tiền bối giải hoặc...... Tiền bối nếu có gì cần, cứ nói, tại hạ nhất định cố gắng làm được.”

Khương Thái Âm lại phất phất tay: “Không có gì cần.”

Nói xong, hắn liền hóa thành một làn khói xanh, chui vào trong thân thể Thân Phục.