Chương 431: Đại Càn Long Lệnh (1)

"Đại Càn hạm đội? Là Hoàng Cực Châu?"

Nghe Si Kiếm nói vậy, Vương Bạt sắc mặt khẽ giật mình, lập tức phản ứng lại. Si Kiếm gật gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ hoang mang: "Đại Càn và các châu khác cũng không phải ngăn cách, chỉ là bình thường cũng chỉ có một ít thương thuyền mà thôi, những hạm đội này treo long kỳ hoàng thất Đại Càn, rõ ràng là hạm đội hoàng thất..."

Trong lòng Vương Bạt khẽ động, mở miệng nói: "Nếu tiền bối nghi hoặc, không bằng chúng ta cùng nhau tới xem thử?"

Si Kiếm chần chừ một lúc, không biết là nghĩ tới điều gì, nhẹ gật đầu. Anh Cáp và Lý Ứng Phụ đã rất nhanh chóng thúc đẩy thuyền thép, cấp tốc hướng về chỗ sâu trong sương mù dày đặc bay đi. Còn chưa tới gần, đã nghe thấy trong hạm đội truyền đến mấy tiếng cảnh cáo kịch liệt. Rất nhanh, một giọng nói trầm ổn vang lên: "Chúng ta đi ngang qua đây, vô ý quấy rầy, xin thứ lỗi."

Giọng nói vừa dứt, trên thuyền dâng lên một luồng khí tức cấp độ Nguyên Anh. Luồng khí tức này dù cố ý lộ ra, Vương Bạt vẫn phát hiện ra bên trong có vẻ ngoài mạnh mẽ nhưng thực chất yếu ớt. "Nguyên Anh trung kỳ?"

Trong lòng Vương Bạt hơi chững lại. Si Kiếm lại lộ ra một tia nghi ngờ, đột nhiên thử thăm dò lên tiếng: "Diệp Hạo?"

Lời vừa nói ra. Trên thuyền lập tức im lặng. Sau một hồi im lặng ngắn ngủi, giọng nói trầm ổn kia mang theo chút kinh ngạc khó tin và cả sự run rẩy: "Bát Vương Thúc?"

Lời còn chưa dứt. Trên thuyền đã bay ra một bóng người. Người này dung mạo tuấn lãng trẻ tuổi, khoác trên mình long bào, nhìn qua mang vẻ cao quý. Nghe hai người đối thoại ngắn gọn, Vương Bạt kinh ngạc nhìn về phía Si Kiếm. "Bát Vương Thúc?"

Si Kiếm lộ vẻ hơi lúng túng, giải thích: "Trước đó ta không nói với ngươi, ta tên là Bát, nhưng ta không thích cái thân phận đó, nên đã sớm rời Đại Càn rồi... Ta đi hỏi han chút đã, trở về sẽ nói kỹ cho ngươi."

Nói xong, hắn vội bay lên, nghênh đón bóng người từ hạm đội bay tới. Thấy Si Kiếm có vẻ vội vàng, Vương Bạt cũng đành phải gật đầu. Trong lòng có chút kinh ngạc và giật mình. Hắn thật sự không ngờ vị Si Kiếm lôi thôi này lại là người hoàng tộc Đại Càn. Chẳng trách lại biết một số bí văn mà người thường không hay biết. Dừng lại trên boong thuyền, Vương Bạt, Anh Cáp và Lý Ứng Phụ đều hết sức phối hợp, hơi nghiêng đầu để hai người có thể thoải mái nói chuyện. Chẳng bao lâu, Vương Bạt chỉ thấy trước mắt lóe lên, Si Kiếm đã vội vã rơi xuống, vẻ mặt lo lắng nói: "Vương tiểu tử, mấy ngày nay đa tạ ngươi, chỉ điểm cho ta đạo băng, ta sẽ ghi nhớ trong lòng, sau này có cơ hội nhất định báo đáp!"

"Đại Càn bây giờ có việc, ta phải nhanh chóng trở về!"

Vương Bạt có chút bất ngờ: "Sao lại vội như vậy? Tiền bối có cần chúng ta giúp đỡ không?"

Si Kiếm hơi do dự, đột nhiên quay đầu gọi: "Tiểu Hạo tử, đem Đại Càn Long Lệnh tới!"

Giữa không trung, thanh niên long bào vội vàng bay tới, đối với Vương Bạt, Anh Cáp và Lý Ứng Phụ thi lễ: "Diệp Hạo của Đại Càn, đã gặp các vị đạo hữu."

Chỉ là phát giác khí tức Kim Đan trên người Vương Bạt, không khỏi do dự nhìn Si Kiếm một chút. Si Kiếm bực mình mắng: "Nhìn cái gì! Mau lấy ra!"

Thanh niên long bào mặt lộ vẻ xấu hổ, vội lấy từ trong tay áo ra một khối lệnh bài màu vàng khắc hình đầu rồng, nói: "Đạo hữu thứ lỗi, chỉ là lệnh này không thể xem thường, trong tay dòng dõi của ta cũng chỉ có một cái mà thôi."

Đầu rồng trên lệnh bài, linh quang lưu chuyển, khí tức tỏa ra chính là một pháp bảo cấp độ Tứ giai! Phát giác long lệnh bất phàm này, trong lòng Vương Bạt hơi sững lại, nhưng vẫn chưa nhận lấy, mà nhìn về phía Si Kiếm: "Tiền bối, đây là...?"

Si Kiếm tuy say mê kiếm đạo, nhưng dù sao cũng xuất thân hoàng gia, không phải là người không hiểu thế sự, nhanh chóng nói: "Vật này chính là được làm từ Đông Cực Chân Long thiết làm vật liệu chính, chỉ có ở Hoàng Cực Châu, vừa đại diện cho thân phận cốt lõi dòng dõi hoàng tộc, lại có một tia khí vận của Đại Càn, có công dụng hỗ trợ và tăng tốc tu hành, hiệu quả rất phi phàm, dù đến Hóa Thần cũng có thể dùng đến... Vật này đưa cho ngươi, tuy không đủ lòng thành của ta, nhưng cũng xem như chút đền bù, ngươi phải nhận lấy."

Vương Bạt nghe vậy, thoáng trầm ngâm. Không cần nói nhiều, giá trị của long lệnh này rõ ràng vượt xa những gì hắn đã mang đến cho Si Kiếm. Nhưng Si Kiếm lại hào phóng tặng cho hắn, nếu nói là xuất thủ quá hào phóng, cũng không hẳn. Trong đầu suy nghĩ, hắn hiểu được ý của Si Kiếm. Không khỏi nhíu mày nghi ngờ hỏi: "Rốt cuộc Hoàng Cực Châu đã xảy ra chuyện gì? Mà khiến tiền bối trịnh trọng như vậy?"

Si Kiếm hiếm khi do dự một lúc. Thanh niên long bào bên cạnh nhỏ giọng nhắc nhở: "Bát Vương Thúc..."

Tiếng nhắc nhở này lại giúp Si Kiếm hạ quyết tâm, liền mở miệng: "Ở Hoàng Cực Châu, những năm gần đây xuất hiện một đám tà giáo... Nhưng đó cũng không phải là chuyện phiền phức nhất, phiền phức nhất chính là vị kia già..."

"Bát Vương Thúc!" Thanh niên long bào đột ngột quát nhỏ, cắt ngang câu chuyện của Si Kiếm. Vương Bạt thấy vậy vội giơ tay, ngăn Si Kiếm lại: "Nếu là chuyện bí mật, tiền bối không cần phải nói thêm nữa."

Nói xong, đối với thanh niên long bào áy náy cười một tiếng. Thanh niên long bào cũng khách sáo lộ ra vẻ áy náy, chủ động dâng Long Lệnh đến trước mặt Vương Bạt: "Đạo hữu đừng trách, việc quan hệ đến sự tồn vong của Đại Càn, không thể không cẩn thận một chút, đây là tấm lòng của Bát Vương Thúc, mong đạo hữu nhận lấy."

Quả không hổ là con cháu hoàng tộc, tuy có mạo phạm, nhưng vẫn giữ lễ độ, khiến người ta dù không vui nhưng cũng không thể tức giận. Vương Bạt không khỏi thầm khen một tiếng. Nhưng hắn vẫn chưa nhận lấy Long Lệnh này. Lắc đầu nói: "Nếu liên quan đến sự tồn vong của Đại Càn, có lẽ long lệnh này cũng có thể dùng đến, hay là nên lấy đại sự làm trọng."

Si Kiếm vội vàng lắc đầu: "Không đúng không đúng, đây là ta đưa cho ngươi, chẳng liên quan gì đến Đại Càn cả!"

Vương Bạt tuy có chút dao động, nhưng vẫn từ chối: "Tình hình khẩn cấp, tiền bối hay là mau cùng vị đạo hữu này trở về Hoàng Cực Châu thì hơn."

Si Kiếm vỗ đùi: "Phải! Mau chóng về thôi!"

Vội vàng cùng Vương Bạt, Anh Cáp chào hỏi: "Ta đi trước!"

Nói rồi, liền vô cùng lo lắng hướng về phía hạm đội bay đi. Thanh niên long bào vẻ mặt áy náy, cúi người thở dài, lập tức cũng vội vã về phía hạm đội. Rất nhanh, hạm đội trong sương mù liền nhanh chóng đổi hướng, một lần nữa hướng đông chạy tới. Toàn bộ quá trình, vô cùng vội vàng.