Chương 431: Đại Càn Long Lệnh (2) Nhìn hạm đội dần biến mất dạng hư ảo, sắc mặt Vương Bạt dần trở nên ngưng trọng.

"Si Kiếm biết ta xuất thân từ đại tông môn, muốn mượn Long Lệnh để lấy lòng ta, phòng khi cần nhờ tông môn hỗ trợ sau này... Chỉ là ở Hoàng Cực Châu, đến tột cùng đã xảy ra chuyện lớn cỡ nào mà một nơi độc chiếm cả châu, còn mạnh hơn cả Đại Tấn và Đại Yến một chút đại hoàng triều, lại có nguy cơ lật đổ?"

"Tà giáo... Mấy năm gần đây mới xuất hiện... Chẳng lẽ là, Vạn Thần Quốc?"

Nghĩ đến khả năng này, trong lòng Vương Bạt không khỏi trùng xuống. Nhưng ngay lập tức lại cảm thấy điều này không có khả năng. Vạn Thần Quốc rất mạnh, mạnh ở chỗ số lượng đông đảo, lại chỉ cần bắt cóc được càng nhiều người thì thực lực liền tăng lên càng nhanh. Nhưng chung quy đó là tốc thành mà có, sự lĩnh ngộ về lực lượng lại kém xa tu sĩ. Cùng với những man tu ở Đồ Tỳ Châu thì tương đương nhau. Thế lực như vậy, ở Phong Lâm Châu này, cho đến nay vẫn chưa thể tạo thành uy hiếp với Đại Tấn và Đại Yến, vậy thì sao có thể gây ra được rung chuyển với Đại Càn? Trừ phi Vạn Thần Quốc này đã ở Hoàng Cực Châu rất lâu rồi. Huống chi, Si Kiếm trước đó còn đề cập đến, một vị lão tổ tông của Đại Càn hoàng thất rất có thể chính là Luyện Hư viên mãn tồn tại, người mạnh như vậy...

"Khoan đã!"

Trong lòng Vương Bạt bỗng chấn động: "Si Kiếm vừa nói, tà giáo không phải là phiền toái nhất, phiền toái nhất chính là vị lão... Lão cái gì? Chẳng lẽ là lão tổ tông?"

"Cũng không đúng, sao lão tổ tông lại thành phiền phức được..."

Nghĩ đông nghĩ tây, nhưng cũng không nghĩ ra được điều gì cụ thể. Vương Bạt lắc đầu, đem những nghi hoặc này ghi lại trong lòng, rồi không suy nghĩ nhiều nữa, phân phó Anh Cáp:

"Chúng ta tăng tốc độ trở về đi."

Anh Cáp gật đầu. Khống chế thuyền thép, điều chỉnh phương hướng một chút, cấp tốc chạy về phía Hắc Thủy Cảng.

Đúng lúc này, Vương Bạt chợt thấy trong sương mù bay tới một đạo kiếm quang năm màu.

"A?"

Vương Bạt hơi nghi hoặc. Nhưng thấy đạo kiếm quang kia trực tiếp hướng về phía Vương Bạt bay tới, trong sự cảnh giới của Anh Cáp đám người, kiếm quang quay một vòng, từ trong đó bay ra một tấm lệnh bài hình đầu rồng màu vàng, sau đó vang lên tiếng của Si Kiếm:

"Vương tiểu tử, đồ vật đã nói cho ngươi thì chính là cho ngươi, ta không phải kẻ lật lọng, nuốt lời."

"Nếu ngươi không muốn nhận, vậy cứ ném nó xuống biển, dù sao cũng đừng trả lại cho ta."

Sau đó, đạo kiếm quang kia liền chớp mắt tan biến.

Nghe Si Kiếm nói, Vương Bạt nhận lấy lệnh bài hình đầu rồng màu vàng, trên mặt không khỏi lộ ra một tia bất đắc dĩ. Hắn không muốn nhận Đại Càn Long Lệnh này là vì không muốn dính vào chuyện này. Mặc dù trước đó hỏi Si Kiếm có cần giúp một tay không, nhưng đó thuần túy chỉ là thói quen cửa miệng thôi. Hắn biết rõ mình có bao nhiêu cân lượng. Bất quá, cầm trong tay lệnh bài hình đầu rồng, hắn cũng có chút không nỡ mà vứt nó xuống biển.

"Thôi, coi như là mình giúp hắn giữ nó một thời gian, nếu thật gặp chuyện không giải quyết được, thì mình lại trả lại vậy."

Cảm nhận được sự thoải mái truyền đến từ đầu rồng trên lệnh bài, cuối cùng Vương Bạt vẫn là cất nó đi. Chuyện này chỉ là một việc nhỏ xảy ra giữa đường. Rất nhanh, Anh Cáp và Lý Ứng Phụ liền dốc hết pháp lực, thúc giục thuyền thép rong ruổi cực nhanh trên mặt biển.

Lại qua mấy ngày. Sóng biển cuộn trào, mây đen kéo đến. Sương mù dày đặc dần tan đi, cũng đã thấy được bờ lục địa. Vương Bạt cùng Thân Phục mấy người đứng ở mũi thuyền, lộ vẻ không nỡ:

"Sư đệ, sau khi trở về, phải nhớ kỹ liên lạc với ta, ta còn muốn đưa ngươi vài thứ."

Thân Phục gật đầu, cũng trịnh trọng nói: "Sư huynh cũng phải giữ gìn sức khỏe, ngàn vạn lần nhớ kỹ những chuyện trước đó ta đã nói với huynh."

Hai người mặc dù không còn là luyện khí tu sĩ của Đông Thánh Tông, cũng không quá gần gũi, nhưng lại có cảm giác như quay lại những ngày xưa.

Rất nhanh, dưới sự nhắc nhở nhỏ giọng của Cung Hi Âm, Thân Phục vẫn không thể không rời khỏi thuyền thép khi gần đến bờ biển, trịnh trọng hành lễ với Vương Bạt, rồi cùng Cung Hi Âm một trước một sau, phiêu nhiên lên bờ rời đi.

Vương Bạt dõi mắt nhìn Thân Phục rời đi, thở dài một hơi. Hắn rất muốn giúp sư đệ mà mình nhìn lớn lên này, nhưng những gì hắn có thể làm được thật sự rất hạn chế. Tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, đừng nói là hắn, cho dù là toàn bộ Vạn Tượng Tông, người có thể đánh thắng đối phương, e rằng cũng chưa chắc được ba người. Nhất là... Vương Bạt không khỏi nhớ lại chút bí văn Ma Tông mà Thân Phục đã từng tiết lộ.

"Ma Tông Thái Thượng Hàn Yểm Tử đã thức tỉnh... Bất quá cho dù Đại Yến Bắc Bộ đã mất đi không ít lãnh thổ, nhưng ông ta vẫn không hề ra tay, có phải là đang chuẩn bị điều gì, hay là như Si Kiếm nói, đang đợi thời cơ tốt để phi thăng độ kiếp?"

Phi thăng độ kiếp thì cũng thôi đi, nếu ông ta đang có toan tính gì thì phải cẩn thận suy tính mới được. Toàn bộ Phong Lâm Châu, chỉ có Đại Tấn có thể là mục tiêu của ông ta. Trong lòng Vương Bạt cũng không khỏi thêm vài phần ngưng trọng. Nhưng cũng chỉ dừng lại ở đó. Những chuyện này, các cao tầng tông môn chắc hẳn đều sẽ có tính toán, còn chưa đến lượt một tu sĩ Kim Đan như hắn lo được lo mất.

"Bất quá, sau khi về tông môn, cũng nên chuyên tâm tu hành, phương pháp nhập kiếm Ngũ Hành của Si Kiếm lại có gợi mở rất lớn đối với việc dung hợp các bản chất của ta, những công pháp hắn đưa thì cực kỳ phức tạp, cũng vừa vặn có thể mượn cơ hội này mà làm phong phú thêm nội tình của ta."

Vương Bạt thầm nghĩ: "Còn con rùa ngộ đạo kia nữa, nghe nói những đạo văn trên lưng nó có thể giúp người tham đạo ngộ huyền, mấy ngày nay ta vẫn chưa có thời gian thử qua..."

"Còn việc bồi dưỡng linh thú nữa... Phải tìm cách bồi dưỡng linh thú tứ giai."

"Ừ, đúng rồi, còn Nhị Nha nữa, cũng phải bồi dưỡng cho tốt."

"Băng Đạo Nhân mượn viên Thái Hư Nhất Khí đan để dành được không ít hàn băng linh khí, tạm thời ta cũng không cần lo nữa..."

Thầm nghĩ đến từng việc, từng việc có liên quan đến việc tu hành. Lần này ra ngoài tuy chỉ vài năm, nhưng đối với hắn mà nói thì thu hoạch rất lớn. Đợi hắn tiêu hóa hết những gì đã thu được, sắp xếp xong việc bồi dưỡng linh thú, sẽ phải chuyên tâm tăng cao tu vi, sớm ngày dung hợp hết những gì đã học vào trong kim đan, xung kích lên Nguyên Anh.

Rất nhanh, thuyền thép dừng ở Hắc Thủy Cảng. Anh Cáp cũng lập tức ném toàn bộ đám tán tu Kim Đan và Luyện Khí đã đi theo xuống. Việc mang theo bọn họ vốn là do lòng trắc ẩn của Anh Cáp, lúc đi thì lại có chút tác dụng, khi về vì có đại tu sĩ như Si Kiếm trấn thủ, anh cũng không lo lắng việc hao tổn pháp lực sẽ có ảnh hưởng gì, vì thế trong suốt hành trình, Anh Cáp và Lý Ứng Phụ luôn thay phiên nhau khống chế thuyền thép, còn những người kia thì bị sắp xếp ở một khoang thuyền khác, không được ra ngoài.

Đám tán tu này sau khi xuống thuyền, đều nhao nhao cảm kích hành lễ với Anh Cáp và vị đại nhân Kim Đan mà bọn họ không thấy rõ mặt trên thuyền thép. Chuyến đi Bắc Hải Châu này, dưới sự dẫn dắt của Anh Cáp và Lý Ứng Phụ, bọn họ cũng đã thu hoạch rất lớn.

Nhìn thấy những tán tu liên tục cảm tạ, tâm trạng vốn có chút nặng nề của Vương Bạt cũng coi như được cải thiện đôi chút. Mặc dù việc giúp người tốt này không phải do hắn làm, nhưng cũng là hắn đã gật đầu đồng ý, Anh Cáp mới mang theo bọn họ. Vì vậy nghe thấy những lời cảm tạ, trong lòng hắn rất thản nhiên.

Mà Anh Cáp thì mặt lộ vẻ tiếc nuối:

"Vốn còn muốn lưu Tổng Ti Chủ ở lại Quảng Linh Quốc thêm một thời gian, không ngờ Tổng Ti Chủ lại vội vàng rời đi như vậy."

Vương Bạt cười xua tay:

"Trở về còn phải xử lý việc tông môn."

"Hơn nữa, thời gian còn nhiều, đợi ngươi về tông môn nhận chức, nhất định phải tìm ta, ta sẽ đứng ra mời ngươi, đặc sản mỹ thực Thực Tiên Phong, rượu ngon Linh Tửu Phong, tất cả đều thuộc vào hàng nhất tuyệt."

Anh Cáp nghe vậy thì không nhịn được bật cười, liên tục gật đầu.

Đang nói chuyện thì Vương Bạt chợt khựng lại, lấy từ trong tay áo ra một linh tê thạch đang rung không ngừng. Không phải là lúc này có người tìm hắn, mà là do trước đây khu vực Bắc Hải Châu bị ảnh hưởng bởi luồng khí lạnh, khi về thì luồng khí lạnh lại nghịch tập, tràn ngập toàn bộ Bắc Hải, nên việc liên lạc bị gián đoạn, bây giờ hắn lên bờ, linh tê thạch thoát khỏi phạm vi bao phủ của luồng khí lạnh nên mới cảm ứng được và phát ra nhắc nhở.

Nắm lấy linh tê thạch đang rung gấp gáp, trong lòng Vương Bạt vốn vừa mới khá lên bỗng nhiên lại dâng lên một bóng ma. Hắn vội vàng rót pháp lực vào. Rất nhanh, linh tê thạch liền truyền đến giọng nói có phần lo lắng của Mã Thăng Húc đang cố gắng trấn tĩnh:

"Sư chất... Sư chất... Nghe được không?"

"...Mau chóng về tông..."

"Sư chất... Có nghe thấy không?"

"Sư chất, Linh Uy Tử sư thúc cùng Hồ Tái Hi sư thúc, đều mất tích! Nếu ngươi nhận được tin tức, hãy nhanh chóng về tông..."

Toàn thân Vương Bạt chấn động. Linh Uy Tử sư thúc và Hồ Tái Hi sư thúc, mất tích?!

Trong đầu hắn loé lên một suy nghĩ, linh tê thạch rất nhanh lại truyền đến tiếng của người khác, có sư phụ Diêu Vô Địch, còn có Ngụy Dung sư thúc ở Kim Hoàng Phong nữa. Nhưng tất cả bọn họ đều nói về cùng một chuyện: Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi hai người cùng mất tích tại Sâm Quốc.