"Chuyện gì vậy, sao Linh Uy tử Phong chủ và Hồ Phong Chủ lại m·ất t·ích rồi?" Anh Cáp và Lý Ứng Phụ đều lộ vẻ kinh ngạc, nhìn nhau. Thanh Mộc, Hậu Thổ nhị phong là những người truyền thừa kiệt xuất trong Ngũ Hành của tông môn, mỗi một đời phong chủ đều là những người có thực lực siêu quần bạt tụy trong cùng thế hệ. Nhất là hai vị này đều đã lớn tuổi, lại có thâm niên cao. Trong cùng thế hệ có thể không bằng lão quái vật như Diêu Vô Địch, nhưng cũng là tu sĩ lão luyện, có nội tình thâm hậu. Người như vậy lẽ ra ở Phong Lâm Châu bây giờ linh khí suy yếu, trừ Đại Yến ra thì gần như không ai có thể đe dọa đến họ. Càng không có khả năng bị bắt đi một cách êm thấm được. Phiên Minh trước đây thì có thể, nhưng lúc đó Phiên Minh lại ở Bắc Hải Châu, cách xa nhau như vậy, khả năng này lại càng không có. Trừ phi... "Chẳng lẽ là người Vạn Thần Quốc ra tay?" Lý Ứng Phụ nhớ lại chuyện đã gặp ở Trần Quốc trước đây, đầu lập tức phản ứng lại, kinh ngạc nói. Trong lòng Vương Bạt lúc này nóng như lửa đốt. Hai vị sư thúc này đã giúp hắn rất nhiều, như Linh Uy tử, tuy lúc đầu hai bên có hiềm khích, nhưng về sau mặc kệ là khổ tâm suy nghĩ luyện p·h·áp «Thái Ất Hỏa Chân Quyết» cho hắn, hay mỗi lần ra ngoài đều cố ý chuẩn bị Ngọc Diệp Phù, thậm chí năm xưa hắn "m·ất t·ích" ở Tây Hải Quốc, đối phương cũng không quản xa mấy vạn dặm, cố ý chạy tới Tây Hải Quốc khổ sở tìm k·i·ế·m... Những điều đó Vương Bạt đều nhìn thấy rõ, ghi tạc trong lòng, hiểu được tấm lòng của đối phương. Sư thúc Hồ Tái Hi cũng vậy. Cho nên dù gọi là sư thúc, nhưng trong lòng hắn lại kính trọng như nửa sư phụ. Giờ nghe tin hai người đột nhiên vô cớ m·ất t·ích, lại nghe Lý Ứng Phụ suy đoán, dù là hắn vốn điềm tĩnh, lúc này cũng không giữ được bình tĩnh: "Vạn Thần Quốc... Đúng vậy, Sâm Quốc ở rất gần Cựu Yến Quốc, Mộc Sâm đảo vốn là chỗ giao giới giữa Sâm và Yến..." Anh Cáp đứng bên cạnh lại khẽ nhíu mày nói: "Tổng Ti Chủ, chỉ dựa vào tin tức do Phó điện chủ Mã đưa, e là khó mà xác định được điều gì, chi bằng xin hỏi ý kiến." Lý Ứng Phụ ngẩn người, rồi vội nói: "Đúng vậy, vừa rồi ta chỉ hồ đồ nói vậy thôi, Tổng Ti Chủ cứ hỏi Phó điện chủ Mã thì thích hợp hơn." Vương Bạt nghe vậy cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh, hít sâu một hơi, ánh mắt ngưng lại, rồi rót pháp lực vào linh tê thạch. Rất nhanh, linh tê thạch phát ra tiếng kêu rè rè. Không lâu sau, trong linh tê thạch vang lên một giọng nói kinh ngạc: "Sư chất? Ngươi về rồi à? Bây giờ đang ở đâu?" Vương Bạt không dám chậm trễ, liền kể lại chuyện mình vừa đến Quảng Linh Quốc một lần. Rồi vội vàng hỏi chuyện của Linh Uy tử và Hồ Tái Hi. Trong linh tê thạch, Mã Thăng Húc nghe Vương Bạt vừa từ Bắc Hải Châu trở về, liền nói luôn miệng: "Vậy ngươi tranh thủ về tông môn trước đi... Hai vị sư thúc của ngươi đã m·ất t·ích hơn nửa năm, tông môn trên dưới đều chấn động, Trưởng lão Đỗ đích thân dẫn người đến Sâm Quốc đào sâu ba thước tìm kiếm một lần, nhưng vẫn không có manh mối gì." Nói đến đây, giọng của Mã Thăng Húc dừng lại, cuối cùng vẫn không nói gì thêm, chỉ giục Vương Bạt mau chóng về tông. Vương Bạt vẫn không khỏi nhíu mày: "Xin hỏi sư thúc, hồn đăng của hai vị sư thúc ở Nhân Đức Điện còn sáng không?" Mã Thăng Húc dường như đoán được Vương Bạt muốn nói gì, linh tê thạch truyền đến giọng nói bất đắc dĩ của hắn: "Vẫn sáng, ngươi muốn dùng Túc Mục chi thuật của Vạn Chú Môn, hay là kiếm ảnh thuật của tông để tìm kiếm sao?" "Vô dụng, đều tìm cả rồi! Trưởng lão Đỗ vừa đến Sâm Quốc liền đã dùng hết rồi, còn thả ra rất nhiều linh thú tìm k·i·ế·m, nhưng vẫn không thấy." Nghe tin hồn đăng của hai người vẫn sáng, Vương Bạt mới thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần chưa c·h·ết, thì sẽ luôn có cách tìm ra. Nghĩ đến đây, hắn vội nói: "Vậy ta sẽ đi Sâm Quốc xem sao!" Linh tê thạch lập tức truyền đến giọng nóng nảy của Mã Thăng Húc: "Ta không phải đã nói rồi sao, sao ngươi không nghe vậy, tranh thủ về tông môn trước đi!" Vừa rồi Vương Bạt lo lắng cho an nguy của Linh Uy tử và Hồ Tái Hi, bây giờ đã biết hai người không sao, lúc này cũng dần tỉnh táo lại, nghe vậy không khỏi nghi ngờ nói: "Sư thúc có ý gì? Vì sao nhất định phải ta về tông môn trước?" Mã Thăng Húc lúc đầu thế nào cũng không nói, chỉ bảo hắn nhanh chóng về tông. Vương Bạt lại biết vị sư thúc này có tính tai mềm, dồn hắn vào đường cùng, hắn mới do dự nói: "Xung quanh ngươi có người khác không?" Vương Bạt liền giật mình, trong lòng chùng xuống, không khỏi ngẩng đầu. Anh Cáp và Lý Ứng Phụ vội vàng hiểu ý, nhanh chóng bay đi, đồng thời tự phong ngũ giác và thần thức. Vương Bạt thấy vậy, tuy vô cùng tin tưởng hai người, nhưng vẫn chống lên mấy đạo phù lục ngăn cách. Sau đó lúc này mới ngưng trọng nói: "Sư thúc cứ nói." Trong linh tê thạch, giọng Mã Thăng Húc do dự một chút, cuối cùng vẫn lên tiếng: "Những chuyện ta sắp nói với ngươi đây, ngươi chớ có truyền lung tung, càng không được nói với người khác..." Vương Bạt im lặng lắng nghe, hắn cảm thấy Mã Thăng Húc muốn nói chuyện, có lẽ sẽ là một chuyện vô cùng kinh thiên động địa. Mã Thăng Húc cũng không kéo dài thêm: "Không lâu sau khi Linh và Hồ m·ất t·ích, người trong tông đến Thái Hòa Cung tìm trưởng lão Cấp Anh, Hồ Tái Hi là đệ tử của hắn, hai người c·ô·ng p·h·áp tương đồng, dốc sức thi triển, lẽ ra phải có cảm ứng, nhưng kết quả lại phát hiện trưởng lão Cấp Anh, không biết từ khi nào, cũng đã m·ất t·ích." Lòng Vương Bạt chấn động! Gần như là thốt ra: "Không thể nào! Hơn mười năm trước ta rõ ràng còn gặp ở Lê Quốc Quốc Đô mà..." Giọng nói im bặt. Mười mấy năm thời gian, nếu bế quan tu hành, có lẽ chỉ là một cái chớp mắt, nhưng ở bên ngoài thì lại đủ để p·h·át sinh nhiều chuyện. Giọng của Mã Thăng Húc nghiêm trọng: "Hơn mười năm trước, trong tông vẫn còn những người khác gặp trưởng lão Cấp Anh, thế nhưng từ khi trưởng lão Cấp Anh từ bên ngoài trở về tông, thì không đi ra nữa, lúc đó mọi người tìm không thấy, cũng không nghĩ nhiều, chỉ nói là đang bế quan tu hành, một lần bế quan mấy chục hơn trăm năm cũng là chuyện bình thường, nhưng sau chuyện của Linh và Hồ, Đại Diện Tông chủ và mấy vị Hóa Thần còn ở trong tông đồng thời ra tay, nhưng vẫn không tìm được tung tích của trưởng lão Cấp Anh, giống như Linh và Hồ đã m·ất t·ích, bốc hơi khỏi nhân gian!"