Chương 420: Bắc Cực thiên Hải (1)

“Chân Võ pháp...... Thọ nguyên...... pháp lực......” Vương Bạt cau mày cẩn thận suy tư, trong lúc mơ hồ hắn dường như đã nhận ra điều gì, nhưng lại thiếu một chút. Đang suy nghĩ, thân thể chợt rung động. Ngay sau đó, hắn liền cảm thấy phía dưới thuyền thép rung lắc kịch liệt. “Ừm?” Vương Bạt hơi nghi hoặc một chút, lập tức đứng dậy đẩy cửa bước ra ngoài. Đẩy cửa khoang ra, một luồng hàn phong cực độ băng lãnh ùa vào. Vương Bạt tự nhiên hiện lên một đạo quang mang bao quanh thân thể, ngăn cản luồng hàn ý kia. Chỉ là vẫn có thể rõ ràng cảm thấy pháp lực đang nhanh chóng tiêu hao. Ngước mắt nhìn lên, phát hiện bãi cỏ tuyệt đạo trải rộng trước đó không biết đã biến mất từ lúc nào, thay vào đó là một vùng mênh mông cánh đồng tuyết không thấy điểm cuối. Phía trên gió tuyết như vĩnh hằng, ngày qua ngày thổi vòng quanh mảnh đại địa bị băng tuyết dày đặc bao phủ. Nơi này không nhìn thấy bất kỳ màu sắc nào khác ngoài màu trắng của tuyết. Không có cây cối, thậm chí cả núi đồi cũng bị gió tuyết vùi lấp. Chỉ là mắt Vương Bạt rất tinh, vẫn có thể thấy được những bóng người di động chậm rãi giữa cánh đồng tuyết trắng xóa. Những người kia, hẳn là những tán tu đến Bắc Hải Châu tìm kiếm bảo vật. “Tổng Ti Chủ.” Anh Cáp và Lý Ứng Phụ mỗi người cầm một cái mâm tròn, đang nghiên cứu thứ gì đó, phát hiện Vương Bạt đi ra, vội vàng chào hỏi. Vương Bạt gật đầu: “Chúng ta hiện tại đang ở đâu rồi?” Anh Cáp không chút do dự đáp: “Chúng ta vừa thoát khỏi Bắc Hải Tuyệt Đạo, bây giờ coi như chính thức tiến vào Bắc Hải Châu.” “Dựa theo “Phong Tượng Nghi” đánh giá, đi về hướng Đông Bắc khoảng vạn dặm nữa, sẽ gặp dòng nước ấm khô nóng từ Thiên Mạc Châu đến.” “Chúng ta đi lên từ chỗ đó?” Vương Bạt tò mò hỏi. “Đúng, nơi đó dòng nước ấm và dòng nước lạnh giao nhau, sẽ hình thành một luồng khí xoáy nghiêng, thông đạo nằm ở bên trong đó… Bất quá theo tốc độ hiện tại…” Anh Cáp nhíu mày nhìn dòng khí lưu gào thét phía trước cùng bông tuyết đầy trời, thuyền thép trong hoàn cảnh như vậy, tốc độ giảm đi nhiều, không khỏi khẽ lắc đầu: “E là phải mất ít nhất hơn tháng mới đến được đó.” “Hơn tháng?” Vương Bạt hơi trầm ngâm, sau đó gật đầu: “Không sao, hơn tháng thì hơn tháng thôi, an toàn là trên hết, đúng rồi, đến đó, chắc sẽ nhanh đến Cực Bắc Cao Nguyên chứ?” “Rất nhanh... Nhưng nửa đường chúng ta sẽ gặp Bắc Cực thiên Hải, nghe nói nơi đó ẩn chứa rất nhiều hung thú cực kỳ nguy hiểm của Bắc Hải Châu, thậm chí còn có hung thú cấp Ngũ giai, nơi đó hơi phiền phức, phải tránh đi mới được.” “Bắc Cực thiên Hải? Hung thú Ngũ giai?” Vương Bạt nghe câu trước thì chỉ hơi nghi hoặc, nghe đến câu sau, lại không khỏi mắt hơi sáng lên. Nhưng lập tức lại lộ ra vẻ tiếc nuối. Hung thú Ngũ giai đối với hắn mà nói vẫn còn quá xa vời, với thực lực bây giờ của hắn, nhiều nhất chỉ có thể hàng phục một con Tứ giai trung hạ phẩm. Tứ giai và Ngũ giai thoạt nhìn chỉ cách nhau một tầng, nhưng lại như cách nhau một trời một vực. Cho nên vừa nghĩ một chút, hắn đã từ bỏ ý nghĩ viển vông này. Ngược lại gật đầu nói: “Vậy làm phiền hai vị, hung thú Ngũ giai quá hung hãn, không được thì cứ đi vòng xa một chút.” Anh Cáp gật đầu an ủi: “Tổng Ti Chủ yên tâm, những hung thú đó tuy nguy hiểm, nhưng chúng đã chiếm cứ Bắc Cực thiên Hải rất nhiều năm rồi, phạm vi hoạt động của chúng đã sớm bị người tìm ra quy luật, chúng ta chỉ cần cẩn thận…” Vương Bạt đột nhiên hơi nhướng mày: “Ngươi vừa nói gì?” Anh Cáp giật mình, lập tức nói: “Phạm vi hoạt động của những hung thú này đã bị người tìm ra quy luật…” Vương Bạt ngắt lời: “Không phải, câu trước đó.” Anh Cáp hơi nghi hoặc: “Câu trước đó? Ta vừa nói, những hung thú đó tuy nguy hiểm, nhưng chúng đã chiếm cứ Bắc Cực thiên Hải rất nhiều năm rồi…” “Chiếm cứ nhiều năm… chiếm cứ nhiều năm…” Miệng lẩm nhẩm mấy chữ này, ánh mắt Vương Bạt dần dần sáng lên: “Đúng, tu sĩ thọ nguyên thấp, đều dựa vào tu hành mà có được, nhưng linh thú thì không như vậy!” “Nếu để bọn chúng tu hành Chân Võ Chi Đạo, chúng vốn đã nhục thân cường hãn, thọ nguyên lại dài dằng dặc, vả lại, ta còn có thể cho chúng… Đúng rồi! Đây mới là cách sử dụng Chân Võ Chi Đạo thích hợp nhất lúc này!” Nghĩ đến đây, tuy trong lòng hơi có chút nôn nóng, nhưng hắn vẫn cùng hai người nói chuyện phiếm một lúc, rồi mới trở về khoang thuyền. Sau đó lập tức phân ra thần thức, tiến vào bí cảnh trong bức tranh. Trong bí cảnh, vì không có phàm nhân sinh sống, đại bộ phận đều được hắn dùng để an trí linh thú. Trong đó, Tạp Huyết Bạch Hổ bị hắn thiết lập trận pháp, giam giữ riêng. Dù cho linh trí của Bạch Hổ đang chậm rãi phát triển, nó vẫn là một hung thú, nếu tùy ý để nó tự do hành động, sẽ rất nguy hiểm. Cộng thêm vết thương chưa lành, cũng coi như tạo cho nó môi trường tu dưỡng yên tĩnh. Còn Mậu Viên Vương thì theo thường lệ tìm một chỗ cây già, lúc thì ngồi xếp bằng suy tư, lúc lại làm ra đủ loại tư thế. Nhưng Vương Bạt không làm phiền Mậu Viên Vương, mà trực tiếp tìm đến Giáp Thập Ngũ. Không nói nhiều với đối phương, hắn trực tiếp đem môn công pháp này truyền vào đầu Giáp Thập Ngũ bằng Âm Thần chi lực. “Cái gì?” Giáp Thập Ngũ ngẩn người, nhanh chóng tiêu hóa « Chân Võ Kinh » từ Vương Bạt. Môn công pháp này dễ hiểu, dù phàm nhân cũng có thể tu hành theo, Giáp Thập Ngũ giờ đã là linh thú Tứ giai, đương nhiên không có chuyện không hiểu. “Rèn luyện huyết khí, chỉ cường hóa nhục thân, công kích, lại khác biệt với những luyện thể chi pháp từng nghe qua.” “Thế nhưng… lão phu trên thân đâu ra dũng tuyền, huyệt nhân trung?” Tư thế và khẩu quyết tâm pháp quả thực không có gì khó, nhưng nhận huyệt thì thật quá khó cho Giáp Thập Ngũ. Nhục thân Linh Kê vốn khác với nhân thể, huyệt vị cũng không thể giống nhau. Nhưng may là Giáp Thập Ngũ nhiều năm tu hành, rất hiểu về huyệt đạo căn bản nhất của nhục thân. Sau khi hiểu rõ tư thế, huyệt vị và cách vận chuyển huyết khí cốt lõi, nó nhanh chóng dựa vào những thứ này, tìm ra huyệt vị tương ứng trên thân Linh Kê. Hơn nửa ngày sau, nó đã ngưng tụ được một đoàn huyết khí ra dáng. Vương Bạt thấy vậy, trực tiếp ném ra một khối linh quáng thạch rất cứng, cứng hơn cả pháp khí Tam giai bình thường. Giáp Thập Ngũ lập tức hiểu được ý của Vương Bạt. Nó đưa một chút huyết khí ít ỏi kia bám lên mỏ gà, nhắm ngay khối khoáng thạch nhẹ nhàng mổ một cái. Huyết khí trong nháy mắt tan biến hết. Còn khối linh quáng thì xuất hiện một vết lõm cực sâu. Giáp Thập Ngũ thấy thế, có chút kinh ngạc lại ngưng tụ huyết khí, nghiêng đầu quan sát. Thực ra, không có huyết khí, nó cũng mổ được. Chỉ là không dễ dàng như bây giờ. “Uy lực… tăng lên gần ba phần.” “Ma đầu này cũng xem như là có chút lương tâm, lại bỏ được đem pháp môn như vậy dạy cho lão phu… Bất quá vô dụng thôi, lão phu không phải người dễ dàng bị mua chuộc như vậy! Giết nhiều hậu duệ của ta như vậy…” Giáp Thập Ngũ trong lòng khi thì mừng rỡ, khi thì nghiến răng nghiến lợi. Nhưng cũng không kìm được mà bắt đầu tiếp tục cô đọng huyết khí. Nó quanh năm được ăn rất nhiều đồ ăn giàu linh khí bồi bổ, huyết khí trong nhục thân cũng vô cùng dồi dào, bản thân cũng rất tinh thuần. Vì thế, dựa vào công pháp trong « Chân Võ Kinh », nó nhanh chóng nắm vững, thậm chí có thể dễ dàng điều động phần lớn huyết khí trong nhục thân, trợ giúp tăng cường sức mạnh. “Sao cảm giác linh lực có chút bị ảnh hưởng…” Giáp Thập Ngũ thầm thì. Trong quá trình vận chuyển huyết khí, tuy nhục thân dần dần mạnh hơn, nhưng cũng dường như đang âm thầm đè nén nội đan của nó. Rõ ràng có thể hấp thu linh khí xung quanh, nhưng linh khí này chưa vào được nội đan đã bị thân thể hấp thụ, bồi dưỡng các khí quan, từ đó nuôi dưỡng ra càng nhiều huyết khí trong nhục thân. Nhưng vì nó xuất chiêu cơ bản dựa vào nhục thân, nên cũng không bị ảnh hưởng quá lớn. Bởi vậy, rất nhanh nó đã thích nghi, quay đầu lại thì không hứng thú gì nữa, lại nhảy đến bên dưới một con tuyết phượng gà, sung sướng hầu hạ. Vương Bạt quan sát từ đầu đến cuối, hơi nhíu mày: “Cũng như ta dự đoán, « Chân Võ Kinh » không có tác dụng lớn với linh thú Tứ giai, Vương Húc là phàm nhân mà có thể bộc phát khí huyết gần Nguyên Anh, có thể thấy tăng lên của nó kinh khủng đến mức nào, còn Giáp Thập Ngũ rõ ràng đã nắm vững công pháp này, biên độ tăng lên lại kém xa phàm nhân, bộ « Chân Võ Kinh » này hiển nhiên có mức độ giới hạn… Hoặc là, « Chân Võ Kinh » vẫn chưa hoàn thiện.” Hắn nghĩ ngợi, rồi đem môn công pháp này lần lượt dạy cho các Linh Kê nhị giai, tam giai và một ít viên bàn sơn, linh quy cùng các linh thú khác. Rất nhanh phát hiện, linh thú nào càng giống hình người, thì hiệu quả tăng lên khi tu luyện môn công pháp này càng rõ ràng. Viên bàn sơn thích hợp nhất, còn linh quy, thông linh quỷ thu thì hoàn toàn không thể tu hành. Viên bàn sơn nhị giai dưới sự chỉ điểm của Vương Bạt, sau thời gian ngắn tu luyện đã có thể bộc phát ra huyết khí uy lực gần tam giai. Còn viên bàn sơn tam giai thì được nâng thêm một đoạn ngắn so với phẩm giai vốn có.