Chương 432: Nội ứng (2)

Vương Bạt hơi biến sắc mặt: “Một vị trưởng lão Hóa Thần lại mất tích trong tông môn? Chuyện này khó xảy ra lắm phải không? Cho dù là Luyện Hư tồn tại, cũng không thể nào vô thanh vô tức làm được chuyện này chứ? Có lẽ, là Cấp Trưởng Lão có việc nên lặng lẽ rời tông thì sao?”

Mã Thăng Húc nói: “Cũng có thể, nhưng mà đại trận hộ tông cũng không ghi nhận việc Cấp Trưởng Lão rời đi, dùng linh tê thạch, các loại phương pháp tìm kiếm, đều không thể tìm thấy hắn... Ta đoán rằng, có lẽ đã xảy ra biến cố ở trong tông hoặc ngoài tông rồi, chỉ là ta vẫn chưa nhìn ra chỗ nào có vấn đề... Cho nên ta muốn bảo ngươi về, trong tông dù sao cũng còn các Hóa Thần khác, so với bên ngoài an toàn hơn nhiều.”

Vương Bạt trong lòng không khỏi trùng xuống. Lúc nghe Mã Thăng Húc nói về việc Cấp Anh trưởng lão mất tích, hắn đã có vài suy đoán. Nhưng nghe Mã Thăng Húc nói thẳng như vậy, lòng hắn vẫn không khỏi chấn động. Một vị trưởng lão Hóa Thần vô cớ mất tích, thậm chí còn có thể xảy ra trong tông môn... Điều này có ý nghĩa gì, dù chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy rùng mình! Có thể làm cho một Hóa Thần mất tích, thì chỉ có thể là Hóa Thần! Mà bây giờ các Hóa Thần trong tông, một bộ phận theo Thiếu Tông Chủ tu kiến Độ Kiếp Bảo Phiệt, một bộ phận theo Tam trưởng lão, điện chủ Thiên Nguyên điện đến Tây Hải Quốc chống lại tu sĩ Tam Châu. Các Hóa Thần lưu lại trong tông chỉ còn Đại Diện Tông Chủ, hai vị điện chủ Địa Vật Điện và Nhân Đức Điện, người trông giữ Vạn Tượng Kinh Khố, Vạn Tượng Bảo Khố, và Đỗ Vi. Mà trong số đó, người có thể dễ dàng khống chế được Cấp Anh trưởng lão chỉ có một. Đó là Đại Diện Tông Chủ Tuân Phục Quân. Nhưng Vương Bạt ngay lập tức gạt cái tên này ra khỏi đầu. Bởi vì vị Đại Diện Tông Chủ này hoàn toàn không có bất kỳ lý do gì để ra tay với các Hóa Thần trong tông. Theo như sư phụ Diêu Vô Địch từng nói, hắn chỉ hận không thể có thêm thật nhiều Hóa Thần cho Vạn Tượng Tông, làm sao có chuyện hắn ra tay với Hóa Thần nhà mình. “Vậy thì có thể là ai?” “Điện chủ Tịch Quỳ, hay là điện chủ Phí Hóa?”

Trong lòng Vương Bạt thoáng qua bóng dáng các vị cao tầng của tông môn. Lại như ngắm hoa trong sương, suy nghĩ mãi không ra. “Thôi đi, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, đây cũng chỉ là suy đoán của ta thôi, ngươi về tông rồi nói tiếp, cố gắng kiên trì, đợi vài năm nữa, khi Độ Kiếp Bảo Phiệt xây xong, Thiếu Tông Chủ xuất quan, lúc đó chúng ta sẽ không cần lo lắng nữa.”

Trong linh tê thạch, Mã Thăng Húc dường như hiểu nỗi lo của Vương Bạt, vội vàng an ủi. Vương Bạt nghe vậy, trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn quyết định, trầm giọng nói: “Mã sư thúc, ta muốn đi Sâm Quốc xem lại một chút.”

Âm thanh trong linh tê thạch chợt dừng lại, rồi tức giận nói: “Không phải, ta đã nói với ngươi nhiều như vậy sao ngươi không nghe một chữ nào vậy? Thằng nhóc nhà ngươi bình thường cẩn thận thế, sao giờ lại...”

Trong giọng Vương Bạt có chút áy náy và kiên quyết: “Đệ tử khiến sư thúc phiền lòng, nhưng nếu đệ tử không tự mình đến xem, thật sự không qua được chính mình, tu sĩ tu hành, cũng là tu tâm, sư thúc yên tâm, con sẽ đến chỗ sư phụ, sau đó mới đến Sâm Quốc.”

“Ngươi... Ai, biết vậy ta đã không nói với ngươi mấy chuyện này, ngươi đi Trần Quốc đi, ta không tin tên sư phụ ngốc nghếch kia của ngươi lại ngăn cản ngươi, lại còn để cho ngươi mạo hiểm như vậy!”

Trong linh tê thạch truyền ra tiếng của Mã Thăng Húc đầy bất đắc dĩ và tức giận. Vương Bạt trong lòng ấm áp, hỏi thêm về tình hình tông môn gần đây, sau đó thu linh tê thạch lại. Bình tĩnh trở lại, sắp xếp lại suy nghĩ, nhanh chóng lên kế hoạch. Sau đó mới đi chào Anh Cáp và Lý Ứng Phụ.

Anh Cáp mặt lộ vẻ xấu hổ: “Tổng Ti Chủ, đại sự như vậy, Anh Cáp vốn nên hộ tống, nhưng vẫn còn chức trách tại thân, không thể rời Quảng Linh...”

Sau khi điều chỉnh lại cảm xúc, Vương Bạt vẻ mặt ôn hòa nói: “Anh hộ pháp nói vậy khách sáo quá, tông môn trước đây sắp xếp ngươi ở đây chắc có chuyện quan trọng, ta hiểu, chúng ta xin tạm biệt, đợi về tông rồi chúng ta cùng nhau uống một chén.”

Anh Cáp vội vàng chắp tay thi lễ. Vương Bạt bay vào bên trong Phi Chu do Lý Ứng Phụ điều khiển, sau đó thi lễ từ xa. Rất nhanh, Phi Chu cấp tốc bay về phương Nam đến một nơi có trận truyền tống...

Đại Tấn, Vạn Tượng Tông. Thuần Dương Cung. Một bóng người màu xanh nhạt chắp tay đứng ở cửa cung điện vắng vẻ. Trời nhập nhoạng tối. Cửa điện mở rộng. Ánh mắt của hắn hướng về những hạt mưa tí tách ngoài cung điện, nhưng trong mắt không có một chút cảm xúc. Cả người tựa như một khối đá khô trên đỉnh núi, lặng lẽ nhìn xem sự biến hóa của thế sự. Không lâu sau, một bóng người trẻ tuổi tuấn lãng vội vã đáp xuống. Người này đáp xuống trước mặt bóng người màu xanh nhạt, cúi người hành lễ. Bóng người màu xanh nhạt vẫn không có chút thay đổi, như một bức tượng đá. Bóng người trẻ tuổi cũng không hề bất ngờ, đi đến cạnh bóng người xanh nhạt, thấp giọng nói: “Tông Chủ, những người thi hành nhiệm vụ gần Trần Quốc, đã tra ra được rồi.”

Nghe vậy, bóng người xanh nhạt vẫn không có gì thay đổi, chỉ truyền ra một giọng nói đạm mạc: “Ai?”

Bóng người trẻ tuổi nhỏ giọng nói ra một cái tên. Bóng người xanh nhạt hơi khẽ động, vẻ mặt vốn như tượng đá cuối cùng cũng hiện lên một tia kinh ngạc và sửng sốt: “Là hắn à… Thảo nào, ngàn phòng vạn phòng, không ngờ vẫn bị xâm nhập vào vị trí này, xem ra, một số vị trí trong tông quá mục nát rồi.”

Rất nhanh, tia kinh ngạc và sửng sốt kia liền biến thành vẻ lạnh lùng: “Nếu đã nát rồi thì nên cắt bỏ nó thôi.” “Bên kia, vừa hay cần thêm người...”

Bóng người trẻ tuổi nghe vậy, không khỏi lộ vẻ do dự. Bóng người xanh nhạt rõ ràng không nhìn về phía hắn, nhưng lại như nhìn ra sự do dự của bóng người trẻ tuổi, đột nhiên cất lời hỏi: “Có gì muốn hỏi sao?” Trong giọng nói có chút nhu hòa: “Thiên Tề, ngươi là một mầm Hóa Thần ta coi trọng, có nghi hoặc gì, cứ việc nói.”

Chu Thiên Tề do dự một lúc, cuối cùng vẫn không thể kìm được sự hoang mang trong lòng, nói ra nghi vấn của mình: “Tông Chủ, ngài làm như vậy, cố nhiên là vì tông môn, nhưng, nhưng mà…”

Bóng người xanh nhạt bình tĩnh nói: “Nhưng mà cái gì? Nói.”

Chu Thiên Tề nghiến răng một cái, nhắm mắt nói: “Nhưng mà… có lẽ hơi quá cấp tiến, chỉ sợ sau này mọi người trong tông biết chuyện, chưa chắc đã có thể tiếp nhận.”

“Chưa chắc có thể tiếp nhận?” “Ha ha, ha ha ha ha ha...”

Bóng người xanh nhạt bỗng nhiên cười lớn, cười liên hồi, cười đến Chu Thiên Tề phía sau lưng phát lạnh, cười đến mức hắn đứng ngồi không yên. Chỉ là hắn không để ý rằng, trong mắt bóng người xanh nhạt không có nửa phần ý cười.