“Khúc sư thúc sao lại khách khí như vậy.” Vương Bạt hơi nghiêng người, tiến lên ngăn Khúc Trung Cầu hành lễ. Sau đó cười ha hả nói: “Từ biệt hơn mười năm, Khúc sư thúc xem ra tu vi còn cao hơn trước kia.” Khúc Trung Cầu trên mặt cười khổ: “Tổng Ti Chủ......” Vương Bạt ra vẻ không thoải mái nói: “Khúc sư thúc, nơi đây sao lại gọi là Tổng Ti Chủ?” Khúc Trung Cầu khẽ giật mình, vội nói xin lỗi: “Là lỗi của ta, lỗi của ta, sư chất, Vương sư điệt, ta dạo này bận tối mày tối mặt, thật sự là bận đến hoa mắt chóng mặt...... Không nói nữa, sư chất đến đây cũng không báo trước một tiếng, ta đây phải gọi người phía dưới chuẩn bị yến tiệc, bày tiệc mời khách cho sư chất.” Lần trước nhìn thấy còn sắc sảo, bây giờ đã thu liễm rất nhiều. Vương Bạt lúc này mới mỉm cười: “Vậy ta sẽ phải hảo hảo ăn uống một trận của sư thúc, sư thúc cũng đừng xót của là được.” Khúc Trung Cầu cũng giấu đi vẻ mệt mỏi trên mặt, cười nói: “Ha ha, ngươi có thể tới đây, đó là nể mặt ta, dù có xót của cũng không đau lòng.” Nói xong, một tay mời. Vương Bạt lập tức đi đầu ra ngoài. Đi theo Vương Bạt phía sau, Lý Ứng Phụ thấy Vương Bạt trước đó còn vội vàng hấp tấp, giờ phút này ngược lại không nhanh không chậm đứng lên, lập tức trong lòng thầm lo lắng, nhịn không được truyền âm nói: “Tổng Ti Chủ, sao ngài không lập tức hỏi thăm Khúc trấn thủ?” Vương Bạt không chút hoang mang, trấn an nói: “Đừng vội.” Khúc Trung Cầu nếu như giao hảo với Đại Diện Tông Chủ, mà bây giờ lại có nội gián không rõ thân phận, cho dù có phát hiện ra thật, cũng không thể tùy tiện để lộ ra ngoài. Theo Khúc Trung Cầu đi ra đại điện chỗ truyền tống trận. Cùng Khúc Trung Cầu vừa đi vừa trò chuyện vui vẻ, không hề có chút ý thăm dò. Khúc Trung Cầu cũng ăn ý không hề hỏi ý đồ đến của Vương Bạt. Rất nhanh, Khúc Trung Cầu liền gọi toàn bộ tu sĩ bên Quỷ Thị Sâm Quốc đến tiếp khách. Yến tiệc bắt đầu, ăn uống linh đình. Sau ba lượt rượu. Khúc Trung Cầu ho nhẹ một tiếng. Các tân khách ở trên yến tiệc lập tức giật mình, nhao nhao cáo từ. Lý Ứng Phụ nhìn Vương Bạt, cũng lập tức chủ động rời đi, canh giữ ở ngoài đại điện yến tiệc. Chỉ trong nháy mắt, yến tiệc vừa rồi còn náo nhiệt không gì sánh được, chỉ còn lại có Khúc Trung Cầu và Vương Bạt hai người. Trong điện hơi trầm mặc một chút, Khúc Trung Cầu cuối cùng vẫn là không nhịn được, mang vẻ tươi cười, nhưng ánh mắt dần sắc bén, nhìn về phía Vương Bạt, chủ động lên tiếng: “Xin hỏi Tổng Ti Chủ lần này đến đây, là có chuyện gì cần làm? Có việc gì Khúc mỗ có thể giúp được không?” Thấy Khúc Trung Cầu rốt cục chủ động lên tiếng, Vương Bạt sắc mặt bình tĩnh: “Không có gì, mục đích cũng giống như lúc trước trưởng lão Đỗ Vi đến đây, không khác nhau chút nào.” “Trưởng lão Đỗ Vi......” Sắc mặt Khúc Trung Cầu hơi khó coi. Hắn từng là đệ tử do Đỗ Vi khai quật ở Sâm Quốc, kết quả sau này lại chuyển sang Luyện Tình Phong. Mặc dù Đỗ Vi rộng lượng, cũng không để ý, nhưng Khúc Trung Cầu lại tự giác xấu hổ. Bình thường cũng không có ai nhắc đến cái tên này trước mặt hắn. Chỉ là Vương Bạt cố ý nhắc đến Đỗ Vi vào lúc này, cũng khiến trong lòng hắn khẽ động. Hắn chần chừ một lát, mới lên tiếng: “Tổng Ti Chủ, thật sự là cùng mục đích với Đỗ Vi trưởng lão?” Vương Bạt biết đối phương hiểu rõ ý mình, suy nghĩ khẽ động, pháp lực Ngũ Hành trong kim đan cấp tốc phân hoá ra Mộc hành và Thổ hành, xuyên thấu ra ngoài. Phát giác được khí tức pháp lực đột nhiên xuất hiện trên người Vương Bạt, Khúc Trung Cầu ngẩn ra. Vương Bạt lại nhìn Khúc Trung Cầu, giọng điệu bình tĩnh: “Khúc trấn thủ, ta không biết hai vị sư thúc trước đó có từng nhắc với ngươi không...... Ngày xưa ta từng cầu học tại hai vị sư thúc, được hai vị sư thúc phù hộ, hai vị sư thúc có ân sư bán tình với ta, ta mặc kệ trong tông có tình huống như thế nào, với ta mà nói, hai vị sư thúc, sống thì gặp người, chết phải thấy xác, nếu không đạo tâm của ta khó mà bình an!” “Không biết Khúc trấn thủ, có thể giúp đỡ ta chuyện này không?” Cảm nhận được cảm xúc có vẻ bình tĩnh nhưng ẩn chứa quyết tâm vô tận của Vương Bạt, sắc mặt Khúc Trung Cầu không khỏi hơi thay đổi. Lại nhịn không được cẩn thận cảm nhận một lần pháp lực mà Vương Bạt cố ý hiển lộ. Trong mắt hắn, có một chút hiện lên vẻ phức tạp: “Diêu...... Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi, ngược lại là không uổng công dạy ngươi......” Trong lòng thì không khỏi cảm thán. Cái tên Diêu Vô Địch này rốt cuộc từ đâu tìm được một đệ tử như vậy, còn trẻ, cảnh giới cũng không cao, lần trước gặp mặt, còn không có gì đặc biệt. Bây giờ nhìn lại, lại đã có vài phần khí tượng của một đại tu sĩ cao cao tại thượng. Mấu chốt là đạo tâm kiên định như sắt, nghe hắn nói ý tứ, biết rõ chuyện này nước sâu, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh viên mãn thậm chí là Hóa Thần đều bị mắc kẹt bên trong, nhưng vẫn dứt khoát tiến lên. Người như vậy, chỉ cần không chết yểu nửa đường, tương lai nói không chừng sẽ đăng lâm cảnh giới Hóa Thần, trở thành trụ cột tông môn. “Khó trách Tuân Sư rõ ràng không thích Vạn Pháp Mạch, nhưng vẫn là đặc biệt đề bạt.” Nghĩ đến đây, tâm niệm hắn hơi đổi, bỗng nhiên mở miệng: “Hơn mười năm trước sau khi ngươi đi, Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi vẫn luôn tìm kiếm mấy vị đệ tử đã mất tích trước đó trong tông ở Sâm Quốc, bọn họ cảm thấy nếu hồn đăng của những người này trong Nhân Đức Điện không tắt, thì hẳn là đang bị vây ở đâu đó, thế là đi khắp nơi tìm kiếm.” Nghe Khúc Trung Cầu lên tiếng, Vương Bạt biết đối phương chọn tin tưởng mình, lập tức lắng nghe. Khúc Trung Cầu dường như đang hồi ức: “Kết quả một năm trước, bọn họ từ lời kể của một tán tu, phát hiện manh mối trùng hợp với đệ tử mất tích Tâm Kiếm Phong, Lục Ngu.” “Lục Ngu?” Vương Bạt không khỏi kinh ngạc. Khúc Trung Cầu gật đầu: “Đúng vậy, theo ta biết, Lục Ngu kia là kiếm tu, ra tay lăng lệ, đặc điểm tương đối rõ ràng, Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi cũng dựa vào đây phán đoán, Lục Ngu có lẽ đã thoát khốn, có thể sau đó vẫn không thấy Lục Ngu về tông nên cho rằng hắn đã báo cáo tại Quỷ Thị.” “Có lẽ không phải Lục Ngu, cũng có lẽ, hắn đang đuổi theo ai đó?” Vương Bạt cau mày nói. Khúc Trung Cầu nhẹ nhàng lắc đầu: “Cái này thì không rõ, ta phải trấn thủ Quỷ Thị, phòng ngừa người của Vạn Thần Quốc đến, Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi cũng nóng lòng, thế là dứt khoát chủ động đi tìm đối phương, kết quả......”