Vương Bạt trong lòng cảm thấy nặng trĩu. Hắn đã có suy đoán đại khái về tình huống phía sau. Quả nhiên, liền nghe Khúc Tr·u·ng Cầu thở dài nói: "Kết quả bọn họ đi về phía sau, thì rốt cuộc không trở về nữa... Bởi vì trước khi đi ta đã có ước định với họ, định thời gian liên lạc để phòng ngừa bị Tà Thần Vạn Thần Quốc xâm nhập, tiêu diệt từng bộ phận, cho nên sau khi họ rời đi không lâu, ta liền dùng linh tê thạch để hỏi thăm, nhưng không thấy hồi âm, ta liền biết đã xảy ra chuyện!"

"Ta lập tức báo cáo tông môn, đồng thời treo thưởng trong giới tán tu... Nhưng mãi không có kết quả, còn những chuyện sau đó, chắc hẳn ngươi cũng rõ rồi, trưởng lão Cấp Anh... Ai."

Vương Bạt trong lòng nhanh chóng suy tư, dò hỏi: "Xin hỏi Khúc sư thúc, hai vị sư thúc rời đi bao lâu thì người liên lạc với bọn họ? Lần liên lạc cuối cùng là vào thời điểm nào?"

Khúc Tr·u·ng Cầu hiểu rõ ý của Vương Bạt, lắc đầu nói: "Ước chừng một hai ngày, đáng lý bọn họ đi tìm người thì cũng sẽ không đi quá nhanh, phạm vi cũng không quá xa, khẳng định vẫn còn trong phạm vi Sâm Quốc."

"Nhưng trước đó Đỗ trưởng lão cũng đã tìm kiếm mấy lần, trừ Mộc Sâm đảo vì ở gần Vạn Thần Quốc, lại có chút cổ quái nên không tiện tìm kiếm kỹ càng ra thì, còn lại gần như đều đã tìm hết rồi, nhưng vẫn không thấy tung tích hai người bọn họ."

"Vậy liệu có khi nào họ đang ở Mộc Sâm đảo không?" Vương Bạt nhíu mày.

Khúc Tr·u·ng Cầu bác bỏ suy đoán của Vương Bạt: "Chắc không đâu, Mộc Sâm đảo vì sự việc Phiên Minh lần trước nên đã bị trưởng lão Trương Tùng Niên của Trường Sinh Tông đích thân phong tỏa, hễ có người ra vào chắc chắn sẽ có cảnh báo."

Vương Bạt thoáng chau mày suy tư, sau đó bỗng nhiên hỏi: "Hai vị sư thúc trước đó có nói, người tán tu mà họ nhìn thấy 'Lục Ngu' là ở đâu không?"

Lần này Khúc Tr·u·ng Cầu không trả lời ngay, mà cúi đầu xuống, dường như đang suy nghĩ điều gì. Vương Bạt không giục, lẳng lặng chờ đợi. Một lúc lâu sau, Khúc Tr·u·ng Cầu mới ngẩng đầu lên, trịnh trọng nói: "Vấn đề này, trước đó Đỗ Vi trưởng lão đã từng hỏi ta, nhưng lúc đó ta chưa tìm được tán tu kia, cho nên không rõ lắm, nhưng cách đây không lâu, ta ngược lại thật ra đã tìm được người này."

Vương Bạt vẫn bình thản, nhưng trong lòng không khỏi chấn động, chăm chú nhìn đối phương. Khúc Tr·u·ng Cầu có vẻ đang suy nghĩ nên dùng từ ngữ thế nào, chậm rãi nói: "Theo người đó nói, hắn ở phía Bắc, gần với vị trí Phục Quốc thì nhìn thấy kiếm tu nghi là 'Lục Ngu'."

"Gần Phục Quốc?" Vương Bạt nhíu mày. Trong phạm vi Sâm Quốc mà gần Phục Quốc thì khu vực này quá rộng lớn.

"Vậy vị trí cụ thể là ở đâu?" Vương Bạt không kìm được hỏi.

Linh và Hồ vì tìm kiếm Lục Ngu nên chắc chắn sẽ đến nơi mà người tán tu kia nhìn thấy 'Lục Ngu' để kiểm tra thực hư. Chỉ cần tìm được chỗ đó, nói không chừng sẽ có manh mối về Linh và Hồ. Nhưng Khúc Tr·u·ng Cầu lại lắc đầu: "Không biết."

Vương Bạt nhíu mày: "Xin hỏi người này hiện tại đang ở đâu? Có thể mời hắn đến chỉ đường cho ta không?"

Khúc Tr·u·ng Cầu bất đắc dĩ nói: "Chỉ sợ không được, người này sau đó cũng đã mất tích."

Vương Bạt thoáng sững sờ, không khỏi nhìn thẳng vào Khúc Tr·u·ng Cầu. Khi ánh mắt hai người chạm nhau, hắn thấy Khúc Tr·u·ng Cầu vẫn thản nhiên, không hề né tránh. Trầm mặc một hồi, Vương Bạt cuối cùng vẫn không nhắc lại chuyện người tán tu, chậm rãi mở miệng: "Không biết Khúc sư thúc còn điều gì muốn dặn dò ta không?"

Khúc Tr·u·ng Cầu lắc đầu: "Những gì ta biết, đều đã nói hết với Tổng Ti Chủ, chỉ tiếc bây giờ Vạn Thần Quốc đang rục rịch, Khúc mỗ không thể tự mình đi tìm kiếm hai vị sư đệ được."

Vương Bạt lại lần nữa im lặng, rồi chậm rãi đứng dậy: "Nếu Linh Uy t·ử sư thúc và Hồ Tái Hi sư thúc biết Khúc sư thúc lo lắng cho họ như vậy, chắc chắn sẽ rất cảm kích... Sâm Quốc đang gánh trách nhiệm phòng thủ hiệp đồng Vạn Thần Quốc, Khúc sư thúc gánh vác trọng trách, Vương Bạt cũng không dám quấy rầy thêm, xin cáo từ."

Khúc Tr·u·ng Cầu lộ vẻ tiếc nuối: "Thật đáng tiếc, còn chưa cùng Tổng Ti Chủ nâng chén cạn chén." Nhưng cũng không giữ lại.

"Thời gian còn dài." Vương Bạt cười, lập tức bước ra khỏi yến kh·á·c·h cung điện. Ngay khi vừa ra khỏi cung điện, nụ cười trên mặt hắn liền biến mất ngay lập tức.

"Tổng Ti Chủ." Lý Ứng Phụ đang canh giữ ở cửa, nhận thấy bầu không khí có gì đó không ổn, liền lập tức cảnh giác truyền âm hỏi thăm.

"Chúng ta trước tiên đi về hướng Phục Quốc." Vương Bạt nói với giọng như chuông lớn.

Lý Ứng Phụ tuy không rõ có chuyện gì xảy ra, nhưng cũng biết có nguyên do, vội vàng gọi Phi Chu ra, Vương Bạt lập tức bay lên. Quay đầu nhìn xuống, hắn lại bắt gặp ánh mắt của Khúc Tr·u·ng Cầu vừa bước ra khỏi cung điện.

Khúc Tr·u·ng Cầu nở nụ cười ấm áp, hướng Vương Bạt chắp tay tiễn biệt. Vương Bạt đứng trên đầu thuyền, cũng chắp tay chào lại. Rất nhanh, Phi Chu liền biến mất khỏi tầm mắt của Khúc Tr·u·ng Cầu. Trong mắt Khúc Tr·u·ng Cầu thoáng hiện một tia phức tạp khó hiểu. Sau đó, hắn hạ quyết tâm, lấy linh tê thạch trong tay ra, rót pháp lực vào. Linh tê thạch rất nhanh vang lên một âm thanh hơi ngạc nhiên: "Tr·u·ng Cầu, ngươi tìm ta sao?"

Dù cách hai khối linh tê thạch, Khúc Tr·u·ng Cầu vẫn vô thức đứng thẳng người, cúi đầu cung kính nói: "Vâng, Đỗ sư... ta vừa mới tra được vị trí người tán tu kia nhìn thấy 'Lục Ngu', ước chừng nằm ở chỗ giao giới giữa Sâm Quốc, Lê Quốc và Tương Quốc."

"Cái gì?!" Giọng nói đầu kia linh tê thạch tràn đầy kinh hỉ! "Ngươi x·á·c định?"

Khúc Tr·u·ng Cầu im lặng một hồi, cuối cùng gật đầu: "... Đệ t·ử x·á·c định!"

"Đỗ sư, mong người nhanh đi, tránh đêm dài lắm mộng."

"Được!" "Ta đến ngay đây!" Âm thanh từ linh tê thạch vô cùng k·í·c·h· đ·ộ·n·g, đầu bên kia liền truyền đến một loạt tiếng động nhỏ.

Khúc Tr·u·ng Cầu thu lại linh tê thạch, ngay sau đó, vẻ cung kính trên mặt hắn dần biến mất, cả người phảng phất như m·ấ·t hồn, kinh ngạc nhìn về phương xa. Hắn cứ nhìn mãi, nhìn rất lâu...