Chương 433: Vị trí (3)

"Khúc trấn thủ, sao ta cảm thấy có gì đó không ổn." Trên phi thuyền, Lý Ứng Phụ không nhịn được lên tiếng. Tuy là câu hỏi, nhưng lại đầy vẻ khẳng định. Vương Bạt mặt không đổi sắc, nhẹ gật đầu. Khúc Trung Cầu chắc chắn có vấn đề. Tán tu "Lục Ngu" kia đã tìm được, hắn không tin Khúc Trung Cầu là người quyết đoán, có thể ngồi trấn một phương lại dễ dàng bỏ qua như vậy. Nên rõ ràng, những lời vừa rồi của Khúc Trung Cầu, cho dù không phải cố ý lừa gạt hắn, cũng chắc chắn đã giấu giếm một phần sự thật. Chỉ là hắn không hiểu, đối phương vì sao muốn làm như vậy, thậm chí dường như cũng không hề để ý bị hắn phát giác. "Khúc Trung Cầu không đáng tin cho lắm, nhưng cũng đã chứng minh một việc... Linh Uy tử sư thúc và Hồ Tái Hi sư thúc mất tích, e rằng có liên quan đến người trong tông." Vương Bạt trầm giọng nói. "Vậy chúng ta còn đến Phục Quốc sao?" Lý Ứng Phụ không kìm được hỏi. Vương Bạt trầm ngâm một lát, lắc đầu: "Đi đường vòng, đến Vạn Chú Môn!" Hắn ở Sâm Quốc không có bất kỳ chỗ dựa nào, chỉ có thể tìm địa đầu xà ở đây để hỏi thăm, có lẽ sẽ có thu hoạch. Mà Vạn Chú Môn chính là môn phái đứng đầu ở Sâm Quốc, với lại hắn cùng Uông Hải Thông - môn chủ Vạn Chú Môn - cũng có chút giao tình, đây là đối tượng thích hợp nhất để hỏi ý. Lý Ứng Phụ cũng rất nhanh hiểu ra, lập tức điều khiển phi thuyền hướng Vạn Chú Môn bay đi. Phi thuyền cũng tính là bậc Tứ giai, lại nhanh hơn xe ngựa ngày xưa rất nhiều. Đặc biệt là khi Lý Ứng Phụ tu sĩ Nguyên Anh toàn lực thúc giục, tốc độ lại càng kinh người. Bay một ngày một đêm, cuối cùng cũng nhìn thấy cây gừa to lớn, biểu tượng mang tính tiêu chí của Vạn Chú Môn. Còn chưa đến gần, người bên trong cây gừa dường như đã phát hiện ra có người tới gần, nhanh chóng từng đội tu sĩ dàn trận ra, cảnh giác nhìn hai người trên phi thuyền. Vương Bạt không nói gì, Lý Ứng Phụ đi lên đầu thuyền, lớn tiếng quát: "Tổng Ti chủ Vạn Tượng Tông đến chơi, môn chủ quý phái có ở đó không?" Âm thanh vang vọng khắp xung quanh cây gừa to lớn. Không bao lâu, một giọng nói kinh ngạc lập tức vang lên: "Thật là Vương Chân Nhân của thượng tông! Lâu ngày không gặp! Lâu ngày không gặp!" Trong lúc nói chuyện, một bóng người dẫn đầu bay ra từ tán cây gừa. Sau đó, có thêm một vài thân ảnh khác lần lượt đi theo sau. Người đến cao ba thước, búi tóc nghiêng, khuôn mặt hiền hậu, khiến người ta nhìn liền sinh cảm giác thân thiện. Chính là Uông Hải Thông, môn chủ Vạn Chú Môn. Thấy Vương Bạt, tựa như gặp lại bạn cũ, không kìm được vui mừng bay đến, đứng cách Vương Bạt ba thước, lúc này mới chỉnh lại y quan, trịnh trọng khom người làm lễ: "Uông Hải Thông, bái kiến Vương Chân Nhân!" "Nhiều năm không gặp, khí chất của Chân Nhân càng thêm cao quý, Hải Thông không khỏi yêu thích và ngưỡng mộ a." Vương Bạt thản nhiên đón nhận, trên mặt cũng nở nụ cười. Không thể không nói, Uông môn chủ này có tài nịnh bợ thật sự rất giỏi. Dù là biết rõ giao tình giữa hai người cũng chỉ có vậy, nhưng lần này làm bộ, vẫn làm người ta thoải mái, người lịch duyệt non nớt có lẽ sẽ xem như tri kỷ. Bất quá trước mắt không phải lúc để tận hưởng những điều này, Vương Bạt cũng không nói nhảm, đi thẳng vào chủ đề: "Đạo hữu có biết, khoảng một năm trước, ở gần phía Bắc Sâm Quốc này, xuất hiện một vị kiếm tu Kim Đan không?" "Phía Bắc Sâm Quốc, kiếm tu Kim Đan?" Uông Hải Thông hơi giật mình. Cau mày nói: "Ta mấy năm này đều ở trong tông bế quan, ngược lại là chưa từng ra ngoài... Nhưng Chân Nhân đừng vội, ta sẽ hỏi những người bên dưới." Nói rồi, vội vàng nhìn về phía đám người sau lưng: "Các ngươi có nghe thấy không? Một năm trước, có ai từng thấy kiếm tu Kim Đan xuất hiện ở gần đây không?" Môn nhân Vạn Chú Môn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai mắt đều mơ màng. Uông Hải Thông lập tức sốt ruột, quát lớn: "Đều nghĩ cho kỹ, xác định có thấy hay không!" Nói rồi, trực tiếp điểm tên mấy người. Nhưng người bị điểm tên đều lắc đầu. Vương Bạt thấy thế, không kìm được liếc nhìn Lý Ứng Phụ. Trong lòng không khỏi trầm xuống. Vạn Chú Môn vốn là thế lực lớn nhất ở phía Bắc Sâm Quốc, phàm là có tình huống gì xảy ra, cơ bản đều không thoát khỏi tầm mắt của họ, vậy mà ngay cả bọn họ cũng không biết, có lẽ lời đồn "Lục Ngu" tái hiện căn bản chỉ là giả. Hoặc vị trí Lục Ngu xuất hiện không phải ở phía Bắc. Vương Bạt ngăn Uông Hải Thông tiếp tục khiển trách môn nhân, trầm giọng hỏi: "Vậy gần đây ở phía Bắc có chuyện gì bất thường không?" "Cái này... chuyện bất thường thì nhiều lắm." Uông Hải Thông nghe vậy, không khỏi khổ sở nói: "Thời buổi bây giờ khác xưa, tán tu quá nhiều quá hỗn tạp, ngày ngày đều có biến đổi, Chân Nhân nếu nói rõ phương hướng, chúng ta còn có thể tìm kiếm." Vương Bạt chần chừ một lát, rồi đưa tay hiện ra khuôn mặt của Linh Uy tử và Hồ Tái Hi. "Hơn mười năm nay, Uông đạo hữu có từng gặp hai vị này ở phía Bắc này không?" "A, là hai vị này." Uông Hải Thông nhìn thấy hai người, liền lập tức giật mình, sau đó bất đắc dĩ nói: "Vị lão tổ đến trước đó, cũng là cao nhân của quý tông phải không? Trước đây cũng đã đến hỏi thăm, ta còn phái người trong tông am hiểu tìm người đi theo cùng tìm, chỉ là vẫn không có đầu mối gì." "Hai vị cao nhân này, vẫn chưa tìm được sao?" Vương Bạt nghe vậy, dù mặt không đổi sắc, nhưng trong mắt vẫn lộ ra một tia thất vọng. Sau khi nói chuyện phiếm vài câu với Uông Hải Thông, Vương Bạt từ chối lời mời tiệc tùng của đối phương, rời khỏi Vạn Chú Môn. "Tổng Ti chủ, hiện tại chúng ta nên đi đâu?" Lý Ứng Phụ không nhịn được hỏi. Vương Bạt đứng ở đầu thuyền, nhìn xuống phía dưới rừng rậm vô tận như thảm bông. Cũng không khỏi nhíu mày. Sự tình còn rắc rối hơn so với tưởng tượng của hắn. Ngoài những tin tức nửa thật nửa giả của Khúc Trung Cầu, hắn hoàn toàn không có chút thu hoạch nào. "Vạn Chú Môn cũng không phát hiện gì, chúng ta ở đây cũng không có người quen nào khác, nếu không thì có thể tìm hiểu cẩn thận hơn." Lý Ứng Phụ tiếc nuối nói. Vương Bạt lại lập tức bị nhắc nhở, trên mặt lộ ra một nụ cười: "Ai nói chúng ta ở đây không có người quen?" Lý Ứng Phụ ngớ người: "Ai?" Vương Bạt cảm thụ linh đang trong đan điền, nói ra ba chữ: "Đông Thánh Tông!"