Cách Vạn Chú Môn không xa, trong một khu rừng rậm, một cây sam thụ to lớn đứng sừng sững. Tán cây của nó trông như một thành nhỏ. Thỉnh thoảng lại có vài tu sĩ ra vào. Lúc này, bên trong một cung điện gỗ được dựng trên tán cây, Vương Bạt ngồi ở vị trí chủ tọa, thong thả uống trà. Nhìn một bóng người đang đứng trước mặt, toát ra khí tức Nguyên Anh nhàn nhạt, hắn không khỏi cảm thán: "Kỷ Tông chủ, vận khí của ngươi quả thật không tệ."

Kỷ Lan càng lộ vẻ cung kính: "Có chân nhân chiếu cố, Kỷ Lan mới có ngày hôm nay, đúng là số phận tốt."

Vương Bạt có chút ngạc nhiên nhìn đối phương, không ngờ mười năm không gặp, đối phương cũng đã học được cách nịnh hót. Nhưng hắn không có thời gian để hàn huyên, liền đi thẳng vào vấn đề: "Lần này ta đến, là có chuyện quan trọng muốn tìm ngươi. Ngươi hoặc người trong tông môn của ngươi, có từng gặp một kiếm tu Kim Đan ở Sâm Quốc hoặc khu vực lân cận không?"

"Kiếm tu Kim Đan?"

Kỷ Lan khẽ nhíu mày, sau đó nhìn về mấy trưởng lão Kim Đan phía sau. Mấy người cũng trầm tư suy nghĩ, nhưng rất nhanh đã khẽ lắc đầu. Kỷ Lan nhận được tin từ mấy người, vội nói: "Bẩm Chân Nhân, quả thật không có thấy qua."

Vương Bạt dù biết hy vọng không lớn, nhưng nghe vậy vẫn không khỏi có chút thất vọng. Dù vậy, hắn cũng không nản lòng, lại ngưng tụ khuôn mặt của Linh và Hồ ra. "Vậy trong hơn một năm nay, các ngươi có từng gặp hai người này?"

Kỷ Lan và những người khác lại cẩn thận quan sát một lần, cuối cùng vẫn lắc đầu. Vương Bạt không khỏi thất vọng. Nhưng hắn vẫn không cam tâm, nói: "Vậy trong khoảng mười năm này, các ngươi có gặp chuyện gì dị thường không?"

"Dị thường?" Kỷ Lan suy nghĩ một lát rồi nói: "Ta xuất quan không lâu, cũng không ra ngoài... Cao sư đệ, Huệ sư đệ, các ngươi thì sao?"

Các tu sĩ mặt sáp, lão giả, mỹ phụ phía sau nghe vậy, vội tiến lên, nhíu mày suy tư. Lão giả chợt nghĩ ra điều gì đó, nói: "Đúng rồi! Trước đây ta đi bán phù lục ở chợ phiên của đám tán tu, nghe nói bên Tương Quốc, Lê Quốc rất nguy hiểm, không nên tới gần..."

Nói rồi, ông ta không khỏi ngượng ngùng cười: "Cái này... không biết có tính là dị thường không?"

Kỷ Lan bỗng cảm thấy mất mặt. Hắn không khỏi quát: "Đừng có lãng phí thời gian của Chân Nhân!"

Nhưng Vương Bạt lại nhẹ nhàng giơ tay, nhíu mày nói: "Để hắn nói tiếp."

Tương Quốc nguy hiểm thì rất bình thường, nơi đó xem như nước phụ thuộc của Đại Yến. Nhưng Lê Quốc nghe nói huyết tai đã được giải quyết, vốn lại là nước phụ thuộc của Đại Tấn ở gần, sao lại nguy hiểm? Không ngờ lão giả lại càng căng thẳng, lắc đầu: "Không có, không có."

Thấy lão giả không biết làm ăn, mặt Kỷ Lan không khỏi biến sắc. Hắn vất vả hạ mình, học được nịnh nọt để có dịp thể hiện trước mặt vị diện này. Kết quả bao công sức, lại bị sư đệ trực tiếp phá hỏng. Giờ phút này, nếu không phải hắn còn chút tình đồng môn, thật muốn đá hắn ra khỏi tông môn. Trong mắt Vương Bạt lập tức lộ ra một tia thất vọng.

Có lẽ thấy được sự thất vọng này, tu sĩ mặt sáp bên cạnh không nhịn được lên tiếng: "Ta, ta cũng phát hiện vài điều dị thường, nhưng không biết có tính không."

"Nói."

Thấy Vương Bạt thất vọng đến không muốn nói nhiều, Lý Ứng Phụ vội lên tiếng.

"Dạ," tu sĩ mặt sáp cẩn thận nói: "Là, ta trước đó nghe nói, ở khu vực giáp ranh giữa Sâm Quốc và Lê Quốc, có người thấy một tu sĩ đầu to, vác một cái túi lớn, không biết bên trong đựng gì, có người đoán là tán tu, bởi vì mấy năm này số lượng tán tu rất ít, nghe nói phía Bắc Tương Quốc ma tu lại càng ít... Ta biết một tu sĩ Kim Đan, hai năm nay không hiểu sao lại mất tích không có tin tức gì..."

Rầm! Chiếc chén trà trong tay hắn trong nháy mắt vỡ tan thành bột! Vương Bạt không để ý, chăm chú nhìn tu sĩ mặt sáp: "Ngươi vừa nói, mất tích?!"

Tu sĩ mặt sáp rõ ràng cũng là tu sĩ Kim Đan, nhưng giờ khắc này trước mặt Vương Bạt, chỉ cảm thấy mình giống như con kiến trước người khổng lồ, sợ hãi đến mức nghẹn cả cổ, khiến hắn thở thôi cũng khó khăn: "Dạ... chắc là..."

Vương Bạt đã nhận ra sự đau khổ của tu sĩ mặt sáp, nhanh chóng thu lại khí thế, vội hỏi: "Tu sĩ đầu to, hắn xuất hiện ở đâu?"

Tu sĩ mặt sáp vội đáp: "Ở khu vực biên giới giữa Lê Quốc và Sâm Quốc, cụ thể ta cũng không rõ."

Ngay sau đó, Vương Bạt đã bay thẳng ra khỏi cung điện: "Đi!"

Lý Ứng Phụ vội vàng đuổi theo. Kỷ Lan liếc nhìn tu sĩ mặt sáp, khẽ gật đầu, rồi cũng nhanh chóng theo ra ngoài...

---OcO---

Cùng lúc đó. Ở khu vực biên giới giữa Lê Quốc, Sâm Quốc và Tương Quốc, một bóng hình già nua đang ngồi trên lưng con Thần Lộc ngũ sắc, chậm rãi dừng lại. Ánh mắt nhìn xuống thôn quê, hồ nước, rừng cây bên dưới. Trong mắt hiện lên chút nghi hoặc: "Kỳ lạ... nơi này cũng không có dấu vết kiếm tu xuất thủ, là thời gian trôi qua quá lâu, hay là không đúng chỗ?"

Lão giả cau mày. Thần niệm lần lượt đảo qua mặt đất, cây cối... Nhưng vẫn không có thu hoạch gì. "Nơi này không có người, cũng không có linh thú, vậy thì..."

Lão giả nhẹ nhàng vỗ vào Thần Lộc ngũ sắc dưới thân. Đầu hươu khẽ nhếch, rồi nhẹ nhàng phát ra một tiếng hươu kêu. Lập tức có một làn sóng giống như hữu hình, từ miệng Thần Lộc nhanh chóng lan ra tứ phía! Làn sóng này chạm đến mặt đất, khiến mặt đất khẽ rung chuyển. Chạm đến bụi cây, rừng cây, khiến cây cối toàn thân rung động. Chạm đến mặt hồ, làm nước hồ xao động...

"U--" Tiếng hươu kêu bỗng vang lên.

Sắc mặt lão giả hơi đổi, như thể hiểu ý Thần Lộc: "Dưới đáy hồ có gì?"

Ngay sau đó. Hắn còn chưa kịp phản ứng, từ dưới hồ bỗng trồi lên những dây leo lớn có hình đầu rồng, trong nháy mắt bao phủ bốn phía, ập tới bao trùm lão giả! Che khuất hết tầm nhìn!

"Mộc Đạo Thần Thông... Đằng Long Tạo Hóa?!"

"Ngươi... người của Trường Sinh Tông?!"

Sắc mặt lão giả kịch biến. Trong mắt lóe lên vẻ khó tin. Thần Lộc dưới thân cũng lộ vẻ mặt cảnh giác nghiêm trọng. Nhưng người và hươu dù kinh hãi nhưng không loạn. Thần Lộc lại ngửa đầu phát ra một tiếng kêu thanh minh. Đồng thời lão giả không chút do dự vung ống tay áo! Một con Quỷ Nhãn Ly Long có hai sừng gầm thét từ trong tay áo bay ra, đón gió lớn dần, bốn trảo vung vẩy, trợn mắt gầm thét. Nhanh chóng bảo vệ lão giả và Thần Lộc bên dưới.