Chương 434: Bại lộ (2) Lão giả đồng thời lấy ra một cái sáo trúc bằng xương, đặt ở bên môi. Tiếng sáo trúc du dương. Chỉ một thoáng. Một hươu một rồng, thân hình đều tăng vọt lên! Con rồng to lớn kia dùng dây leo cấp tốc liền bị một hươu một rồng xé toạc ra. Nhưng điều khiến sắc mặt lão giả trầm xuống chính là, tầng dây leo này vừa mới xé nát, dây leo bên ngoài lại giống như không hề bị ảnh hưởng gì, lại cấp tốc bao vây tới! Xuyên qua khe hở này, hắn mơ hồ thấy được một đám thân ảnh đang cấp tốc chạy tứ tán. Trong đó một bóng dáng đầu to cũng nhanh chóng hướng phía nơi xa bỏ chạy. Điều này khiến lão giả chấn động trong lòng! “Trương Cầu nói không sai! Nơi này quả nhiên có vấn đề!”“Tu sĩ đầu to này, chẳng lẽ là Quán đạo nhân mà Trương Cầu trước đó đã đề cập tới, kẻ đã cướp đi đạo cơ của các tán tu Luyện Thể sĩ?”Trong lòng lão nhân cơ hồ ngay lập tức liền lóe lên suy đoán này. Lúc trước sau khi hắn đi vào Sâm Quốc, liền hỏi han cặn kẽ tất cả mọi chuyện. Người này có thể cướp đạo cơ trong đám tu sĩ đại tông môn ngày đó, tu vi của hắn cao tuyệt, nhất định đã được hắn chú ý. Do vậy mà lập tức có suy đoán này. “Hắn trốn ở nơi này, nhưng lại có cao nhân Trường Sinh Tông xuất thủ, bọn họ sao lại cấu kết với nhau?”“Hơn nữa người Trường Sinh Tông đã ra tay này, là ai?”Trong lòng lão giả nghĩ ngàn vạn điều. Nhưng đối phương mặc dù trực tiếp bộc lộ ra Thần Thông mang tính tiêu chí của Trường Sinh Tông, nhưng pháp lực, thần hồn thậm chí khí tức Đạo Vực bên trong lại ẩn tàng vô cùng tốt. Dù cả hai giao đấu, hắn vẫn hoàn toàn không nhìn ra thân phận của đối phương. “Tu vi của người này, vượt xa ta...... Chỉ đoán chừng là chuyện xảy ra đột ngột, một thân ra chiêu cũng cực kỳ vội vàng, không ổn! Hắn ra s·á·t chiêu !”Vô số đầu rồng dây leo giao nhau tụ lại, trên dây leo càng cấp tốc sinh ra vô số gai đâm khoa trương. Gai đâm này quá mức sắc bén, cho dù là Quỷ Nhãn Ly Long đã ngũ giai cũng không dám đối diện mũi nhọn của nó, liên tục lùi lại. Mỗi lần va chạm, liền ẩn ẩn có không gian phát sinh vặn vẹo. Lão giả trong lòng cảm thấy nặng nề: “Là muốn vây khốn ta? Hay là... g·i·ế·t c·h·ế·t ta?”Thực lực của tu sĩ Trường Sinh Tông đang tiềm phục tại chỗ giao giới tam quốc này rõ ràng là vượt xa hắn, thấy hắn từ đầu đến cuối không hề lộ khí tức của mình, rõ ràng là muốn tiếp tục giấu diếm thân phận, mà chính mình trong lúc vô tình lại đ·á·n·h vỡ kế hoạch của người này, tất nhiên đã thành cái đinh trong mắt, cái gai trong t·h·ị·t của đối phương. Tâm niệm vừa động, hắn cơ hồ ngay lập tức thử thúc giục linh tê thạch. Nhưng không ngoài dự liệu, hiệu quả đưa tin của linh tê thạch, đã bị đối phương c·ắ·t đ·ứ·t. Tâm tình lão giả lập tức càng thêm nặng nề: “Đến cả phương pháp cắt đứt linh tê thạch cũng biết, quả nhiên là người của Trường Sinh Tông!”Ba tông một thị vốn cùng một mạch, cùng nhau nắm giữ cách rèn đúc, phương pháp sử dụng linh tê thạch. Đối phương đã có thể sử dụng Thần Thông đặc sắc của Trường Sinh Tông, lại còn biết rõ làm sao che đậy cắt đứt đường đưa tin của linh tê thạch, cơ hồ có thể khẳng định là người của Trường Sinh Tông. Điều này khiến trong lòng hắn từ bỏ một tia ảo tưởng cuối cùng. “Lần này, xem ra phải liều c·h·ế·t!”Trong mắt lão giả, lặng lẽ hiện lên vẻ sắc bén. Mà hắn không biết là, giờ phút này dưới mặt hồ. Một bóng người đang tức giận mặt mày: “Đáng c·h·ế·t! Không phải nói Đỗ Vi đã bị lừa đến Nam Hải sao! Vì sao hắn lại đến nơi này!”Vừa tức giận mắng, nhưng cũng không thể không dốc toàn lực khống chế Thần Thông ở phía trên. Thực lực bản thân đối phương tuy bình thường, nhưng lại điều khiển hai Thần Thú ngũ giai đều bất phàm, trong tình huống không thể để lộ thân phận, chính hắn cũng nhất định phải cẩn thận mà chống đỡ. Đối diện, ánh sáng hồ đong đưa chiếu vào khuôn mặt một tu sĩ trung niên nho nhã, nhưng không hề có chút gợn sóng. Các tu sĩ xung quanh vốn qua lại trong đó sớm đã bỏ chạy, chỉ để lại một bãi hỗn độn, cùng các pháp khí vẫn đang ở trạng thái luyện chế. Trong pháp khí, mơ hồ có thể thấy từng thân thể tu sĩ chập chờn trong một loại linh dịch không rõ. Tu sĩ trung niên nho nhã đi qua từng cái pháp khí, mỗi cái đều vận chuyển pháp lực tiến hành điều khiển, động tác ung dung không vội. Liền như giao chiến bên ngoài không hề ảnh hưởng gì đến hắn vậy. “Vì sao ngươi còn chưa đi?!”Đạo thân ảnh kia bớt chút thời giờ lấy lại tinh thần, thấy tu sĩ trung niên vẫn ở lại đây, đầu tiên là hơi ngạc nhiên, sau đó nhịn không được giận dữ nói. Tu sĩ trung niên nho nhã khẽ ngẩng đầu, trên mặt nở nụ cười: “Thực lực tiền bối thông t·h·i·ê·n, mặc dù Đỗ Vi trưởng lão rất mạnh, cũng không phải là đối thủ của ngài...... Ta ở đây điều chỉnh chút pháp khí, đợi các tiền bối bắt lấy hắn, ta cũng tiện rút Đạo Vực Hóa Thần trong người hắn ra......”Dù trong thời gian này đạo thân ảnh kia đã chứng kiến quá trình luyện hóa này không biết bao nhiêu lần, nhưng nghe đến vậy, trong mắt vẫn không khỏi hiện lên vẻ kiêng kị và hối hận: “Các ngươi quá điên cuồng! Các ngươi lại muốn đem Đạo Vực Hóa Thần đều luyện ra! Đỗ Vi thế nhưng là trưởng bối đồng môn của ngươi, ngươi cũng nỡ ra tay?”Hắn có chút hối hận! Hối hận vì đã lên thuyền lần này! Hắn dù cũng rời bỏ phương hướng tông môn, nhưng chỉ để tự cứu, tuyệt không có ý h·ạ·i tông môn. Nhưng những người trước mắt này đã hoàn toàn cố chấp đến mức điên cuồng rồi. Nhưng tu sĩ trung niên nho nhã nghe vậy lại cười càng thêm q·u·á·i d·ị: “Đồng môn? Thì tính sao? Bọn họ có căn cơ hùng hậu, chính là t·h·í·c·h hợp làm thí nghiệm luyện hóa, huống chi, hắn cũng không phải là người đầu tiên...... Ngài không hiểu, vùng t·h·i·ê·n địa này nếu như sắp bị hủy diệt, nếu không cấp tiến một chút, thì làm sao thật sự cứu vớt tông môn?”“Kế hoạch Độ Kiếp Bảo Bè liệu có nhất định thành công không? Muốn vượt qua biển vực giới, chẳng phải là càng thêm điên cuồng?”“Nếu đã đánh cược, vì sao không cá cược vào khả năng lớn hơn? Gom đạo cơ, đạo vực của đại bộ phận người vô dụng vào người những đại tu sĩ thật sự có hy vọng, giúp họ tiến thêm một bước, viên mãn Hóa Thần, thậm chí là Luyện Hư!”“Chỉ cần họ thuận lợi phi thăng, chẳng phải so với cái Độ Kiếp Bảo Bè, đáng tin hơn?”Không biết vì sao. Rõ ràng đạo thân ảnh kia đã là tu vi Hóa Thần hậu kỳ, nhưng nhìn tu sĩ trung niên nho nhã trước mặt chỉ có Nguyên Anh trung kỳ này, trong lòng lại không hiểu có một cảm giác rùng mình. “Đây là lần cuối cùng!”Do dự một chút, hắn cắn răng nói. Sau đó nhanh chóng lao ra mặt nước. Ở chỗ cũ, tu sĩ trung niên nho nhã nhìn bốn phía tĩnh lặng vô cùng, cùng mấy pháp khí sâu bên trong. Trong mắt lóe lên một tia phức tạp sâu sắc. “Đừng trách ta...... Cũng là vì tông môn.”Hắn khẽ thì thầm một tiếng, sau đó thở dài một hơi. Bước đến trước pháp khí, gia tăng pháp lực. Theo pháp lực đưa vào, các pháp khí này nhanh chóng vận chuyển lại. Trong pháp khí, các tu sĩ ai nấy đều nhắm mắt, nhưng vẫn lộ ra vẻ đớn đau.......