Chương 434: Bại lộ (3)

Hai bên cây cối trong tầm mắt Vương Bạt cấp tốc lùi lại. Hắn vẫn cau mày nói: “Lý Hộ pháp, còn có thể nhanh hơn nữa không?”

Lý Ứng Phụ khổ sở nói: “Đã đến cực hạn rồi...... Chúng ta hiện tại là đi về phía Tương Quốc sao?” Vương Bạt suy tư một chút rồi gật đầu. Theo ý nghĩ của hắn, Tương Quốc có khả năng lớn hơn. Dù sao xung quanh đều là nước phụ thuộc Đại Tấn, nếu bắt người hoặc tổ chức tán tu mà ở nước phụ thuộc Đại Tấn thì tính nguy hiểm rất cao. Ngược lại là Tương Quốc, vì là nước phụ thuộc Đại Yến, mà Đại Yến gần đây mệt mỏi ứng phó tu sĩ ba châu phía Bắc xâm nhập và Vạn Thần Quốc thỉnh thoảng quấy rối. Trong nước rất hỗn loạn, giấu ở đâu cũng rất an toàn. Đang nghĩ ngợi thì Vương Bạt chợt giật mình. Vô ý thức hắn lấy từ trong tay áo ra một viên Ngọc Diệp Phù. Đây là ngày xưa Linh Uy Tử đưa cho hắn ba viên phù lá ngọc Tứ giai, nay chỉ còn một viên. Hai viên kia đã bị hắn dùng, vì hết sức hữu dụng nên hắn vẫn luôn giữ bên mình, tùy thời dùng đến. Chỉ là điều khiến hắn kinh hãi là, trên viên phù lá ngọc này lại xuất hiện một vết rạn, đang chậm rãi vỡ ra.

“Không ổn!” “Sư thúc gặp nguy hiểm!”

Vương Bạt chấn động trong lòng, lập tức nhận ra ý nghĩa của nó! Lý Ứng Phụ và Kỷ Lan cũng đến gần. Lý Ứng Phụ vội hỏi: “Tổng Ti Chủ, có chuyện gì vậy?”

Vương Bạt không lên tiếng, sắc mặt ngưng trọng bỗng nhắm mắt lại. Lá ngọc phù này trước đó không có động tĩnh gì, bây giờ đột nhiên cảnh báo, ngoài việc Linh Uy Tử gặp nguy hiểm thì chỉ sợ là môi trường xung quanh Linh Uy Tử xuất hiện dao động, khiến khí cơ tiết lộ. Hắn phải nhanh bắt lấy cơ hội này, tìm ra nơi Linh Uy Tử đang ở. Mà hắn tu hành « Thanh Đế Chủng Thần Quyết » do Linh Uy Tử tận tình chỉ điểm, vốn là cùng Linh Uy Tử có sự tương thông, mượn viên Ngọc Diệp Phù đang vỡ này, có lẽ có thể tìm được vị trí của Linh Uy Tử. Tâm tư chìm vào bên trong, ngũ giác khép lại. Bỗng trong lòng một mảnh xanh ngắt hiện ra, ẩn ẩn kéo dài về một hướng khác. Rất nhanh, Vương Bạt mở mắt, chỉ tay về phía xa: “Ở đó! Cách đây khoảng hơn nghìn dặm!”

Kỷ Lan hơi nhíu mày: “Hơn nghìn dặm? Vị trí đó...... hình như là nơi giao nhau giữa Sâm Quốc, Lê Quốc và Tương Quốc, nếu ta nhớ không lầm thì ở đó có một cái hồ......”

“Không cần quan tâm nhiều, chúng ta lập tức đi!”

Vương Bạt dứt khoát nói. Sau đó nhanh chóng lấy linh tê thạch ra. Chẳng bao lâu, trong linh tê thạch vang lên giọng Mã Thăng Húc đọc hồ sơ vụ án và giọng của tu sĩ bên cạnh báo cáo, hiển nhiên đang trong giờ làm việc.

“Là Vương Bạt à, có chuyện gì...... Thổ hành tư bên này còn muốn tăng số lượng, còn nữa cung ứng đan dược của Quỷ Thị cũng phải làm tốt cho ta......” Vương Bạt lập tức ngắt lời: “Sư thúc, ta có thể đã tìm được vị trí của Linh Uy Tử sư thúc rồi! Ngay tại chỗ giao nhau tam quốc! Ta đi trước xem sao, sư thúc nhanh chóng báo cho tông môn!”

Trong linh tê thạch, tiếng lật hồ sơ và giọng báo cáo của tu sĩ im bặt! Sau một thoáng im lặng ngắn ngủi, giọng nói có chút không dám tin của Mã Thăng Húc truyền đến: “Vừa rồi ta không nghe rõ lắm, ngươi vừa nói gì?”

Vương Bạt không dám chậm trễ thời gian, nhanh chóng lặp lại một lần. “Việc này khẩn cấp! Mong sư thúc mau chóng báo cáo!”

Trong linh tê thạch, giọng Mã Thăng Húc lập tức nghiêm nghị, vội nói “Ta biết rồi! Yên tâm! Ngươi phải cẩn thận một chút, không được đánh rắn động cỏ!”

Vương Bạt im lặng một lát rồi lắc đầu nói: “Chỉ sợ không được, Linh Uy Tử sư thúc đã gặp nguy hiểm...... Lý Hộ pháp, nhanh hơn nữa!!” “Vâng!”

Lý Ứng Phụ thân là tu sĩ Nguyên Anh, giờ phút này sắc mặt đỏ bừng, trên đầu có một làn khí nóng bốc lên, hiển nhiên đã dùng hết sức lực. Kỷ Lan thì đưa tay dựng thẳng ngón tay, bấm đốt ngón tay, tựa hồ đang cân nhắc khoảng cách. Ngay lúc này, sắc mặt Vương Bạt bỗng ngưng tụ. Lý Ứng Phụ toàn tâm điều khiển pháp khí phi hành nên không phát hiện ra. Kỷ Lan sau mới phát hiện, ánh mắt kinh hãi nhìn về phía xa. Ở đằng xa, một bóng người đang gào thét bay tới vị trí của mọi người, cuốn theo tiếng gió phần phật!

“Tu sĩ đầu to?!” “Quán đạo nhân?!”

Vương Bạt và Kỷ Lan gần như đồng thời thốt lên! Vương Bạt lập tức truyền âm: “Không được manh động! Cứ coi như không quen!” Kỷ Lan chấn động trong lòng, nhanh chóng hiểu ý của Vương Bạt, lặng lẽ bình tĩnh lại. Cùng lúc bọn họ thấy đối phương thì tu sĩ đầu to cũng thấy ba người. Nhưng cũng không cố tránh. Trên khuôn mặt quái dị của hắn tràn đầy bình tĩnh, phảng phất như chỉ là gặp một tu sĩ xa lạ bình thường. Trực tiếp bay về phía ba người Vương Bạt. Hơn mười dặm...... Vài dặm...... Trăm trượng...... Mười trượng...... Hai bên phảng phất không nhìn thấy đối phương, lướt qua nhau. Ngay khi lướt qua. Vương Bạt khẽ híp mắt lại, bỗng lên tiếng: “Vị đạo hữu này, xin dừng bước......”

Ngay sau đó, biến cố bất ngờ xảy ra! Tu sĩ đầu to đột nhiên quay người, hai mắt vốn bình thản giờ phút này tràn đầy vẻ ngoan lệ! Hắn đưa tay một chưởng, đánh mạnh về phía Vương Bạt! Khí huyết nóng rực vô cùng, khiến hô hấp của Vương Bạt trong nháy mắt trì trệ!

“Tặc tử!” Lý Ứng Phụ gầm lên. Mà Kỷ Lan trước tiên bắt lấy Vương Bạt. BÁ! Cả người cô ta và Vương Bạt biến mất trong nháy mắt, sau đó lập tức xuất hiện lại rồi biến mất trong trận truyền tống! Trong mắt tu sĩ đầu to thoáng hiện một tia bất ngờ. Một khắc sau, Vương Bạt và Kỷ Lan bất ngờ xuất hiện sau lưng tu sĩ đầu to! Lúc này Vương Bạt không chút do dự, hắn đã nhận ra người này thực lực rất mạnh, trong Nguyên Anh e rằng chỉ kém Mộ Liên sư cô ở Bắc Hải Châu một chút thôi! Hắn vung tay áo, một con đại hổ trắng toàn thân mang vết thương chưa khép lại gầm lên nhào tới. Chỉ là Vương Bạt loáng thoáng thấy trong mắt Bạch Hổ có một tia oán niệm. Vương Bạt không kịp cảm thấy áy náy. Một đạo thân ảnh trắng như tuyết từ bí cảnh trong bức họa bay ra! Chính là Băng Đạo Nhân! Hắn nhanh chóng đánh trúng Vương Bạt! Vương Bạt trong nháy mắt lấy ra một thanh đao, trên đó ngũ sắc lưu chuyển, ngoài ra còn có một đạo quang trạch màu trắng như băng bám vào! Hắn không chút do dự. Huyền Long Đạo Binh nhập thể, vô tận pháp lực quán chú vào, đao mang tăng vọt, ầm vang chém về phía tu sĩ đầu to dường như vẫn chưa kịp phản ứng! Đao mang lướt qua, băng sương trong nháy mắt đóng băng không khí xung quanh! Tu sĩ đầu to nhìn Bạch Hổ bay ra từ tay áo Vương Bạt, cùng với đao pháp vừa chém của hắn, trong mắt đã không còn vẻ ngoài ý muốn mà là kinh thán! Chỉ là cái vẻ kinh thán này, sau một khắc đã biến thành thong dong. Nửa thân dưới hắn hơi ngồi xuống, lập tức phát lực! HƯU! Trong nháy mắt hắn biến mất ngay tại chỗ như thuấn di! Bạch Hổ lập tức vồ hụt.