Vương Bạt con ngươi co rút lại! Hắn chỉ kịp đem tất cả phòng ngự trên thân mình thi triển ra! Băng Đạo Nhân lại càng trong nháy mắt đem toàn bộ pháp lực hóa thành lớp băng cứng bên ngoài cơ thể mình. Một bàn tay, lặng lẽ xuất hiện trước ngực hắn! Tu sĩ đầu to lộ vẻ quái dị. Trên bàn tay, một vòng lửa nóng rực như mặt trời, nhẹ nhàng khắc lên lớp băng cứng trước ngực Vương Bạt! Phanh! Vương Bạt chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh khổng lồ mang theo ngọn lửa nóng bỏng không gì sánh được trong nháy mắt nổ tung ngay lồng ngực hắn! Toàn thân hắn bị đánh bay ra ngoài không thể khống chế. “Rống!” Bạch Hổ gầm thét! Xoay người lao đến. Tu sĩ đầu to mặt tươi cười quái dị, lần nữa lách người né tránh, vừa kịp tránh được, lập tức không quay đầu lại nhanh chóng bỏ chạy. Bạch Hổ do dự một chút, cuối cùng vẫn không đuổi theo. Mà Lý Ứng Phụ cùng Kỷ Lan lập tức nhanh chóng đến bên cạnh Vương Bạt. “Tổng Ti Chủ!” “Chân Nhân!” Mọi người thấy Vương Bạt kinh ngạc cúi đầu nhìn vào lồng ngực mình, vẻ mặt tràn đầy khó tin. Nơi đó, Thiền Ảnh Y đã bị nung chảy một phần. Da thịt trên ngực chỉ còn thấy một dấu bàn tay cháy đen. Nhìn nó, không hiểu sao có chút giống khuôn mặt của Mã Thăng Húc mà hắn gặp lần đầu. Giờ phút này, Vương Bạt chỉ cảm thấy trong lòng dậy sóng kinh hoàng: "Đây là... Đại Nhật Thần Hỏa?" “Đại Nhật Thần Hỏa! Đúng là Đại Nhật Thần Hỏa!” “Gã đạo sĩ này, tại sao lại dùng Đại Nhật Thần Hỏa?” Lúc này Vương Bạt trong lòng chấn động, tựa như sóng lớn trào dâng. Đại Nhật Thần Hỏa, theo những gì hắn biết, dù không phải độc quyền của Vạn Tượng Tông, nhưng yêu cầu tu luyện vô cùng hà khắc, chỉ người có thiên phú dị bẩm mới có thể tu luyện. Ngay cả người như Diêu Vô Địch với tư chất đó, cũng vì không phù hợp với Đại Nhật Thần Hỏa mà chọn từ bỏ Đại Nhật Thần Thể, tự mình tạo ra một loại luyện thể chi pháp khác. Trong Vạn Tượng Tông thiên tài lớp lớp xuất hiện, từ những đời trước tới giờ, chỉ có phó điện chủ Thiên Nguyên Điện, Quan Ngạo ngày xưa là người duy nhất luyện thành. Thế mà ở một tiểu quốc này, hắn không ngờ lại gặp một vị đại tu sĩ khác có thể điều khiển Đại Nhật Thần Hỏa! “Trong đám tán tu, có thể có nhân vật như vậy sao?!” “Hay là nói... Có nguyên nhân khác?” Vương Bạt trong lòng nhanh chóng suy tính. Chỉ là còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, đã nghe Lý Ứng Phụ hoảng sợ nói: “Tổng Ti Chủ, mau nhìn kìa!” Vương Bạt vội ngẩng đầu nhìn lại. Nhưng thấy ở cuối chân trời xa xa trong rừng rậm, lại lờ mờ có một đạo lục quang che trời và màu đen kịch liệt va chạm. Nghe loáng thoáng có tiếng rồng ngâm trầm thấp lẫn với tiếng hươu kêu. “Là Thần Thú của trưởng lão Đỗ Vi!” “Có người đang giao chiến với ông ấy!” Vương Bạt gần như lập tức đoán ra, không khỏi hơi biến sắc. Dù hắn không trực tiếp tiếp xúc, nhưng dù sao cũng từng học ở Thú Phong một thời gian, sư thúc Tề Yến từng nhiều lần lấy hai Thần Thú của trưởng lão Đỗ Vi làm ví dụ. Cho nên nghe được tiếng rồng, hươu này, hắn gần như đoán được ngay một bên giao đấu là ai. Và gần như cùng lúc đó, cả ba người đều lập tức nhận ra khí tức pháp lực kinh người của cả hai bên đang giao chiến. “Không ổn! Sư thúc Đỗ Vi có vẻ không phải đối thủ!” So sánh khí tức chênh lệch của cả hai bên, dù bên Đỗ Vi là một người hai thú, đối thủ khí tức vững như bàn thạch, còn khí tức của bọn họ lại có vẻ phù phiếm hơn nhiều. Lý Ứng Phụ sắc mặt đại biến nói: "Tổng Ti Chủ, không thể tiến lên nữa! Hóa Thần đại tu tùy ý một kích, liền có thể giết chết chúng ta!" Vương Bạt nghe vậy, cũng không khỏi mặt lộ vẻ ngưng trọng. Sau đó bỗng quay đầu, nhìn về phía Kỷ Lan, đưa tay chỉ hướng vị trí đang giao chiến. “Ngươi dùng trận truyền tống, có thể truyền tống tới đó không?” Kỷ Lan hai mắt ngưng lại, lần nữa đưa tay bấm đốt ngón tay, nhanh chóng tính toán. Rất nhanh, mặt hắn nghiêm trọng nói: “Có thể!” “Tốt!” Vương Bạt lớn tiếng khen ngợi. Lý Ứng Phụ lo lắng ngăn cản nói: “Tổng Ti Chủ, ngài không thể tự mình… A?” Đã thấy Vương Bạt bỗng lấy ra một khối khoáng thạch có in ấn ký, pháp lực nhanh chóng rót vào. Sau một khắc. Một vị đại hán trần trụi, tóc dài, vạm vỡ, tản ra khí tức hùng hậu và bén nhọn phá ấn mà ra. Đồng thời một giọng nói tràn đầy phóng khoáng và tự tin cũng vang lên: “Đồ nhi ngoan, có phải gặp khó khăn rồi không? Đừng hoảng, sư phụ đến đây!” “Diêu, Diêu Tổng trấn thủ?!” Lý Ứng Phụ mặt mày kinh hãi. Người tới chính là trấn thủ Đông Nam Đại Tấn, Diêu Vô Địch. Vừa mới truyền tống đến đây, liền lập tức phát hiện ra cuộc chiến đang diễn ra ở cuối rừng rậm. Cảm nhận được khí tức của người đang ra tay. Biểu cảm tự tin ban đầu bỗng nhiên cứng lại, sau đó không khỏi có chút trừng to mắt, nhịn không được quay đầu nhìn về phía Vương Bạt. Trên mặt chỉ có một chữ: “?” Nhóc con nhà ngươi cũng quá gan đi? Đây mẹ nó là Hóa Thần hậu kỳ đó! Chỉ là hắn chợt thấy ánh mắt mong đợi của Vương Bạt: “Sư phụ! Người tới rồi! Trưởng lão Đỗ Vi xem ra sắp không trụ nổi nữa! Chỉ có người xuất thủ!” “Ách...” Trong tích tắc này, Diêu Vô Địch thật sự chết lặng. "Khục... Có hơi khó giải quyết một chút, nhưng không sao, ta đi ứng phó hắn!" Ánh mắt hơi đổi, chợt khẽ giật mình, nhìn vào dấu bàn tay cháy đen trên ngực Vương Bạt. “Đại Nhật Thần Hỏa...” Diêu Vô Địch trong mắt ngưng lại, nhưng cũng không kịp tìm hiểu, cảm giác thấy tiếng rồng ngâm hươu kêu càng thêm yếu ớt, Diêu Vô Địch cũng không dám chậm trễ. "Ta đi trước một bước!" Vương Bạt liền vội vàng ngăn cản Diêu Vô Địch, chỉ vào Kỷ Lan đang bị khí tức Hóa Thần làm cho sợ đến mặt tái đi: "Sư phụ, hắn sẽ thi triển thuật truyền tống, đưa sư phụ qua đó!" “Tốt!” Diêu Vô Địch do dự một chút, rồi nhanh chóng gật đầu. Kỷ Lan nhận được chỉ thị của Vương Bạt, tuy trong lòng kinh hãi, nhưng cũng không dám thất lễ, nhanh chóng vẽ ra một trận pháp truyền tống trong hư không. Hai người lập tức theo nhau bay vào. Và chỉ sau một cái chớp mắt. Ở giữa không trung không xa, lại xuất hiện một trận pháp, Kỷ Lan mặt trắng bệch từ trong trận pháp truyền tống lảo đảo bay ra. Rõ ràng là tuỳ ý xông vào khu vực chiến đấu của tu sĩ Hóa Thần, đã làm hắn bị thương không nhẹ. Tuy nhiên, Vương Bạt sẽ không đối xử tệ với hắn, lập tức ném cho hắn một đống linh kê tinh hoa và đan dược. Đồng thời, hắn chăm chú nhìn về phía xa. Một bên thúc giục Lý Ứng Phụ tiếp tục điều khiển Phi Chu, vừa thỉnh thoảng cúi xuống, nhìn ngọc bội trong tay có vết nứt ngày càng lớn. Trong lòng vô cùng nóng nảy: "Hai vị sư thúc, nhất định phải chống đỡ được đó!"