Chương 420: Bắc Cực Thiên Hải (2) Trải qua Vương Bạt nghiên cứu, lại phát hiện ngoài việc linh lực tích chứa trong cơ thể linh thú gây nhiễu loạn, chủ yếu nhất là, huyết khí do « Chân Võ Kinh » tu luyện tạo ra, việc tăng cường sức mạnh thể xác đúng là có giới hạn. Nhớ lại chiến tích trước đó của Vương Húc, khi miễn cưỡng ngăn cản tu sĩ Nguyên Anh kỳ, kết hợp với quan sát của mình, Vương Bạt đại khái đánh giá ra một giá trị giới hạn.

“Dưới Tứ giai, giới hạn hẳn là cấp độ mà Vương Húc trước đó có thể đạt tới.” “Từ Tứ giai trở lên, lại không đạt được hiệu quả tăng gấp bội trước đó, mà chỉ tăng lên một chút uy lực thể xác.” “Cái giá phải trả là linh lực trong cơ thể linh thú cũng sinh ra tác dụng xa lánh tương tự, bất quá phần lớn linh thú đều dùng linh lực rất thô ráp, trên thực tế ảnh hưởng cũng không lớn, cái duy nhất ảnh hưởng là, linh thú vì chuyển hóa nội tình thành huyết khí tiêu hao, dần dần hao tổn căn cơ, sẽ mất đi hy vọng tấn thăng...... « Chân Võ Kinh » tuy mở ra một con đường riêng, nhưng thiếu sót của nó vẫn quá lớn.” Trong mắt Vương Bạt, thoáng qua một tia tiếc nuối. Hiệu quả của « Chân Võ Kinh » không thể nghi ngờ. Nó có thể khiến cho phàm nhân có được chiến lực sánh ngang Kim Đan viên mãn, thậm chí tiếp cận cấp Nguyên Anh, quả thực là kỳ tích. Nhưng đối với những người hoặc linh thú có tiềm lực, môn công pháp này lại hoàn toàn hy sinh tương lai, và còn có giới hạn. Trừ khi có thể hoàn thiện thêm, nếu không Vương Bạt không có hứng thú gì tu hành.

Tuy vậy, không thể nói nó vô dụng. Đối với những linh thú nhị giai, tam giai không còn hy vọng tiến thêm một bước, việc dạy chúng cái này, tương đương có được vô số chiến lực cấp Kim Đan viên mãn.

“Vương Húc...... Vậy mà trong hơn bốn mươi năm ngắn ngủi đã tự sáng tạo ra một môn công pháp như vậy...... Ta không bằng cũng.” Vương Bạt trong lòng không khỏi thở dài một tiếng. Hắn đến nay vẫn đang trong quá trình học tập. Hấp thụ tinh hoa từ muôn nơi, không bỏ qua điều gì nhỏ nhặt. Lại không ngờ rằng một phàm nhân năm xưa mình cứu lại kinh tài diễm tuyệt như vậy, chỉ tốn hơn bốn mươi năm đã có thành tựu như thế. Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên lại có chút nghi hoặc.

“Ta đã rót cho Vương Húc một chút thọ nguyên, khiến sinh mệnh cấp độ của hắn phát sinh nhảy vọt, thọ nguyên lại còn những bảy trăm năm, thậm chí vượt quá tu sĩ Kim Đan...... Chuyện này có phải mang ý nghĩa, Chân Võ Chi Đạo thật ra vẫn còn nhiều tiềm năng có thể khai thác?” Thông thường, tu sĩ luyện khí cho dù thành công thuế biến, bước vào Trúc Cơ, cũng chỉ tăng khoảng 50 năm thọ nguyên. Trúc Cơ lột xác thành Kim Đan, lại tăng thêm từ trăm năm mươi đến ba bốn trăm năm. Mà Vương Húc trước đó chỉ là một phàm nhân, thọ nguyên chẳng qua vài chục năm. Vậy mà sau khi thuế biến, thọ nguyên lập tức tăng mạnh. Điều này chỉ có thể nói rõ, Chân Võ Chi Đạo sâu xa còn có thể tiến xa hơn, một khi đột phá giới hạn hiện tại của « Chân Võ Kinh », liền có thể phát sinh thuế biến kinh người, đó không phải là một con đường tuyệt lộ.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức sinh ra hứng thú.

“Xem ra, vẫn phải tìm một sinh vật phù hợp, để « Chân Võ Kinh » được gánh vác.” Ánh mắt của hắn liếc nhìn những linh thú mình nuôi dưỡng. Yêu cầu đối với những sinh vật này cũng không cao, huyết khí mạnh mẽ là được. Nhưng đáng tiếc là, chỗ hắn ngoại trừ Giáp Thập Ngũ, Mậu Viên Vương, Bạch Hổ và Ngộ Đạo Huyền Quy đang ngủ đông, thì không có linh thú Tứ giai nào. Uẩn thai hóa thân thuật cũng hao tổn thần hồn của hắn, nên hắn không muốn tùy tiện tìm một linh thú ứng phó.

“Xem xét trước đã.” Xóa đi ký ức về « Chân Võ Kinh » trong đầu Giáp Thập Ngũ. Sau khi thoa thuốc cho Tạp Huyết Bạch Hổ, hắn liền rời khỏi bức tranh bí cảnh...

Bắc Hải.

Phía bắc Phong Lâm Châu Đại Yến Triều, một tòa Huyền Không Thành to lớn đang lơ lửng trong mây. Vô số tu sĩ mặt mày cứng đờ, có vẻ khô khan không ngừng di chuyển các loại vật liệu, vật tư bên trong Huyền Không Thành. Rõ ràng cảnh "người đến người đi" vô cùng náo nhiệt, nhưng toàn bộ Huyền Không Thành lại không một tiếng động, tựa như quỷ đô.

Hôm đó. Một bóng người bơi đến dưới Huyền Không Thành trong nước biển. Râu tóc hoa râm, quần áo rách rưới, mặc dù vóc người cường tráng, nhưng vẫn lộ vẻ chật vật vô cùng. Hắn khó khăn bám vào một gốc cây cọ nổi trên mặt biển, sau đó bò lên từ trong nước. Toàn thân tựa hồ bị nước biển bào đến sưng phù. Hắn lại không để ý, cung kính quỳ hai đầu gối xuống đất trên cành cây cọ, hướng về phía Huyền Không Thành mà dập đầu.

Cao giọng hô: “Dân đen Vương Húc, cầu kiến thượng sư!” Trên Huyền Không Thành, vô số thân ảnh bỗng nhiên trì trệ, sau đó cặp mắt trống rỗng nhao nhao nhìn về phía thân ảnh đang gợn sóng bên dưới.

Một khắc sau, trong Huyền Không Thành, một thanh âm không vui không buồn chậm rãi vang lên: “Còn tưởng ngươi đã chết đâu...... Chuyện ngươi được giao làm thế nào rồi?” Vẻ sợ hãi lập tức hiện lên trên mặt Vương Húc: “Thượng sư thứ tội! Dân đen bị yêu nhân Nguyên Thủy Ma Tông đánh lén, Chân Võ Giả cùng dân đen hành động toàn quân bị diệt, dân đen phải mượn trốn biển sâu, mới miễn cưỡng thoát được một kiếp......” “Phế vật!” “Ngươi cũng không làm được việc quấy nhiễu hậu phương của bọn hắn, đúng là chẳng có tác dụng gì!” “Theo quy củ, ngươi phải chịu trừng phạt!” Rõ ràng là phẫn nộ, nhưng ngữ khí vẫn không buồn không vui. Nghe vậy, khuôn mặt Vương Húc đầy vết máu lại lộ vẻ kinh dị.

Vừa dứt lời. Trên bầu trời, một chiếc roi dài đầy gai đột ngột giáng xuống! Đánh thẳng vào người Vương Húc! Trực tiếp xé rách một mảng lớn huyết nhục trên người hắn. Vương Húc lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết. Nhưng tồn tại trong Huyền Không Thành lại dường như không hề nghe thấy, roi liên tiếp đánh xuống. Sau trăm roi, Vương Húc ngã quỵ trên cây cọ, thở ra thì nhiều hít vào thì ít.

Lúc này, một bình sứ mới bay xuống từ Huyền Không Thành, rơi xuống bên tai hắn.

“Đây là trừng phạt vì nhiệm vụ không thành!” “Nhớ kỹ lần này! Lần sau, không có vận may tốt như vậy đâu!” Vương Húc đã bị đánh đến mức hoàn toàn không thể lên tiếng, chỉ có thể phát ra tiếng “ư ư”, ẩn ẩn giống như lời “tạ ơn”. Thê thảm vô cùng.

Sóng nước Bắc Hải từ từ đưa cây cọ trôi đi. Hắn như một tử thi không ai quan tâm. Không biết trôi bao lâu, hắn bỗng nhiên ngồi dậy. Rõ ràng trước đó như người chết, giờ phút này lại bình thản như không có chuyện gì. Trong mắt lặng lẽ hiện lên một tia lạnh lùng và khát máu.

“Chờ ta, chờ ta tìm được chỗ ẩn thân của ngươi......” Hắn hơi cúi đầu, huyết nhục trên người đang khôi phục với tốc độ kinh người. Hắn không hề biểu cảm, giống như đang nhìn người khác, mang theo sự tỉnh táo tuyệt đối: “Bây giờ ta đã có thể che mắt được tu sĩ Nguyên Anh, thực lực, tựa hồ cũng đã thuế biến to lớn, nhưng đây không phải là giới hạn, vẫn còn thiếu rất nhiều, « Chân Võ Kinh » cần được đào sâu hơn nữa.” Hắn hơi ngẩng đầu, nhìn về phía vầng thái dương nhạt nhòa trên trời.

“Đợi đến thời điểm thích hợp...... sẽ khiến thế gian này không còn tiên!” Bắc Hải Châu.

Sương mù dày đặc bao phủ không trung. Một con Linh Kê màu đen kỳ dị đang cầm một gốc đồng thụ đỏ rực, mở rộng hai cánh, đứng trước màn sương. Trong mắt lóe lên một tia chần chờ.

Nhưng rất nhanh, sự chần chờ này hóa thành lo lắng. Nó mơ hồ cảm nhận được sự trướng phình bên trong khoang bụng.

“Cái đồ này, sao cảm giác cái thứ hai lại lớn hơn cái thứ nhất vậy!” Trong lòng Linh Kê đen vừa phiền muộn vừa sốt ruột. Nó không dám chậm trễ, dù không cảm nhận được Tỏa Thần Linh nữa, nhưng vì an toàn, nó vẫn nhanh chóng lao vào sương mù.

Trong sương mù, tầm nhìn rất kém, thần niệm cũng bị hạn chế. Chỉ khi bay đến gần mới có thể thấy rõ từng ngọn núi băng to lớn trong sương mù. Linh Kê đen không dám lơ là, theo bản năng nhanh chóng bay về phía bắc.

Không biết đã bay bao lâu, nó bỗng nhiên dừng lại. Đôi mắt hoang mang nhìn về phía trước.

Trước mặt nó, lại có một vùng nước biển sâu thẳm không thấy giới hạn, lơ lửng giữa không trung.

“Nơi này, sao lại có biển?” Linh Kê đen hơi nghiêng đầu, đầy vẻ khó hiểu. Trên trời có biển, chưa từng nghe qua. Nó đang vội lên đường, chần chờ một lát rồi cũng không để ý nữa, ỷ vào có đồng thụ bảo vệ, trực tiếp bay vào vùng nước này.

Chỉ là nó không nhìn thấy. Ở nơi sâu thẳm dưới đáy biển, một bóng đen khổng lồ, lóe lên rồi biến mất.