Chương 435: Biến cố (2)

Thuần Dương Cung.

Sắc trời ảm đạm.

Tí tách, tí tách, nước mưa theo mái hiên ngói xanh cổ kính trượt xuống, rơi lộp độp trước thềm. Cửa điện mở rộng, trong điện những ngọn đèn lồng tỏa ánh sáng ấm áp. Một bóng người màu xanh nhạt từ từ nhắm mắt, lẳng lặng ngồi xếp bằng trước lư hương. Trong lư hương, khói xanh từ trầm hương cực phẩm chậm rãi bốc lên, dưới những cơn gió âm thỉnh thoảng thổi vào từ ngoài điện, làn khói lay động khó khăn, phảng phất như những biến ảo vô tận của thế sự.

Ngay lúc này, bên ngoài đại điện, vang lên một thanh âm: "Điện chủ Nhân Đức Điện, Phí Hóa, mang theo năm vị phó điện chủ cùng sáu vị phó điện chủ Địa Vật Điện, tuân lệnh Tông Chủ đến đây."

Bóng người xanh nhạt không mở mắt, chỉ khẽ nói: "Vào đi."

Đợi khi một đám tu sĩ nối đuôi nhau đi vào, thì thấy bóng người xanh nhạt vẫn xếp bằng trước lư hương như cũ, không có ý muốn nói chuyện. Mọi người nghi hoặc nhìn nhau, không biết vị Đại Diện Tông Chủ này đang ấp ủ điều gì. Đối phương không lên tiếng, điện chủ Nhân Đức Điện Phí Hóa cũng tuyệt nhiên im lặng khoanh tay đứng đó, mọi người cũng không tiện tùy ý mở miệng.

Một lúc sau, bóng người xanh nhạt mới từ từ mở mắt. Ánh mắt nhìn lướt qua mọi người, hướng về phía bầu trời âm u ngoài điện, than một tiếng: "Dạo gần đây mưa thật nhiều, không biết khi nào mới tạnh."

Trong lòng mọi người nghi hoặc.

Liền nghe Phí Hóa chậm rãi lên tiếng: "Đối với phàm nhân, mưa là hiện tượng tự nhiên, không thể thay đổi, nhưng đối với Tông Chủ, chỉ cần một ý nghĩ có thể xua tan, Tông Chủ không cần phải lo lắng."

Bóng người xanh nhạt nghe vậy, gật đầu, có chút không chắc chắn: "Cũng đúng."

"Chỉ là, có những cơn mưa đã được định trước, muốn ngăn cản cũng không dễ."

Phí Hóa khẽ nhíu mày, không hiểu rõ ý của đối phương.

Bóng người xanh nhạt cũng không giải thích, bình tĩnh thu hồi ánh mắt, quét mắt đám người bên dưới: "Tịch điện chủ sao vẫn chưa đến?"

Phí Hóa nhìn về phía sau lưng Mã Thăng Húc. Mã Thăng Húc lập tức tiến lên hành lễ nói: "Bẩm Tông Chủ, trước đó không lâu, Hạ Tổng Ti chủ Vật Điện của ta, bất ngờ phát hiện vị trí của Linh Uy Tử mất tích hơn nửa năm, Hồ Tái Hi. Tịch điện chủ nhận được tin tức, lập tức đi từ truyền tống trận Quỷ Thị đến đó."

Bóng người xanh nhạt có chút trầm mặc, sau đó mở miệng: "Tìm thấy Linh Uy Tử... Tổng Ti chủ, là Vạn Pháp Mạch Vương Bạt?"

Giọng nói không chút gợn sóng.

"Chính là hắn." Mã Thăng Húc xác nhận.

Bóng người xanh nhạt gật đầu, trong mắt lóe lên một chút dị sắc: "Là hắn, không ngờ tới..."

Dừng lại một chút, hắn nhìn đám người: "Nói về chuyện chính, gọi các ngươi đến là muốn phân phó một chút về sự tình Độ Kiếp Bảo Phạt... Khoảng cách Độ Kiếp Bảo Phạt xây thành chỉ còn chừng mười năm, chư vị cần tăng tốc độ, huy động hết nhân lực, vật tư trong tông, tránh lúc khởi hành lại không chuẩn bị đủ..."

Đám người vội vàng cẩn thận lắng nghe. Bóng người xanh nhạt nói chi tiết, cẩn thận dặn dò một lượt. Tuy ở đây có không ít người âm thầm chỉ trích hắn, nhưng thấy vị Đại Diện Tông Chủ này phí công sức hơn cả Thiệu Tông Chủ lúc tại vị, cũng không khỏi thay đổi cách nhìn.

Nói liên tục một hồi lâu, bóng người xanh nhạt mới dừng lại. Nhiều sự sắp xếp như vậy khiến hắn có vẻ hơi mệt mỏi. Chầm chậm nhắm mắt, khẽ nói: "Được rồi, nhớ lời ta, giải tán đi."

"Vâng." Phí Hóa dẫn đầu rời đi.

Nhưng ngay lúc đó, bóng người xanh nhạt đột nhiên nói: "Chờ đã, hắn ở lại."

Phí Hóa khẽ giật mình, nhìn theo ngón tay của bóng người xanh nhạt, thấy chỉ một người trong đám. Người đó cũng đầy nghi ngờ nhìn lại hắn. Phí Hóa hơi nghi hoặc, nhưng hắn vốn trầm ổn, chỉ khẽ gật đầu, trấn an đối phương rồi rời khỏi Thuần Dương Cung.

Người kia đành phải quay người cung kính đứng phía dưới. Lại đột nhiên nghe thấy cửa điện chầm chậm đóng lại, trong lòng lập tức trầm xuống. Lúc này, bóng người xanh nhạt mở mắt, ánh mắt mang vẻ đạm mạc cùng dò xét: "Ta nên xưng hô ngươi thế nào đây... "

"La Vũ Trung?"

Khi bóng người xanh nhạt thốt ra cái tên này, bên ngoài điện đột nhiên vang lên tiếng sấm, ánh chớp lóe lên rồi tắt, soi sáng cả gian điện, cùng hai người một ngồi một đứng trong điện.

Phó điện chủ Nhân Đức Điện, La Vũ Trung mặt lộ vẻ mờ mịt: "Tông Chủ... Đây là ý gì?"

Bóng người xanh nhạt bỗng bật cười, lẩm bẩm: "Mười ba năm trước, Đại Tề thất thủ, vì thu được di vật của Đại Tề, ta phái Nhân Đức Điện cùng Địa Vật Điện, chia nhau đến Phục Quốc, Trần Quốc, từ đó tìm kiếm nhân tài và vật tư cần cho tông ta... Cùng năm đó, tu sĩ Vạn Thần Quốc đánh lén Thánh tử Nguyên Thủy Ma Tông Đại Yến, khiến ba vị Thánh tử chết bất đắc kỳ tử, hai bên ra tay giao chiến, Yến Quốc bị Vạn Thần Quốc chiếm hơn nửa lãnh thổ..."

"Khi đó, Đại Yến đã sa vào vũng lầy Tam Châu, để tránh giao chiến trên hai mặt trận, Đại Yến vô cùng cần có người chặn lại Vạn Thần Quốc. Thế là chẳng bao lâu, Tổng Ti chủ Địa Vật Điện bây giờ, Vương Bạt, đã bị tập kích ở phía bắc Trần Quốc..."

Hắn dừng lại, nhìn La Vũ Trung, trong mắt lóe lên sự lạnh lẽo: "Vũ Trung, ngươi có biết Vương Bạt còn có thân phận nào khác?"

La Vũ Trung khẽ hé miệng, lại thấy cổ họng bỗng nhiên khô khốc.

Bóng người xanh nhạt có vẻ không quan tâm đến việc hắn có trả lời hay không, tiếp tục: "Không sai, hắn là đệ tử duy nhất của Diêu Vô Địch, người trấn thủ phía Đông Nam Đại Tấn. Nếu giết hắn rồi đổ tội cho Vạn Thần Quốc, với sự hiểu biết của ngươi về Diêu Vô Địch, một kẻ ngu ngốc như hắn chắc chắn sẽ nổi giận, để báo thù cho đệ tử mà lôi toàn bộ Vạn Tượng Tông vào cuộc chiến với Vạn Thần Quốc."

La Vũ Trung run rẩy, cố trấn tĩnh: "Đệ tử chưa bao giờ làm chuyện có hại cho tông môn..."

Bóng người xanh nhạt lắc đầu: "Hành tung của Vương Bạt tại Trần Quốc rất bất định, muốn mai phục hắn chính xác trên đường về Quỷ Thị, chỉ có thể xác định vị trí ở khoảng cách gần, sắp xếp... Lúc đó ở Trần Quốc cùng vùng phụ cận, trừ người của Địa Vật Điện ra, chỉ có Nhân Đức Điện của các ngươi, mà người của Địa Vật Điện đều là tâm phúc của Vương Bạt, chỉ có các ngươi, đang ở Phục Quốc tiếp giáp với Trần Quốc, dễ dàng điều tra."

La Vũ Trung khó khăn nói: "Nhưng như vậy... Cũng không chứng minh được ta là nội gián..."