Chương 421: Có cá (1)

Hoa! U tĩnh trong biển sâu. Một đạo bóng đen từ trước mặt cực nhanh lướt qua. Cổ của Linh Kê màu đen to lớn nhanh chóng chuyển động, hai con mắt sắc bén thu bóng đen kia vào đáy mắt. “Cá?” Trong mắt Linh Kê màu đen, vẻ cảnh giác thoáng dịu đi. Bên ngoài thân, lặng lẽ hiện lên một vòng linh lực nồng đậm, có chút dùng sức, bắt lấy Bích Ngọc Hỏa Đồng phía dưới không bị nước biển ảnh hưởng, cánh chim khẽ mở ra, thoạt nhìn liền giống như một con cá đuối đang bay trong biển, nhanh chóng xuyên qua trong biển. Chỉ là không lâu sau, nó liền giật mình phát hiện, linh lực bên ngoài thân đúng là âm thầm bị ăn mòn một mảng lớn. Nước biển này tự hồ không giống như biển nó từng gặp trước đó, bên trong lại ẩn chứa một tia cảm giác ăn mòn. “Chuyện gì xảy ra?” Trong lòng Linh Kê màu đen hơi rùng mình. Cổ nó vặn vẹo một vòng ở góc độ kinh người. Tình hình nước biển xung quanh thu hết vào mắt. Lại phát hiện cá ở nơi này tự hồ không bị ảnh hưởng, du dương trong nước biển. Chỉ là hình thể của chúng đều lớn đến kỳ lạ. Phát hiện này khiến nó thoáng yên tâm. “Sẽ không có chuyện gì......” Nghĩ vậy, trong lòng vẫn thêm một tia vội vàng. Hai cánh khẽ đong đưa trong hải lưu, tốc độ lập tức nhanh thêm một chút. Chỉ là rất nhanh, nó lại không nhịn được dừng lại. Phía trước, trong biển sâu thẳm, không biết từ lúc nào đã tụ tập một lượng lớn hải ngư, tôm cua, rắn biển các loại. Hình thù của các sinh linh trong biển này rất kỳ quái, đủ mọi hình dạng, nhưng tựa hồ đều có chút giống hình dáng cá. Chúng tạo thành một vòng tròn lớn, đầu hướng vào trong, dường như đang tranh giành cái gì. Cùng lúc đó, Linh Kê màu đen cũng cảm thấy một mùi hương kỳ lạ, tràn ngập trong nước biển. Nó hơi chần chừ, vẫn là tò mò triển khai thần niệm. Và rất nhanh đã phát hiện, bên dưới chỗ các sinh linh trong biển tụ tập, đúng là có một dãy núi màu đen nhấp nhô liên miên. “Kỳ quái.” Trong lòng Linh Kê màu đen nghi hoặc, lại tiếp tục điều tra. Sau đó liền thấy được nguyên nhân bọn hải thú này tụ tập. Chỉ thấy trong dãy núi liên miên kia, có một cái hang động sâu thẳm khổng lồ. Ở sâu trong cửa hang, thỉnh thoảng có một ít dòng nước sương mù nồng đậm từ đó tràn ra. Các sinh linh trong biển này vừa thấy dòng nước sương mù này, liền tiến lên tranh nhau vị trí. Thông thường, những hải ngư thân thể khỏe mạnh, thể trạng lớn sẽ chen đồng loại đi để giành được quyền chiếm lấy dòng nước sương mù, ở trong đó thỏa thích tắm rửa. Tựa hồ là đang hấp thu một loại sức mạnh thần thánh đặc biệt nào đó. Sau khi tắm xong, hải ngư liền vẫy đuôi và vây cá, nhanh chóng bơi đi, biến mất dưới biển sâu. Tôm biển, rắn biển các loại cũng như vậy. Còn những hải thú phía sau thì liên tục bổ sung. Trong mắt Linh Kê màu đen hiện lên một tia hiếu kỳ: “Đây chẳng lẽ là t·h·i·ê·n địa linh vật gì sao?” “Xem ra, biển tr·ê·n trời này đúng là những nơi không ai nghe thấy, chứa đựng những linh vật trân quý cũng là chuyện đương nhiên.” Trong mắt lập tức liền nảy sinh ý định. Bất quá cảm nhận được trong bụng truyền đến cảm giác muốn ngã, nó chần chừ một lúc, cuối cùng âm thầm lắc đầu: “Thôi, việc gấp của ta, vẫn là trước sinh ra trứng này......” Hai cánh hơi nhấp nhô, đang định rời đi. Nó bỗng nhiên đã nhận ra điều gì đó, trong lòng rùng mình, theo bản năng xoay cổ ra phía sau, hướng ra xa trong biển nhìn lại. Thấy một bóng đen khổng lồ, hơi nhỏ hơn nó một chút, đang nhanh chóng tiến lại gần đây! Trong mắt Linh Kê màu đen, lập tức dâng lên một vòng ngưng trọng và cảnh giác. Bóng đen này cho nó cảm giác, đúng là không yếu hơn nó bao nhiêu. Nó không nhịn được cẩn thận cảm nhận một chút, cũng không cảm nhận được khí tức của Tỏa Thần Linh, lúc này mới thở dài một hơi. Đang ngưng thần cảnh giới, bóng đen kia đã nhanh chóng tiếp cận. Lộ ra chân dung. Đầu tròn thân rộng, hình thể to béo, hai mắt đỏ hoe, mặt mũi dữ tợn, một thân lông trắng như tuyết, ẩn ẩn có thể nhìn thấy lớp da màu đen bên dưới. “Gấu?” Linh Kê màu đen kinh ngạc vô cùng. Lúc nó kinh ngạc. Con gấu trắng đã nhanh chóng lao tới. Dù linh trí không nhiều, nhưng xuất phát từ bản năng, nó vẫn phát giác ra nhân vật nguy hiểm nhất ở nơi này. Hơi dừng lại, sau đó kiêng kỵ lách qua Linh Kê màu đen. Thân hình cực kỳ linh hoạt bơi về phía đám hải thú đang tụ tập kia. Đám hải thú này đang chờ đợi dòng nước sương mù tiếp tục phun ra từ cửa hang bên dưới, dường như hoàn toàn không cảm giác được nguy hiểm, vẫn tụ lại một chỗ. Mặc cho con gấu trắng vung hai tay gấu, ôm đám hải thú vào trong miệng lớn như chậu máu! Hình thể của nó thực sự quá lớn, ở trước mặt đám hải thú đang tụ tập này, cũng chỉ hơi thấp hơn một chút mà thôi. Vài cái vồ, khối cầu liền rỗng một chỗ. Nhưng ngay sau đó liền bị hải thú xung quanh lại tiếp tục bổ sung, tạo thành một vòng cầu nhỏ hơn một chút. Nhưng điều kỳ dị nhất chính là, mặc kệ hải thú bên ngoài bị ăn thế nào. Những hải thú này vẫn giống như không có nửa điểm cảm giác, vẫn chen chúc về phía dưới. Theo gấu trắng miệng lớn cắn xé nhấm nuốt, t·h·i t·h·ể hải thú bị xé nát từ khóe miệng gấu trắng rơi ra, bị dòng nước đẩy đến trước mặt Linh Kê màu đen. Linh Kê màu đen thì trong lòng lạnh xuống! Cảnh tượng trước mắt, thật sự là quá quen thuộc. Giống như trước đây nó khống chế các tu sĩ Nhân tộc trong một khu rừng rậm vậy...... Rõ ràng, bọn hải thú này, cũng bị một loại tồn tại không biết tên nào đó âm thầm khống chế, giống như phát điên, si ngốc canh giữ trước cửa hang kia. Chẳng lẽ là dòng nước sương mù phun ra từ trong động khẩu? Trong lòng Linh Kê màu đen lập tức nhảy ra ý nghĩ này. Giờ khắc này, biển tr·ê·n trời nhìn như bình tĩnh, trong mắt Linh Kê màu đen, trong nháy mắt trở nên nguy hiểm! “Mau chóng rời đi!” Linh Kê màu đen nhanh chóng đưa ra quyết định.