Chương 421: Có cá (2)

Ngay tại cùng thời điểm đó. Đám hải thú đang xúm lại bỗng nhiên dường như nhận được một loại tín hiệu nào đó. Ầm một tiếng tản ra! Gấu trắng đang ăn uống vui vẻ, cảnh tượng này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của nó, nhất thời chưa kịp phản ứng. Nhưng sau khi kịp phản ứng, lập tức liền nổi giận đuổi theo điên cuồng về phía bầy cá dày đặc nhất ở phương bắc. Thấy cảnh này, Linh Kê màu đen lại ngược lại thở dài một hơi. Rõ ràng trong vùng biển này tồn tại một thứ gì đó thần bí, mặc dù có thể khống chế những hải thú kia, nhưng đối với gấu trắng này lại tựa hồ bó tay. Linh Kê màu đen tự hỏi gấu trắng này chưa chắc đã mạnh hơn nó, huống chi trong cơ thể nó còn có nguyên thần ngũ giai, dù không cách nào phóng ra ngoài, nhưng cũng không sợ những thủ đoạn khống chế tâm hồn này. Nó chuyển động cổ, nhìn chỗ cửa động dần dần dừng lại trạng thái sương mù thủy thể, trong mắt không kìm được nổi lên một tia hiếu kỳ. "Thứ này, rốt cuộc là cái gì? Luôn cảm thấy có chút quen thuộc......" Linh Kê màu đen chần chừ một lúc, hai trảo nắm lấy đồng thụ, chậm rãi tiến lại gần. Cái mùi vị kỳ quái kia lại càng phát ra nồng đậm, tựa hồ tanh không gì sánh nổi. Nó không tùy tiện tiếp cận, mà bắt lấy đồng thụ, dùng rễ cây thăm dò về phía cửa hang. Rồi lại nghi ngờ phát hiện, trạng thái sương mù thủy thể vốn còn không nhiều, lập tức liền tụt xuống. Một chút cũng không phun ra nữa. Mắt thấy một ít trạng thái sương mù thủy thể ở trước mặt nó tản ra. Nó lại quỷ dị dâng lên một tia xúc động, vô ý thức hơi mở mỏ gà, nhẹ nhàng hớp vào. Trạng thái sương mù thủy thể lập tức tràn vào trong miệng nó. "Ừ?" Trạng thái sương mù thủy thể vào miệng trong nháy mắt, Linh Kê màu đen liền đột ngột trừng lớn mắt gà. Nó biết đây là cái gì! "Nguyên dương!?" Ngay lúc tâm thần nó chấn động trong chớp mắt, bên dưới cửa động, bỗng nhiên cực nhanh bắn ra mấy đạo bóng đen! Linh Kê màu đen thậm chí còn không kịp phản ứng, liền trong nháy mắt, hai trảo, hai cánh và chỗ nối giữa thân thể với cổ, đều truyền đến một lực kéo không cách nào kháng cự! Linh Kê màu đen kinh hãi! Ánh mắt nó đảo qua, thấy rõ là có năm cái thứ giống như xúc tu trói chặt thân thể nó! Thân thể lập tức giãy giụa kịch liệt. Những xúc tu này lập tức căng ra, ẩn ẩn muốn tách rời! Nhưng mà ngay tại lúc này. Bên dưới cửa động, lại bắn ra một cái chân đốt to cỡ mấy trượng, đầy chất nhầy, trong lúc Linh Kê màu đen giãy dụa, nó thô bạo đâm vào trong xoang tiêu hóa của nó! Toàn bộ thân thể Linh Kê màu đen đột nhiên căng ra! Hai mắt trợn tròn! Trong mắt lóe lên vẻ không thể tin cùng giận dữ! Sau một khắc. Một lượng lớn trạng thái sương mù thủy thể phun vào. Ở giữa khe hở phần đuôi của Linh Kê màu đen, vẩy ra một lượng lớn trạng thái sương mù thủy thể ra. Mà Linh Kê màu đen cũng rốt cục phản ứng lại! Hai trảo bén nhọn đột nhiên duỗi dài ra, móc ngược một cái! Hai cái xúc tu trong nháy mắt bị tách ra. Lập tức hai trảo lại vung lên, ba cái xúc tu còn lại cùng với chân đốt kết nối vào xoang tiêu hóa của nó cũng lần lượt bị cắt đứt. Những xúc tu và chân đốt này, dù rơi xuống, nhưng vẫn điên cuồng vặn vẹo trong nước. Theo cái chân đốt này bị tách ra, tựa hồ đánh thức thứ gì đó. Dãy núi phía dưới, bỗng nhiên rung chuyển. Một luồng khí tức đáng sợ, trong nháy mắt lộ ra. Linh Kê màu đen trong lòng kinh hãi! Cũng không kịp báo thù, nắm lấy Bích Ngọc Hỏa Đồng, liều mạng bay về phía mặt biển. Nước biển lay động dữ dội. Đáy biển kéo dài dãy núi, vô số đá vụn rơi xuống. Linh Kê màu đen không dám quay đầu, thậm chí cả ý định dùng thần niệm dò xét cũng không có, trong lòng chỉ có một ý nghĩ: trốn! Cố gắng trốn! Trốn càng xa càng tốt! Ánh sáng yếu ớt phía trên dần dần rõ ràng. Nó rốt cục có thời gian mở thần niệm ra, nhanh chóng mở rộng xuống đáy biển...... Trước khi xông ra mặt biển trong một chớp mắt kia. Nó rốt cục thấy được nơi phát ra biến động kịch liệt này: Đáy biển. Dãy núi liên miên chậm rãi thức tỉnh, từng khối từng khối tảng đá rơi xuống, lộ ra bên trong một mảng lớn khoáng thạch nhẵn bóng lóe sáng. Không, đây không phải là khoáng thạch gì cả, mà là...... Vảy cá! Dãy núi đáy biển này, rõ ràng là thân thể của một con cá lớn! "Rống ô!" Gấu trắng sau bao vất vả đuổi kịp đàn cá cách đó mấy chục dặm đáy biển rốt cục cũng đã nhận ra dị thường, đang định nhanh chóng rời đi. Sau một khắc, ở bên cạnh nó cách đó không xa, một ngọn núi hình tròn lớn ở đáy biển ầm ầm vỡ tan...... Mở ra một cái miệng lớn vực sâu ngập trời, một cái lao nhanh, đem con gấu trắng vốn đã to lớn không gì sánh được, cùng với đám hải thú, nuốt trọn một ngụm...... Linh Kê màu đen trong lòng sợ hãi. Thân thể không chút do dự hướng lên trên phóng đi. Vút! Rung lắc dữ dội trên mặt biển, Linh Kê màu đen mang theo hỏa đồng, ầm ầm vọt ra. Sương mù bao phủ, lại mơ hồ thấy được ranh giới sương mù. Linh Kê màu đen mừng rỡ, một khắc cũng không dám nán lại, giữa không trung để lại một đạo tàn ảnh! Trong nháy mắt liền xông ra khỏi phạm vi bao phủ của sương mù. Mà ngay khi nó vừa mới trốn xa, trên mặt biển, một cái bóng đen đáng sợ bao trùm hơn nửa mặt biển nhanh chóng phóng lớn! Sau đó một con cá lớn tối tăm từ trong nước nhảy lên, rồi lại nặng nề rơi xuống. Vô số sóng nước tràn ra, khiến cho mặt biển hải vực này chợt hạ xuống! Sóng nước tiếp tục bắn ra bên ngoài. Nhưng rồi lại đột ngột dừng lại giữa không trung. Sau đó, có một cỗ vĩ lực vô hình, khống chế những nước biển này nhanh chóng đảo ngược mà quay về, một lần nữa lấp đầy vùng biển này. Cá lớn lại một lần nữa về tới đáy biển. Phía dưới vô số tảng đá vỡ ra, im ắng một lần nữa bay về lại vị trí ban đầu. Tôm cá cua ghẹ và các loài hải thú khác trong nước biển, lại một lần nữa tự nhiên tự tại bơi lội trong hải vực. Tất cả những gì vừa rồi xảy ra, dường như chỉ là một giấc mộng ảo.