"Chương 421: Có cá (3)...... "Trên biển trời này, vậy mà ẩn giấu một đầu Thần Thú cấp năm!" Linh Kê màu đen trong lòng kinh hãi. Nó dù không rõ đầu Thần Thú này có lai lịch gì, nhưng chỉ riêng việc nó nuốt chửng con gấu trắng vừa rồi đã đủ khiến nó biết, đây không phải thứ nó có thể đối phó. Thậm chí, khi nguyên thân của nó còn ở trạng thái đỉnh cao, cũng tuyệt đối không phải đối thủ của con cá lớn này. Có lẽ vì con gấu trắng đã lấp đầy bụng con cá lớn, nên nó không bị đuổi theo, mà có thể thuận lợi đào thoát. Nhưng nó vẫn chưa hết lo lắng, liều mạng bay thêm một quãng. Nỗi sợ hãi vẫn chưa tan. Linh Kê màu đen trong lòng cũng dần dần tỉnh táo lại: "Đầu Thần Thú này cường đại như vậy, lại trốn ở nơi này, khống chế rất nhiều sinh linh sinh sôi nảy nở...... Chẳng lẽ ở đây nuôi dưỡng thức ăn?" Thần Thú dù mạnh, muốn sinh tồn cũng cần tài nguyên dồi dào. Bản thân nó vốn cũng là Thần Thú, vì ngang nhiên nuốt chửng sinh linh bao gồm cả nhân loại, mà bị tu sĩ loài người rút nguyên thần, giam cầm một chỗ, chịu đủ tra tấn. Thế nên nó lập tức nhận ra được dự định của con cá lớn này. Nhưng nó cũng lập tức nhớ tới dòng nguyên dương rộng lớn của con cá lớn vừa rót vào xoang thực quản của mình...... Trong mắt nó, thoáng qua sự nhẫn nhục và giận dữ. Nhưng những cảm xúc này nhanh chóng biến thành nỗi lo lắng cho những quả trứng gà trong bụng. "Chúng có bị ảnh hưởng gì không?" Linh Kê màu đen khẩn trương, nhanh chóng cảm thụ. Nó phát hiện nguyên dương của cá lớn giống như nhựa cây sền sệt, bao bọc bên ngoài lớp vỏ mềm của trứng gà dưới bụng nó. Sinh cơ vốn tràn đầy trong trứng, giờ phút này lại trở nên vô cùng yếu ớt. Linh Kê màu đen không khỏi cảm thấy nặng nề: "Quả nhiên là bị ảnh hưởng!" "Không được, phải nhanh chóng tìm chỗ khác thôi." Nó nhanh chóng khuếch trương thần niệm, hướng bốn phía tỏa ra, sau đó cực tốc bay về phía bắc. Nhờ có hỏa đồng bảo vệ, hàn lưu có ảnh hưởng rất nhỏ đến nó, nên tốc độ của nó không hề chậm hơn bình thường bao nhiêu. Nó không biết đã bay bao lâu. Trong tầm mắt, địa hình bên dưới dần trở nên gồ ghề, rồi độ cao so với mặt biển càng ngày càng lớn, hàn lưu thổi đến cũng càng thêm băng giá. Dù có hỏa đồng, tốc độ của nó cũng không khỏi chậm lại. Cảm nhận được cái lạnh cực độ nơi này, Linh Kê màu đen cuối cùng cũng an tâm phần nào. Thân hình khẽ dừng lại. Nó cuối cùng cũng dừng lại trước một trụ băng cao chọc trời. "Nơi này, tên tu sĩ Nhân tộc kia hẳn là sẽ không quay lại chứ?" Linh Kê màu đen ngước đầu nhìn trụ băng đâm xuyên mây xanh, bị vô số hàn lưu bao phủ, giống như chống đỡ cả bầu trời này, trong mắt lộ ra vẻ hài lòng....... "Sư phụ nói vị trí nằm gần một trụ băng trên Cực Bắc Cao Nguyên, nghe nói chỉ cần đến Cực Bắc Cao Nguyên là có thể thấy." Trên boong thuyền thép, Vương Bạt hồi tưởng lại tin tức sư phụ cho lúc trước, mở miệng nói. Anh Cáp gật gật đầu: "Tổng Ti Chủ nói, hẳn là 'Bắc Cực Thiên Trụ'...... Đây là một trong những cảnh tượng hùng vĩ của Bắc Hải Châu, cùng với 'Bắc Cực Thiên Hải' và 'Bắc Cực Băng Uyên' mà ta từng nói...... Hợp thành Bắc Hải Châu thất cảnh." "Chúng ta sau đó sẽ gặp Bắc Cực Thiên Hải, vòng qua đó, sẽ nhanh chóng đến luồng khí xoáy thông đạo, Tổng Ti Chủ sẽ không thể ở lại bên ngoài nữa." Vương Bạt khẽ gật đầu. Luồng khí xoáy thông đạo là nơi giao nhau của hàn lưu và dòng nước ấm, muốn đi vào đó, bọn họ phải trải qua dòng nước ấm có thể là hàn lưu, với sức mạnh thiên địa như vậy, hắn bây giờ vẫn còn kém một chút. Vừa nói, sương mù phía trước dần dày đặc hơn. Anh Cáp lại đã sớm tính toán, vừa bấm ngón tay, vừa chỉ vào một vùng biển yên tĩnh trong làn sương mù sâu thẳm, hơi tiếc nuối giới thiệu với Vương Bạt: "Đây cũng là Bắc Cực Thiên Hải, đáng tiếc chúng ta đến không đúng thời điểm, dòng nước ấm không có ở đây nên không có nhiều sương mù, nếu gặp ít hàn lưu, ánh sáng chiếu xuống, mặt biển xanh biếc sẽ trở nên lung linh, vô số cá bơi lội tung tăng, cảnh sắc đó rất là đẹp mắt." Vương Bạt nghe vậy, không khỏi nhìn thêm vào mặt biển trong sương mù. Hắn hơi có chút mong chờ cảnh sắc Anh Cáp miêu tả. Nhưng ngay sau đó hắn tò mò hỏi: "Không phải nói trong này có hung thú cấp năm sao? Một khi nó xuất hiện đi kiếm ăn, nơi này chẳng phải rất nguy hiểm?" "Đương nhiên là cực kỳ nguy hiểm." Anh Cáp đồng ý nói: "Nghe nói có một con ẩn mình trong biển này, nhưng nó ẩn rất sâu, ít người thấy được...... Thật ra, theo ta biết, nó gần như không bao giờ rời khỏi Thiên Hải này đi kiếm ăn...... Nghe nói vì thân hình nó quá lớn, đi kiếm ăn không chắc bù nổi chi phí, nên dù chúng ta đi qua đây, cũng không có gì nguy hiểm." "Tất nhiên, chúng ta cũng không nên lơ là, vẫn là nên lách qua Thiên Hải vẫn an toàn hơn." Lời của Anh Cáp khiến Vương Bạt giật mình. Trong lúc nói, thuyền thép đã dọc theo Bắc Cực Thiên Hải, cấp tốc bay về phía vùng sương mù xa xăm. Vì tầm nhìn bị cản trở, thuyền thép bay ước chừng hơn một ngày, sương mù mới dần tan hết. Tình huống cũng đúng như lời Anh Cáp nói, không có gì nguy hiểm xảy ra. Vương Bạt lập tức nhìn thấy cảnh tượng dòng nước ấm của Thiên Mạc Châu và hàn lưu cực bắc đối xứng như lời Anh Cáp nói. Không có gì đặc biệt, chỉ có rất nhiều sương mù sinh ra nhanh chóng tại nơi giao nhau giữa hai vùng nước. Đồng thời, có thể thấy một luồng khí xoáy nghiêng đang xoay tròn trong không trung, mơ hồ có thể thấy nó thông đến nơi xa xôi hơn. Vương Bạt biết, đó chính là cái gọi là mạch thông đạo thiên địa. Hắn tự giác vào khoang thuyền. Thuyền thép dưới sự điều khiển của Anh Cáp và Lý Ứng Phụ, nhanh chóng nâng độ cao, sau một trận xóc nảy dữ dội, cuối cùng cũng thuận lợi tiến vào luồng khí xoáy thông đạo. Sau đó, thuyền thép ngay lập tức hóa thành một đạo lưu quang, biến mất trong luồng khí xoáy đang xoay tròn.......