Chương 421: Có cá (4)

“Tại sao lại to ra!” Con Linh Kê đen một chân đứng trên cành cây hỏa đồng. Bụng dưới của nó lại nhô lên một cách khoa trương, giống như một ngọn đồi nhỏ. Nó thỉnh thoảng cúi đầu nhìn xuống bụng, trong mắt thoáng qua vẻ nôn nóng. Từ khi dừng chân ở đây, nó liền trồng cây hỏa đồng ở giữa vùng núi lõm, cách Thiên Trụ không xa. Cây hỏa đồng này vô cùng thần kỳ, một khi cắm xuống đất sẽ nhanh chóng liên kết với thổ địa, từ đó hấp thụ những thứ cần thiết cho sự sinh trưởng. Dưới sự cung cấp hơi ấm của cây hỏa đồng, nó vừa ấp trứng gà thứ nhất, vừa cố gắng sinh trứng gà thứ hai trong bụng. Điều khiến nó vui mừng là, trứng gà thứ hai vốn sinh khí yếu ớt, sau khi hấp thụ nguyên dương của cá lớn bên ngoài trứng, không hiểu sao lại khôi phục bình thường. Điều khiến nó hoang mang là, trứng gà vốn nên định hình, lại ở trong bụng nó, một lần nữa bắt đầu lớn lên! Hơn nữa tốc độ lớn lên cực nhanh, dù không biết đã qua bao lâu, nhưng nó cảm nhận rõ rệt rằng, không bao lâu nữa, quả trứng này thậm chí có thể làm bụng nó nứt toác ra.

“Cái này...... Cái này không nên như vậy chứ.” Trong lòng Linh Kê đen vừa hoang mang, vừa bực bội, lo lắng. Mặc dù trước kia chưa từng đẻ trứng bao giờ, nhưng là Thần Thú trong loài gà, nó tất nhiên hiểu rất rõ rằng, kích thước trứng gà đã được xác định từ khi hình thành lòng đỏ. Tuyệt đối không có chuyện trứng gà đã thành hình rồi, sau khi có vỏ trứng lại còn to ra được. Nhưng chuyện này cứ xảy ra hết lần này đến lần khác, khiến Linh Kê đen nhất thời không biết làm sao. Vấn đề không phải ở chỗ đó, mà phiền phức thật sự là việc trứng gà càng lớn, nếu không sinh ra thì có lẽ quả trứng gà này sẽ bị mắc kẹt trong bụng nó. Với nhục thân cường hoành của nó, chắc chắn không cần lo lắng về điều đó. Nhưng mấu chốt là nó rất khó khăn mới đẻ được hai quả trứng gà này, sợ rằng chỉ giữ lại được một quả. Hai quả trứng này liên quan đến việc nó thoát khỏi thân thể này, nhiều một quả, chính là thêm một lần cơ hội thử sai.

Do dự một chút, cuối cùng nó vẫn đưa ra quyết định. Nó hơi cong mông lên, dùng linh lực ngưng ra một vật sắc nhọn, chậm rãi rạch một lỗ ở vị trí huyệt đạo của nó.

“Dát!” Linh Kê đen lập tức phát ra tiếng kêu mang theo đau khổ, tiếng gà gáy biến dạng. Mà bên trong xoang huyệt đạo, lộ ra một khối vỏ trứng màu trắng sáng. Xung quanh vỏ trứng, mạch máu đầy miệng, không ngừng cọ xát, cố gắng đẩy trứng gà ra ngoài, nhưng lại sợ làm vỡ quả trứng đã ngày càng rắn chắc này. Vừa đẩy, nó vừa phát ra tiếng kêu đau khổ. Cơn đau này, trực tiếp đánh vào nguyên thần, căn bản không thể ngăn cản được. Đến nỗi ý thức của Linh Kê đen dần dần lại lần nữa mơ hồ, lần này, thậm chí còn nghiêm trọng hơn lần trước. Cùng với cái mông không ngừng vặn vẹo. Ở huyệt đạo, một nửa quả trứng gà lớn cũng dần dần lộ ra hình dáng. Kích thước quả trứng gà quả thực kinh người, chỉ riêng phần lộ ra ngoài, đã lớn hơn quả trứng gà thứ nhất đang ấp bên cạnh hai ba lần.

Trong lúc ý thức mơ hồ, thậm chí nó không có thừa tinh lực điều động thần niệm để dò xét. Nó ẩn ẩn cảm thấy, quả trứng gà này đã đến thời điểm mấu chốt. Trong mắt không khỏi xẹt qua vẻ vui mừng. Nhưng đúng lúc này.

Trong lòng Linh Kê đen đột nhiên sinh ra một cảm giác bất an! Ý thức vốn đã mơ hồ, bị cơn đau kịch liệt làm cho trong nháy mắt trở nên rõ ràng. Nó không dám tin, đột ngột dừng việc vặn vẹo cái mông, cẩn thận cảm nhận một chút. Rất nhanh, trong mắt Linh Kê đen bộc phát ra một cỗ phẫn nộ mang theo tuyệt vọng tột độ:

“Đáng c·hết!” “Tại sao!” “Tại sao hắn lại đuổi đến!?” Huyết nhục ở huyệt đạo nhanh chóng co vào, cố gắng thu hồi trứng gà. Nhưng nó càng tuyệt vọng phát hiện ra rằng, trứng gà đã mắc kẹt hoàn toàn ở miệng huyệt đạo. Không thể thu lại vào trong bụng nữa, hoặc là sinh nó ra, hoặc là chỉ có thể cưỡng ép phá hỏng quả trứng gà này.

“Ta không thể từ bỏ cơ hội này...... Nếu không chờ một chút, có hàn lưu ở đây, hẳn là hắn không nhanh như vậy......” Trong mắt Linh Kê đen, thoáng qua vẻ xoắn xuýt.

“Hẳn là không nhanh như vậy, hẳn là......” Rất nhanh, cùng với việc trứng gà không ngừng bị ép ra ngoài từ huyệt đạo, ý thức của nó lại một lần nữa mơ hồ.......

Hô —— Một đạo lưu quang từ trong luồng khí xoáy giữa không trung đột nhiên bay ra. Trên không, hàn lưu phong tuyết hình thành màn trời buông xuống. Gió lạnh dữ dội bọc theo tuyết trắng, quét lên đạo lưu quang này. Lưu quang lập tức dừng lại, lộ ra chân dung, lại là một chiếc thuyền thép đẹp đẽ. Xung quanh thuyền thép, bảo quang dần ảm đạm dưới sự vây hãm của hàn lưu. Ba đạo thân ảnh đứng trên thuyền thép, cau mày. Chính là Vương Bạt cùng đồng bọn.

Anh Cáp ngưng trọng nói: “Không ngờ nơi này hàn lưu kinh người như vậy...... Tổng Ti Chủ, theo tình hình này, chúng ta muốn đến Bắc Cực Thiên Trụ, chỉ sợ ít nhất phải hơn nửa tháng.” Vương Bạt nghe vậy mỉm cười: “Anh hộ pháp yên tâm, ta trước khi đến lần này đã cố ý mời một bảo bối từ Tông Nội, chính là để đối phó với tình huống này.” Đang nói, hắn đột nhiên hắt xì một cái.

“A? Kỳ quái......” Hai người còn lại vội vàng ân cần nói: “Tổng Ti Chủ, ngài không sao chứ?” Tu sĩ nóng lạnh bất xâm, thể chất cố hữu, bình thường sẽ không hắt hơi. Vương Bạt vô tình khoát khoát tay: “Không sao, có lẽ là do nơi đây quá lạnh thôi...... Xem bảo bối này vậy.” Trong lúc nói chuyện, hắn lấy ra một chiếc đèn cung đình hình lục giác.

“Đây là Lục Hào Xích Hỏa Đăng sao?” Anh Cáp thấy chiếc đèn cung đình này, lập tức mừng rỡ. Tính toán khoảng cách, vội vàng nói: “Nếu có vật này, nhiều nhất nửa canh giờ là đến!” Vương Bạt lập tức gật đầu cười: “Vậy thì tốt rồi, vậy chúng ta lên đường ngay thôi!” Nói rồi, hắn đưa chiếc đèn cung đình hình lục giác này cho đối phương. Anh Cáp nhận lấy, liền bố trí ngay trên thuyền thép. Không bao lâu, xung quanh thuyền thép được bao bọc bởi một lớp bảo quang ấm áp. Hàn lưu thổi đến, đụng vào bảo quang liền lập tức tan rã vô thanh vô tức.

Thấy cảnh này, Vương Bạt hơi nhíu mày: “Kỳ quái...... Sao Tỏa Thần Linh lại cảnh báo?”