Chương 51: Lựa chọn

"Bất quá Tiên Thiên thì dễ dàng, tiếp xuống Tông sư, Đại Tông Sư liền khó khăn."

Lâm Nguyên trong lòng yên lặng thầm nghĩ.

Tiên Thiên cảnh giới, đối ứng với Tiến Hóa giả không vào giai của vũ trụ liên minh loài người.

Còn Tông sư, thì là Tiến Hóa giả nhập giai.

Lấy võ đạo tiến hóa đường tắt mà muốn bước vào cảnh giới Tông sư, cần phải hoàn mỹ nắm giữ lực lượng của bản thân, điểm này dựa vào ngoại vật là vô dụng.

...

Thế giới giả tưởng Thương Lan Tinh, khu vực quảng trường trung ương.

Thân hình Lâm Nguyên đột nhiên xuất hiện ở đây.

"Thương Lan Tiến Hóa bảng..."

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn về phía bảng danh sách nguy nga ở đằng xa.

Trên đỉnh chỗ thứ tám, ấn khắc sáu chữ Võ đạo tiến hóa đường tắt.

Có lẽ vì lần này Tiến Hóa bảng biến động quá lớn, khu vực quảng trường trung ương đạo Trí tập trung rất nhiều người.

"Võ đạo tiến hóa đường tắt rốt cuộc có gì huyền diệu, mà lại có thể gi·ết tiến vào top 8 của Tiến Hóa bảng?"

"Nghe nói đoạn tiến hóa đường tắt này ở nhị giai, dính đến dung hợp chuyển đổi hai loại lực lượng cực đoan, cho nên mới có thể từ vị trí thứ 78 tăng vọt lên thứ tám."

"Dung hợp chuyển đổi hai loại lực lượng cực đoan? Trời ạ, vậy thì là vị đại lão nào sáng lập ra tiến hóa đường tắt này?"

"Không rõ ràng, bất quá trên Thương Lan Tinh, chỉ có mấy vị Đại Học Giả nghiên cứu về tiến hóa đường tắt kia là có khả năng, hoặc là mấy cái đoàn đội nghiên cứu kia. Ngoại trừ bọn họ ra, cũng không ai có đủ nội tình khai p·h·át ra loại tiến hóa đường tắt ở tầng thứ này."

...

Đám người trên quảng trường thấp giọng nghị luận.

Lâm Nguyên tùy ý lắng nghe.

Có thể tiến vào thế giới giả tưởng, không phải là công dân cấp hai trở lên, thì cũng là Tiến Hóa giả, nguồn tin tức vô cùng rộng rãi.

Các loại suy đoán về võ đạo tiến hóa đường tắt đều có.

Thậm chí có một số người cảm thấy, võ đạo tiến hóa đường tắt hẳn là của một Đại Học Giả đến từ một hành tinh khác, chuyên môn đến Thương Lan Tinh truyền bá.

Nếu không, một đầu tiến hóa đường tắt có tiềm lực to lớn như vậy, vì sao bọn họ biết được lại chưa từng nghe nói đến?

Lâm Nguyên sắc mặt bình tĩnh.

Chỉ sợ những người nghị luận này nằm mơ cũng không thể ngờ được, người sáng lập võ đạo tiến hóa đường tắt, lại là một học sinh vừa mới tốt nghiệp chưa đến hai mươi tuổi như hắn?

"Hiện tại không cần t·hiết phải lộ thân phận."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Bây giờ người sáng lập võ đạo tiến hóa đường tắt đã gây nên sự chú mục của các bên.

Nếu Lâm Nguyên công khai thân phận, chỗ tốt không có bao nhiêu, chỗ x·ấ·u thì vô số.

Quả thật, với thân phận công dân cấp bốn mà Lâm Nguyên có thể thăng cấp bất cứ lúc nào, sẽ nhận được sự chú ý của Trí Tuệ Nữ Thần.

Có Trí Tuệ Nữ Thần ra mặt, có thể ngăn chặn hết thảy thanh âm bên trong nhân loại.

Nhưng còn bên ngoài nhân loại thì sao? Những dị tộc kia thì sao?

Lâm Nguyên chưa đến hai mươi tuổi, cũng đã mở ra võ đạo tiến hóa đường tắt có tiềm lực đạt tới lục giai.

Đừng nói là ở Thương Lan Tinh, coi như là ở tinh vực phụ cận, cũng được xem là vô cùng chói mắt.

Mà càng chói mắt, lại càng có khả năng thu hút ánh mắt của những dị tộc kia.

Nếu chỉ là thêm một vị Tiến Hóa giả cao giai, có lẽ không lọt vào mắt các dị tộc.

Dù sao Tiến Hóa giả mạnh hơn nữa, cũng chỉ có thể tung hoành một đoạn thời gian.

Nhưng nếu Lâm Nguyên thật sự mở võ đạo tiến hóa đường tắt đến lục giai...

Một đầu tiến hóa đường tắt lục giai hoàn toàn mới... Đại biểu không phải là một vị Tiến Hóa giả lục giai, mà là liên tục không ngừng một đám Tiến Hóa giả lục giai.

Những dị tộc núp trong bóng tối kia biết được, nhất định sẽ chọn á·m s·át Lâm Nguyên.

Chỉ cần Lâm Nguyên vừa c·hết, võ đạo tiến hóa đường tắt m·ấ·t đi người sáng lập, hậu nhân rất khó tiếp tục đi trên đầu tiến hóa đường tắt này.

Chính vì như thế.

Lâm Nguyên mới không thể bại lộ thân phận.

Thậm chí ngay cả Trí Tuệ Nữ Thần, cũng đề nghị Lâm Nguyên đừng bại lộ thân phận.

Về phần đẳng cấp công dân... Việc Lâm Nguyên tăng liền mấy cấp trong thời gian ngắn quả thật có chút kỳ quái.

Nhưng ai có thể biết được, số điểm c·ô·ng lao mà Lâm Nguyên hao phí để tăng lên đẳng cấp công dân, lại có được thông qua việc thượng truyền võ đạo tiến hóa đường tắt?

Vũ trụ liên minh loài người, phương thức thu hoạch điểm c·ô·ng lao không chỉ một loại, chỉ cần có thể thu hoạch được sự tán thành của Trí Tuệ Nữ Thần và hai vị nữ thần khác là được.

...

Hối Lâm cư xá.

Nơi ở Hoàn Mỹ số 18.

Bộ nơi ở này, là món quà mà lão gia t·ử của Sở Sĩ Ngọc tặng cho Lâm Nguyên để bồi tội trong buổi gia yến của Lâm gia đoạn thời gian trước.

Tuy rằng so với Thủy Nguyệt cư xá giá trị ngàn vạn hào trạch thì không bằng, nhưng cũng giá trị năm sáu trăm vạn, tốt hơn vô số lần so với căn nhà mà một nhà Lâm Nguyên ở trước kia.

Sau đó Lâm Nguyên liền để phụ mẫu vào ở, dù sao phần lớn thời gian hắn đều ở Thủy Nguyệt cư xá, bộ nơi ở này cũng không dùng đến.

Sáng sớm.

Lâm Nguyên ngồi trên ghế sa lon trong phòng khách.

"Ta thật sự thành Tiến Hóa giả rồi?" Lúc này, phụ thân Lâm Nguyên, Lâm Thủ Thành vội vã chạy ra, vẻ mặt tràn đầy khó tin.

Lúc này, ông cảm giác được lực lượng tràn ngập trong cơ thể, một tia nhiệt lưu đang chảy xuôi khắp người.

"Tiểu Nguyên, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Mẫu thân Lục Quỳnh cũng có sắc mặt khó có thể tin.

Sáng hôm nay vừa tỉnh dậy, bọn họ liền thấy Lâm Nguyên đứng trước gi·ư·ờng, nói rằng cả hai đã là Tiến Hóa giả.

Vốn dĩ Lâm Thủ Thành và Lục Quỳnh còn không tin.

Tiến Hóa giả đâu phải dễ dàng mà thành được.

Nghe nói rất nhiều tiến hóa đường tắt đều cần tr·ải qua huấn luyện t·à·n k·h·ố·c, có thể tiếp nh·ậ·n được, mới có hy vọng trở thành Tiến Hóa giả.

Còn bọn họ... Khoảng thời gian này sinh hoạt vô cùng an nhàn, có Lâm Nguyên tác động, Lâm Thủ Thành chức vị thăng liền mấy cấp, có thể nói là vô cùng đắc ý.

Căn bản là không có điều kiện tiên quyết để trở thành Tiến Hóa giả.

Chỉ là hiện tại.

Cảm nh·ậ·n được cơ thể phảng phất như đang rực rỡ lên, cùng với Nhiệt lưu không ngừng vận chuyển trong cơ thể.

Sự k·i·n·h h·ã·i trong lòng Lâm Thủ Thành và Lục Quỳnh có thể nghĩ được.

"Yên tâm, con đã mua dược tề đặc t·h·ù, sử dụng lúc bố mẹ ngủ, tỉnh lại liền có thể trở thành Tiến Hóa giả."

Lâm Nguyên mỉm cười giải thích.

Thực tế là đêm qua Lâm Nguyên đã tiến hành dịch cân tẩy tủy cho Lâm Thủ Thành và Lục Quỳnh.

Với thực lực của Lâm Nguyên, dù chỉ là dịch cân tẩy tủy đơn giản, cũng có thể để thể phách của hai người Lâm Thủ Thành và Lục Quỳnh tăng lên nhiều, đạt đến tiêu chuẩn của Tiến Hóa giả.

"A? Loại dược tề đặc t·h·ù kia có đắt không? Tiểu Nguyên, con đừng có mà tiêu tiền lung tung, bố mẹ cũng không cần t·hiết phải trở thành Tiến Hóa giả..."

Lục Quỳnh nghe vậy, lập tức ân cần hỏi.

Lâm Thủ Thành cũng ở bên cạnh không ngừng gật đầu.

Nghe nói loại gen dược tề đê đẳng nhất, cũng phải bán một trăm vạn văn minh tệ, đồng thời còn cần có quyền hạn tương ứng.

Mà hai vợ chồng bọn họ, liền cần hai trăm vạn, đây chính là số tiền cả đời trước kia cũng không k·i·ế·m được.

"Yên tâm đi, không tốn bao nhiêu tiền đâu, là phúc lợi của Tiến Hóa giả."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Dịch cân tẩy tủy đối với hắn mà nói, cũng không gây tổn thương nguyên khí, Thái Âm Thái Dương luân chuyển, chỉ mấy cái hô hấp liền khôi phục lại.

Đồng thời, c·ô·ng hiệu của loại dịch cân tẩy tủy này muốn xa xa so với gen dược tề mạnh hơn nhiều.

Gen dược tề là thông qua thay đổi số ít gen trong cơ thể, đạt tới mục đích cường hóa bản thân.

Một khi đã phục dụng gen dược tề, giống như là đạo lộ của bản thân bị cố định c·hết rồi, căn bản không có khả năng sửa đổi sang đạo lộ tiến hóa khác.

Còn dịch cân tẩy tủy, thì đơn thuần là tăng lên thể phách, tương lai Lâm Thủ Thành và vợ dù chọn đầu tiến hóa đường tắt nào, bằng vào thể phách cường đại, đều có thể làm ít c·ô·ng to.

"A a a a, ca ca, em cũng muốn trở thành Tiến Hóa giả..." Muội muội Lâm Y chạy tới, mắt to chớp chớp nhìn Lâm Nguyên.

"Em còn quá nhỏ."

"Không cần phải gấp, vài năm nữa rồi tính."

Lâm Nguyên không nhìn vẻ mặt sụp đổ hoàn toàn của muội muội Lâm Y, qua loa nói vài câu.

Mặc dù muội muội Lâm Y không tin lí do thoái thác này, nhưng sự thật đúng là như vậy.

Coi như thật sự muốn dịch cân tẩy tủy, cũng phải đợi đến khi thân thể p·h·át dục hoàn toàn mới được cân nhắc.

Nếu không sẽ dễ dàng cố hóa thân thể, dẫn đến hậu quả đình chỉ p·h·át dục các kiểu.

"Không ngờ tới, đời này ta, Lâm Thủ Thành, lại còn có một ngày trở thành Tiến Hóa giả."

Nghe được Lâm Nguyên giải thích, Lâm Thủ Thành vẻ mặt cảm khái, không kìm được nói.

Người ta vẫn nói nhi t·ử dựa vào phụ thân, cái gì mà con ông cháu cha, con nhà giàu, bây giờ hắn, Lâm Thủ Thành, vậy mà lại ngược lại.

...

Ban đêm.

Thủy Nguyệt cư xá.

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi trên đất ở sân huấn luyện.

Trước mặt hiện lên một tầng màn sáng, phía tr·ê·n không ngừng hiện lên từng đầu tiến hóa đường tắt.

Sau khi khôi phục toàn bộ thực lực, Lâm Nguyên liền dự định mua một loại tiến hóa đường tắt.

Để tham ngộ, hoàn t·h·iện võ đạo của bản thân.

Tiến hóa đường tắt mà Lâm Nguyên coi trọng, cơ bản đều là tiến hóa đường tắt tứ giai, ngũ giai.

Lại thêm trực tiếp mua sắm, tự nhiên không rẻ.

Với tài lực hiện tại của Lâm Nguyên, chỉ có thể chọn một loại.

Chọn tới chọn lui nửa ngày.

Cuối cùng Lâm Nguyên xác nh·ậ·n, chỉ còn ba loại tiến hóa đường tắt để chọn.

Ba loại tiến hóa đường tắt này, lần lượt là——

Ma tượng tiến hóa đường tắt.

Nguyên lực tiến hóa đường tắt.

Vạn Tướng tiến hóa đường tắt.