**Chương 60: Công dân cấp bốn**

"Đây chính là Tam Giai?"

Cảm nhận được sự thay đổi cực nhanh của cơ thể, Lâm Nguyên nở một nụ cười trên mặt.

Sau khi lần thứ hai xuyên thẳng qua kết thúc, Lâm Nguyên đã đạt tới Nhị Giai đỉnh phong.

Về sau, hắn tham ngộ được đường tắt tiến hóa nguyên lực, gần như đã một chân bước vào Tam Giai.

Dù vậy, Lâm Nguyên vẫn chưa chính thức đạt Tam Giai.

Những Tiến Hóa Giả Nhị Giai đỉnh phong khác muốn tiến vào Tam Giai, đều có dấu vết để lần theo.

Đường tắt tiến hóa của bản thân sẽ đưa ra chỉ dẫn cụ thể.

Làm thế nào để bước vào?

Cần đạt những điều kiện gì?

Sau khi đạt được điều kiện thì nên làm thế nào?

Nhưng Lâm Nguyên là người khai mở đường tắt tiến hóa, tất cả đều là một ẩn số.

Dù cho có ngộ tính nghịch thiên... Nếu không có mấy tháng này chém g·iết với rất nhiều Tiến Hóa Giả, cảm ngộ cự ly gần nhiều loại đường tắt tiến hóa, thời gian Lâm Nguyên bước vào Tam Giai sẽ bị trì hoãn rất nhiều.

"Tiến Hóa Giả Tam Giai, còn được xưng là Diệt Thành cấp, một kích toàn lực có thể xuyên qua gần nửa thành phố."

"Đường tắt tiến hóa võ đạo của ta ở Tam Giai, dùng Thái Cực trận vực bao trùm mấy dặm, tâm niệm vừa động, hết thảy mọi thứ trong phạm vi đều mẫn diệt."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, Thái Cực trận vực ẩn ẩn khuếch tán, bao phủ toàn bộ khu Thủy Nguyệt.

Có thể nói, tính m·ạ·n·g của tất cả mọi người trong khu Thủy Nguyệt lúc này đều nằm trong một ý niệm của Lâm Nguyên.

"Toàn bộ Thương Lan Tinh, Tiến Hóa Giả dưới trăm tuổi đạt tới Tam Giai tuyệt đối không quá hai mươi người."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thương Lan Tinh là một hành tinh sống trung đẳng, số lượng công dân thường trú vượt quá 50 tỷ.

Với cơ số nhân khẩu lớn như vậy, luôn có một vài thiên tài không thể tưởng tượng được ra đời.

Ví dụ như cuộc thi lôi đài lần này, Lâm Nguyên đánh giá rất cao một đối thủ Tam Giai, khi mới sinh ra đã gặp phải lôi đình đánh xuống.

Mấy ngàn người xung quanh đều c·hết dưới lôi đình, nhưng chỉ có hắn s·ố·n·g sót.

Không chỉ vậy, thể chất người này được lôi đình tẩy lễ, trời sinh đã có đặc tính lôi đình, tốc độ cực nhanh, thậm chí có thể hóa thân thành lôi đình.

Do đó, các Tiến Hóa Giả dự thi khác gọi người này là Lôi Thần.

Lôi đình chi lực chí cương chí dương, dù Lâm Nguyên chưa từng giao thủ với Lôi Thần, nhưng hắn cảm giác được Thái Cực trận vực của mình có lẽ không thể giam cầm đối phương.

Tiến Hóa Giả như Lôi Thần thuộc về hình Tiến Hóa Giả duy nhất, cá thể cường đại nhưng không thể phổ cập, chỉ phù hợp với một mình hắn.

"Trí Tuệ Nữ Thần."

Lâm Nguyên trầm tư một chút rồi liên hệ với Trí Tuệ Nữ Thần.

"Chào mừng công dân Lâm Nguyên đáng kính, xin hãy cho biết yêu cầu của ngài."

Giọng nói trang trọng và lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần vang lên.

"Võ đạo của ta đã bước vào Tam Giai, vậy trong cuộc thi lôi đài sắp tới, ta có thể triển lộ toàn bộ thực lực không?"

Lâm Nguyên dò hỏi.

Trước đó, Trí Tuệ Nữ Thần đã từng nhắc nhở, không nên để lộ thân phận người sáng lập đường tắt tiến hóa võ đạo của mình.

Bởi vì điều này sẽ thu hút sự chú ý của dị tộc, từ đó có thể lọt vào danh sách ám s·á·t của những dị tộc này.

"Xin cứ yên tâm, những cá thể Tiến Hóa Giả thiên tài cường đại, trước khi lọt vào bảng xếp hạng cấp tinh vực, sẽ không bị dị tộc chú ý..."

Trí Tuệ Nữ Thần ôn nhu giải thích.

Địa bàn của Liên Minh Vũ Trụ Nhân Loại quá lớn, số lượng nhân khẩu cũng cực kỳ lớn.

Chỉ riêng Thương Lan Tinh đã có 50 tỷ công dân.

Mà Thương Lan Tinh chỉ là một hành tinh sống trung đẳng thuộc Tinh Vực Xích Côn.

Trong Tinh Vực Xích Côn, số lượng hành tinh sống như Thương Lan Tinh đã vượt quá hàng triệu.

Ngay cả một tinh vực phồn vinh như Xích Côn cũng chỉ là một trong những tinh vực đảo phía đông do văn minh nhân loại thống trị.

Dị tộc căn bản không có đủ sức lực và tinh lực để chú ý đến top mấy chục người đứng đầu trong số những Tiến Hóa Giả nhân loại thiên tài của một hành tinh nào đó.

So với đường tắt tiến hóa có thể vĩnh viễn truyền thừa, cá thể nhân loại quả thật có chút không đáng kể.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên gật đầu, chợt lại hỏi Trí Tuệ Nữ Thần, liệu những người khác có thể nhìn ra mình tu luyện đường tắt tiến hóa võ đạo hay không.

Trí Tuệ Nữ Thần giải thích rằng rất khó để nhìn ra.

Nói đúng hơn là gần như không thể nhìn ra.

Hiện tại, đường tắt tiến hóa võ đạo, chưa có ai tu luyện đến cảnh giới Đại Tông Sư.

Đừng nói đến việc nắm giữ Thái Cực Chi Đạo Âm Dương Cảnh.

Nếu không đạt đến cảnh giới đó, không thể cảm ngộ được sự huyền diệu thực sự của Thái Cực Chi Đạo, làm sao có thể nhìn ra Lâm Nguyên đang sử dụng Thái Cực Chi Đạo?

Vũ trụ Liên Minh Nhân Loại công bố đường tắt tiến hóa nhiều như biển khói, không thiếu những đường tắt tiến hóa tương tự như võ đạo hoặc Thái Cực Chi Đạo.

Trừ khi Lâm Nguyên chủ động nói ra, nếu không những người khác làm sao có thể suy đoán?

Trong cuộc thi lôi đài, Lâm Nguyên biết được đường tắt tiến hóa của nhiều đối thủ là do chính họ tiết lộ thông tin.

Chỉ cần Lâm Nguyên không nói rõ mình tu luyện võ đạo, người khác không thể đoán được cụ thể là đường tắt nào.

Nhiều nhất chỉ có thể xác định một phạm vi đại khái.

Phải biết, đường tắt tiến hóa là một chuyện vô cùng riêng tư.

Nếu biết rõ đường tắt tiến hóa của ngươi, có thể thông qua khai thác điểm yếu của đường tắt đó để nhắm vào chính Tiến Hóa Giả.

Do đó...

Trừ những Tiến Hóa Giả vô cùng tự tin, Tiến Hóa Giả bình thường sẽ không tuyên truyền đường tắt tiến hóa của mình ra bên ngoài.

"Tiện thể tăng cấp công dân luôn."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, trực tiếp tiêu hao điểm c·ô·ng lao để tăng cấp công dân.

Từ nửa năm trước, sau khi kết thúc lần thứ hai xuyên thẳng qua, Lâm Nguyên đã tải lên phần tiếp theo của đường tắt tiến hóa võ đạo, số điểm c·ô·ng lao nhận được đã đủ để tăng lên cấp bốn.

Chỉ là vì muốn tận dụng hạn mức vay của Ngân Hàng Trung Ương văn minh nhân loại, Lâm Nguyên mới trì hoãn đến bây giờ.

"Đích..."

Điểm c·ô·ng lao bị tiêu hao, cấp công dân của Lâm Nguyên chính thức được thăng lên cấp bốn.

Công dân cấp bốn được xem là số một ở Thương Lan Tinh, chỉ có chấp chính quan mới có thể so sánh về cấp công dân với Lâm Nguyên.

Đặc quyền của công dân cấp bốn được đổi mới, so với đặc quyền của công dân cấp ba, nó tiến thêm một bước.

Một trong những đặc quyền được thêm vào là nếu Lâm Nguyên cảm nhận được tính m·ạ·n·g bị đe dọa, có thể trực tiếp điều động đội chiến hạm của Thương Lan Tinh để bảo vệ mình.

Ngoài ra, hạn mức vay của Lâm Nguyên tại Ngân Hàng Trung Ương đạt tới một tỷ.

Lâm Nguyên cũng nhận được chuyển khoản hai mươi triệu từ Ngân Hàng Trung Ương.

"Để tăng lên công dân cấp năm... Cần năm vạn điểm công lao?"

Lâm Nguyên cau mày, trách sao toàn bộ Thương Lan Tinh đều không có công dân cấp năm.

Số điểm c·ô·ng lao cần thiết để tăng lên công dân cấp năm, cộng dồn cả những cấp trước đó cũng không đủ.

"Cứ từ từ rồi sẽ đến."

Lâm Nguyên không vội.

Đường tắt tiến hóa võ đạo hiện tại mới chỉ ở Tam Giai, mà đã mang lại cho Lâm Nguyên nhiều điểm c·ô·ng lao như vậy.

Đợi đến một ngày nào đó, khi đường tắt tiến hóa này được khai mở đến Ngũ Giai, Lục Giai, số điểm c·ô·ng lao đó há có thể ít?

Chỉ riêng một lý thuyết tiềm năng đạt đến Lục Giai đã mang về cho Lâm Nguyên hai vạn điểm c·ô·ng lao.

Nếu võ đạo tiến hóa đường tắt thực sự trở thành đường tắt tiến hóa Lục Giai, số điểm c·ô·ng lao Lâm Nguyên nhận được chắc chắn sẽ vượt xa con số hai vạn.

"Hả?"

"Hội trưởng Liêu tìm ba lần?"

Lâm Nguyên liếc nhìn ghi chép khách đến thăm.

"Bế quan ba ngày rồi sao?"

Lâm Nguyên đứng dậy, nhắn tin trả lời hội trưởng Liêu: "Ta không sao."

Trong lúc đột phá lên Tam Giai, cả nh·ụ·c thân lẫn linh hồn của Lâm Nguyên đều được lột xác, vì vậy thời gian kéo dài hơn một chút.

Lâm Nguyên vừa gửi tin đi, hội trưởng Liêu đã "nhanh như chớp" trả lời.

"Nếu có chuyện gì nhất định phải nói, lục mộng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n c·ô·ng kích có thể thẩm thấu mộng cảnh linh hồn, dù là thế giới giả tưởng cũng không thể hoàn toàn c·ách l·y..."

Hội trưởng Liêu lo lắng.

Trận đấu cuối cùng trước khi Lâm Nguyên bế quan là đối đầu với Tiến Hóa Giả Tam Giai thuộc đường tắt tiến hóa mộng cảnh kia.

Hội trưởng Liêu lo lắng Lâm Nguyên có thể đã bị ảnh hưởng.

Phải biết rằng, cuộc thi lôi đài kéo dài mấy tháng này đã khiến hội trưởng Liêu nhận ra rõ ràng thiên phú tiến hóa vô song của Lâm Nguyên.

Với thực lực Nhị Giai mười hai đoạn, cứ thế mà chống đỡ được nửa canh giờ trước một Tiến Hóa Giả Tam Giai.

Cuối cùng, nếu không phải giới hạn thời gian, có lẽ còn có thể tiếp tục chống đỡ được nữa.

Tiềm lực như vậy, dù đặt ở toàn bộ Đông Đại Lục cũng là đỉnh cao trong số những đỉnh cao, mấy chục kỳ thi lôi đài cũng không xuất hiện được một người.

"Ta thật sự không có việc gì."

Lâm Nguyên trầm ngâm một hồi, tiếp tục nhắn tin: "Ta đã là Tam Giai."

Bước vào Tam Giai, không thể gạt được lâu, đợi đến cuộc thi lôi đài tiếp theo, gặp những đối thủ Tam Giai kia, Lâm Nguyên chắc chắn sẽ phải thể hiện thực lực tương ứng.

...

Hiệp hội Tiến Hóa Giả Đông Ninh Thị.

Hội trưởng Liêu ngồi trên ghế, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình giả lập trước mặt với dòng tin nhắn hồi đáp.

Nhất là sáu chữ kia.

"Ta đã là Tam Giai."

Càng khiến đầu óc hội trưởng Liêu trở nên trống rỗng.

Một lúc lâu sau, ông mới miễn cưỡng kịp phản ứng.

Tam Giai rồi sao?

Lâm Nguyên đã bước vào Tam Giai rồi sao?

Đông Ninh Thị của ông, vậy mà cũng có thể xuất hiện một Tiến Hóa Giả Tam Giai?

Đông Ninh Thị tổ chức hơn ngàn kỳ thi lôi đài, thời kỳ đỉnh cao nhất cũng chỉ có hai ba vị Tiến Hóa Giả Nhị Giai.

Về phần Tiến Hóa Giả Tam Giai... hội trưởng Liêu nghĩ cũng không dám nghĩ đến chuyện này.

Một trong những điều kiện hạn chế của thi lôi đài là dưới trăm tuổi.

Tiến Hóa Giả Tam Giai Đông Ninh Thị đã từng sinh ra,

Nhưng nếu thêm điều kiện hạn chế "dưới trăm tuổi" này thì gần như là không tồn tại.

Thậm chí trên toàn bộ Đông Đại Lục, toàn bộ Thương Lan Tinh, số Tiến Hóa Giả đáp ứng điều kiện này chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Hiện tại, số Tiến Hóa Giả công khai thể hiện thực lực Tam Giai trên lôi đài cũng chỉ hơn mười người.

"Đông Ninh Thị của ta, Đông Ninh Thị của ta xuất long..."

Hốc mắt hội trưởng Liêu đỏ hoe, tự lẩm bẩm.