**Chương 61: Ta, chính là lôi đình**

Rất nhanh.

Đoàn thể thi đấu trong lôi đài Thương Lan tinh đã kết thúc.

Đông Ninh thị nhờ vào sức mạnh của Lâm Nguyên đã giành được vị trí trong top 100.

Cần biết rằng. . . Đây là thứ tự của toàn bộ Thương Lan Tinh.

Thương Lan tinh chia thành năm đại lục: Đông đại lục, Tây đại lục, Bắc đại lục, Nam đại lục.

Và cả Trung đại lục mạnh nhất.

Số lượng thành phố tham gia lên đến hơn hai vạn.

Việc đoạt được một vị trí trong top 100 từ vô số thành phố khiến không ít nơi phải đỏ mắt ghen tị.

Mọi người đều không mù, rõ ràng rằng Đông Ninh thị có được thứ hạng này là hoàn toàn nhờ vào Lâm Nguyên.

Người này có trình độ sánh ngang với Tiến Hóa giả tam giai, mới là năm thành viên cốt cán của đội thi đấu Đông Ninh thị.

Về phần ba người còn lại. . . Nói là vật trang sức còn là đang khen ngợi họ đấy.

"Nếu thành phố chúng ta có một Tiến Hóa giả như Lâm Nguyên, đoán chừng có thể lọt vào top 50."

"Đúng vậy, Tiến Hóa giả nắm giữ lĩnh vực chi lực rất thích hợp để khống chế toàn trường, năng lực này quá hiếm thấy."

"Cũng không biết Đông Ninh thị gặp may mắn gì, mấy kỳ lôi đài thi đấu trước đó chưa từng nghe thấy tên thành phố này, bây giờ lại đột nhiên trỗi dậy."

"Đúng rồi, có ai biết Lâm Nguyên này không?"

. . .

Vô số khán giả đang nhanh chóng bàn tán xôn xao.

Người chói mắt nhất trong đoàn thể thi đấu không ai khác ngoài Lâm Nguyên.

Hào quang của hắn thậm chí còn lấn át hơn mười vị Tiến Hóa giả tam giai.

Dù sao, với thực lực nhị giai mà có thể cầm chân Tiến Hóa giả tam giai hơn nửa giờ, một cảnh tượng như vậy rất hiếm khi xảy ra trong các kỳ lôi đài thi đấu trước đây.

"Tiếp theo sẽ là phần thi đấu cá nhân."

"Không biết Lâm Nguyên kia có thể vọt lên thứ hạng nào."

"Theo tôi thấy, ít nhất cũng phải top 50?"

"Tôi nghĩ là có thể vào top 20, chỉ đứng sau hơn mười vị Tiến Hóa giả tam giai kia thôi."

Sức nóng của lôi đài thi đấu tăng lên một bậc, dù sao so với đoàn thể thi đấu, thi đấu cá nhân có độ nhiệt cao hơn.

. . .

Lôi đài Đông Ninh thị.

Thời gian thi đấu cá nhân muộn hơn đoàn thể thi đấu khoảng nửa tháng.

Do đó, cho đến khi đoàn thể thi đấu kết thúc, thi đấu cá nhân mới chỉ đi đến top 500.

Lâm Nguyên đứng ở một bên lôi đài, lặng lẽ chờ đợi đối thủ của trận đấu này.

Còn xung quanh trên khán đài đã chật kín người xem.

Sau mấy trăm trận đấu, Lâm Nguyên đã tích lũy được một lượng lớn người hâm mộ.

Đặc biệt là trận chiến cuối cùng của đoàn thể thi đấu, một mình hắn ngạnh kháng một Tiến Hóa giả tam giai và ba Tiến Hóa giả nhị giai đỉnh phong hơn nửa giờ.

Cuối cùng vẫn là do quy tắc thi đấu mới khiến hắn thua trận, càng làm cho vô số người yêu thích.

Cho nên hiện tại, mỗi trận đấu của Lâm Nguyên đều có rất đông khán giả từ khắp nơi trên Thương Lan Tinh đến xem.

Thậm chí hàng trăm triệu người dân bình thường cũng theo dõi thông qua hình thức phát sóng trực tiếp.

"Tôi không ngờ rằng, kỳ lôi đài thi đấu này, lại có thể đi đến nước này. . ." Người chủ trì Tôn Bân cảm khái vạn phần.

Là người chủ trì của Đông Ninh thị, Tôn Bân tự nhiên chỉ có thể giải thích các trận đấu của Đông Ninh thị.

Nếu như tất cả tuyển thủ của Đông Ninh thị đều bị loại, tự nhiên sẽ không còn việc gì đến hắn.

Kỳ lôi đài thi đấu trước, số trận nhiều nhất mà Tôn Bân giải thích là vào mười năm trước, nhưng so với hiện tại thì còn kém xa lắm.

Phải biết, lôi đài thi đấu bây giờ đã tiến vào top 500, có thể nói là gần đến giai đoạn chung kết.

Tôn Bân cảm thấy như đang nằm mơ vậy.

Không đúng, Tôn Bân dù có nằm mơ cũng không dám mơ giấc mơ như thế.

"Tốt, tuyển thủ Lâm Nguyên của chúng ta đã đến, người này đã liên tục tạo nên kỳ tích. . ."

Tôn Bân không hề keo kiệt tán thưởng Lâm Nguyên, sau đó bắt đầu giới thiệu đối thủ của Lâm Nguyên.

"Trận đấu này, đối thủ là Ti Mã Vân đến từ Hải Uyên thành, cũng là một Tiến Hóa giả nhị giai đỉnh phong, đi theo con đường tiến hóa nguyên tố nước. . ."

Tôn Bân nhìn về phía khán đài chật kín người xem xung quanh, giọng nói đầy nhiệt huyết: "Nếu xét về thành tích trong quá khứ, Lâm Nguyên có phần thắng cao hơn một chút, nhưng Ti Mã Vân cũng không thể khinh thường. . ."

. . .

Trên sàn đấu.

Lâm Nguyên nhìn về phía đối thủ đang xuất hiện ở đằng xa.

Ti Mã Vân là một nữ tử có đôi mắt màu lam, nhìn vào nàng phảng phất như nhìn vào một đại dương.

"Con đường tiến hóa nguyên tố nước. . ."

Lâm Nguyên lộ vẻ hứng thú.

Con đường tiến hóa nguyên tố nước thuộc một trong các con đường tiến hóa nguyên tố.

Con đường tiến hóa nguyên tố bao gồm các con đường Ngũ Hành chủ lưu như Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, ngoài ra còn có các con đường tiến hóa đặc thù như Bóng tối, Băng.

Trong các trận đấu trước đây, Lâm Nguyên đã gặp một vài Tiến Hóa giả đi theo các loại hình nguyên tố khác.

Nhưng con đường tiến hóa thủy nguyên tố lại rất hiếm thấy.

Rất nhanh.

Trận đấu bắt đầu.

Lâm Nguyên đang định triển khai Thái Cực trận vực.

Để nghiên cứu kỹ hơn về Ti Mã Vân.

Đúng lúc này.

Ti Mã Vân đối diện Lâm Nguyên, không chút do dự giơ tay lên:

"Tôi nhận thua."

Ti Mã Vân nhìn Lâm Nguyên thật sâu một cái.

Nếu là đối thủ khác, dù thế nào nàng Ti Mã Vân cũng sẽ cố gắng chống cự một chút.

Chứ không đến mức trực tiếp nhận thua.

Nhưng là Lâm Nguyên. . . .

Ti Mã Vân đã chú ý đến Lâm Nguyên trong một thời gian dài.

Nắm rõ phương thức chiến đấu của Lâm Nguyên.

Đối thủ chiến đấu với Lâm Nguyên, thường có thể gắng gượng đến phút cuối cùng.

Trong quá trình đó, họ bị Lâm Nguyên đủ kiểu trêu đùa thăm dò.

Giết chóc với đối thủ nhất giai cũng như vậy.

Giết chóc với đối thủ nhị giai cũng như vậy.

Lâu dần, Ti Mã Vân cảm thấy có gì đó không bình thường.

Vì vậy, nàng trực tiếp chọn nhận thua.

Dù sao Ti Mã Vân cảm thấy mình tuyệt đối không có khả năng cầm cự hơn nửa giờ trước một Tiến Hóa giả tam giai.

Việc Lâm Nguyên có thể làm được chứng tỏ thực lực của hắn vượt trội hơn nàng.

Thay vì giao đấu rồi bị trêu đùa, thà nhận thua còn sảng khoái hơn.

"Nhận thua. . ."

Lâm Nguyên hơi sững sờ.

Thở dài.

Gần đây, ngày càng có nhiều Tiến Hóa giả thiếu chí tiến thủ như vậy trong các trận đấu cá nhân.

Trước khi rời đi.

Ti Mã Vân hiếu kỳ hỏi Lâm Nguyên một câu.

"Ngươi cũng giống như bọn họ, vì mười danh ngạch kia sao?"

"Mười danh ngạch?" Lâm Nguyên không trả lời.

Đợi đến khi trở lại phòng nghỉ.

Lâm Nguyên mới rơi vào suy tư ngắn ngủi.

Ti Mã Vân có thể tiến vào top 500 Tiến Hóa giả.

Lời nói của nàng chắc chắn không phải là không có căn cứ.

"Mười danh ngạch?"

"Là mười vị trí đầu? Hay là cái khác?"

Lâm Nguyên sờ cằm.

Đồng thời bắt đầu kết nối Trí Tuệ Nữ Thần.

"Ta muốn biết về mười danh ngạch của lôi đài thi đấu. . ."

Lâm Nguyên trực tiếp hỏi.

Thay vì vất vả tìm hiểu về vấn đề Mười danh ngạch.

Chi bằng trực tiếp hỏi Trí Tuệ Nữ Thần, toàn bộ văn minh nhân loại, những gì nên biết và không nên biết thì Trí Tuệ Nữ Thần đều biết.

"Đích. . . . . Quyền hạn đầy đủ. . . . Cái gọi là Mười danh ngạch, là mười người đứng đầu của lôi đài Thương Lan Tinh lần này, sẽ lọt vào mắt xanh của Tinh Chủ Xích Côn."

"Mười Tiến Hóa giả đứng đầu có hy vọng được Tinh Chủ Xích Côn để mắt đến. . ."

Giọng nói trang trọng thanh lãnh của Trí Tuệ Nữ Thần chậm rãi vang lên.

"Tinh Chủ Xích Côn?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên có chút kinh ngạc.

Đây chính là nhân vật chí cao vô thượng thống ngự một tinh vực.

Tinh vực Xích Côn bao gồm tám tinh hệ, đều thuộc phạm vi thế lực của Tinh Chủ Xích Côn.

. . .

Thương Lan Tinh, Trung đại lục.

Trong một không gian riêng tư.

Một nam tử có hình ảnh lôi đình ẩn hiện trong mắt, ngồi trên ghế sa lông.

Người này chỉ ngồi ở đó thôi, không gian xung quanh đã ẩn ẩn có tia điện lưu động.

"Đây là danh sách tuyển thủ cần chú ý trong lôi đài thi đấu lần này, cùng với thông tin chi tiết của họ, Lôi Thần hãy xem qua, để tránh gặp vấn đề khi giao đấu."

Bên cạnh nam tử có hình ảnh lôi đình ẩn hiện trong mắt là một nam tử trung niên, anh ta nhấn nhẹ vào màn hình ảo trước mặt, rồi lùi về trước ghế sofa.

Những tuyển thủ trong danh sách này, về cơ bản đều là những người đạt tới thực lực Tiến Hóa giả tam giai, và một số ít Tiến Hóa giả nhị giai đỉnh phong đặc thù, tên của Lâm Nguyên cũng nằm trong đó.

"Ta không cần những thứ này."

Lôi Thần sắc mặt bình tĩnh.

Hắn từ nhỏ đã bị sét đánh trúng, hàng ngàn người xung quanh đều đã chết, chỉ có hắn sống sót, thân thể cũng được cải tạo thành lôi đình chi thể.

Tùy ý chọn một con đường tiến hóa phương diện lôi đình, liền đột nhiên tăng mạnh, chỉ trong vòng vài chục năm ngắn ngủi, liền bước vào cấp độ tam giai.

Về mặt chiến lực càng là một đường quét ngang, triệu hoán lôi đình, nắm giữ lôi đình, hóa thân lôi đình, khiến hắn khi đối mặt với những Tiến Hóa giả khác có ưu thế nghiền ép.

"Phân tích đối thủ, là hành vi của kẻ yếu, ta không cần."

Lôi Thần chậm rãi đứng dậy, đi đến trước cửa sổ, ánh mắt hơi nóng rực nói: "Ta chưa bao giờ để những đối thủ này trên lôi đài thi đấu vào mắt."

"Bởi vì bọn họ đều là phàm phu tục tử, còn ta. . . Chính là lôi đình."

Lôi Thần đứng trước cửa sổ sát đất, mỗi một câu nói đều ẩn chứa một lòng tin to lớn.