Chương 01: Cổ Thần tiến hóa đường tắt

Khu vực nghỉ ngơi.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Trước mặt hiện lên màn hình ảo ảnh, hiển thị tư liệu của từng vị Tiến Hóa giả.

Những Tiến Hóa giả này đều là những người đã g·iết được vào lôi đài trong top 50 trước đó.

Dù không phải tam giai, cũng không kém quá nhiều, đều có những con át chủ bài riêng để chuẩn bị.

Lâm Nguyên xem xét tỉ mỉ, thậm chí mở lại những video chiến đấu lúc trước của các Tiến Hóa giả này.

Với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của Lâm Nguyên, dù chỉ quan s·á·t video chiến đấu, cũng có thể đạt được một mức độ đốn ngộ nhất định.

Đương nhiên, so với giao thủ thực sự, những video chiến đấu này chỉ là món khai vị.

Video chiến đấu, tương tự như những NPC trong trò chơi đời cũ.

Tất cả chiêu thức, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đều đã được cố định.

Làm sao có được cái cảm ngộ lớn lao mà loại ứng biến tùy cơ, phản hồi kịp thời trong thời gian thực chiến đấu mang lại.

"Phương Thanh..."

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi ngưng trọng.

Nhìn về phía tài liệu trước mặt.

Chủ nhân tư liệu là một thanh niên nam t·ử.

Trông ôn nhu vô h·ạ·i.

Nhưng lại là người có khả năng đoạt quán quân của lôi đài t·h·i đấu lần này.

Cho đến hiện tại, không ai biết Phương Thanh đi theo con đường tiến hóa nào.

Nhưng mỗi lần Phương Thanh ra tay, đều kết thúc trận đấu chỉ trong một hai chiêu.

Dù đối mặt với Tiến Hóa giả tam giai cũng không ngoại lệ.

Điều này hoàn toàn trái ngược với Lâm Nguyên.

Trong mắt phần lớn khán giả.

Lâm Nguyên đặc biệt t·h·í·c·h đùa bỡn đối thủ.

Dù đối mặt với Tiến Hóa giả nhất giai, cũng phải kéo dài thời gian t·h·i đấu.

Điều này khiến phần lớn Tiến Hóa giả sinh ra tâm lý sợ hãi Tiên t·h·i·ê·n với Lâm Nguyên.

Ngoài Phương Thanh ra, còn có mấy Tiến Hóa giả khác đáng để Lâm Nguyên chú ý.

Ví dụ như Lôi Thần kia, triệu hồi lôi đình, nắm giữ lôi đình, Lâm Nguyên không quá lo lắng.

Chỉ là hóa thân lôi đình… Hóa thân lôi đình, có nghĩa là năng lượng toàn thân được chuyển hóa, có thể miễn nhiễm tuyệt đại đa số c·ô·ng kích vật lý.

Còn có một vị Tiến Hóa giả tam giai đi theo con đường tiến hóa đ·ộ·c.

Con đường tiến hóa đ·ộ·c là một con đường tiến hóa vô cùng ít người đi.

Tiến Hóa giả tu luyện theo con đường này cực kỳ hiếm.

Nhưng tương tự, một khi đạt được thành tựu trên con đường tiến hóa này.

Những t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nắm giữ, sẽ khiến tất cả Tiến Hóa giả cùng cấp độ, thậm chí tầng thứ cao hơn phải đau đầu.

đ·ộ·c không chỉ gây tổn thương cho n·h·ụ·c thể.

Linh hồn, tinh thần cũng sẽ chịu ảnh hưởng, thậm chí bị áp chế bởi đ·ộ·c.

Một Tiến Hóa giả tam giai đi theo con đường tiến hóa đ·ộ·c, chỉ cần muốn…

Có thể tuỳ t·i·ệ·n khiến hàng trăm vạn, thậm chí hàng ngàn vạn c·ô·ng dân trong một thành phố c·hết không còn một mống.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã gần nửa ngày.

Thế giới giả tưởng gửi lời mời Lâm Nguyên tham gia lôi đài t·h·i đấu.

Lôi đài t·h·i đấu bây giờ đã tiến đến top 50.

Mỗi tuyển thủ đều không phải là Tiến Hóa giả tam giai thì cũng là Tiến Hóa giả nhị giai cực hạn với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đặc t·h·ù.

Tiến Hóa giả nhị giai cực hạn bình thường đã sớm bị đào thải.

Năm mươi Tiến Hóa giả trước mắt có mười chín người là Tiến Hóa giả tam giai đích x·á·c.

Trong khu vực nghỉ ngơi, Lâm Nguyên đồng ý lời mời chính thức tham gia lôi đài t·h·i đấu.

Xoạt!

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện ở đấu trường tr·u·ng ương.

Ngay khoảnh khắc Lâm Nguyên xuất hiện, từ xung quanh bốn phương tám hướng đột nhiên truyền đến từng đợt tiếng hoan hô như sấm dậy.

"Nhiều người vậy sao?"

Lâm Nguyên nhìn quanh một vòng, p·h·át hiện gần ngàn vạn chỗ ngồi bên tr·ê·n đều đã kín người xem.

Lôi đài t·h·i đấu tranh tài đến bây giờ, đấu trường đã chuyển đến lôi đài trong thành phố phồn vinh nhất bên trong đại lục.

Về số trận chiến đấu, cũng từ tám ngàn trận một ngày khi lôi đài t·h·i đấu mới bắt đầu, giảm xuống còn năm trận một ngày.

Điều này dẫn đến lượng người xem dồn lại, khiến số người xem trận đấu này đạt đến gần ngàn vạn.

Phải biết, người xem có thể vào thế giới giả tưởng, không phải Tiến Hóa giả thì cũng là c·ô·ng dân cấp hai trở lên.

Còn số lượng c·ô·ng dân bình thường theo dõi thông qua tiếp sóng thời gian thực, e rằng vượt quá chục tỷ.

Không còn cách nào.

Hiện tại một ngày chỉ có hai trận tranh tài, hơn nữa còn cố định thời gian.

Khán giả muốn theo dõi lôi đài t·h·i đấu, chỉ có thể chọn xem trận này.

…

Lâm Nguyên xuất hiện tr·ê·n lôi đài.

Khiến đám đông khán giả reo hò.

"Lâm Nguyên!"

"Lâm Nguyên tới rồi!"

"t·r·a· ·t·ấ·n Vương Lâm Nguyên!"

Vô vàn tiếng reo hò.

Dù không phải tranh tài trực tiếp, thế giới giả tưởng mô phỏng phục khắc lại trăm phần trăm.

Mọi âm thanh đều truyền qua không khí, inh tai nhức óc.

Không bao lâu sau.

Đối thủ của Lâm Nguyên cũng xuất hiện.

Đó là một nam t·ử thân hình thon dài, ánh mắt băng lãnh, nơi hắn đứng tỏa ra một luồng hàn ý khó hiểu khuếch tán ra xung quanh.

Băng Diễn, Tiến Hóa giả tam giai.

Hắn đi theo con đường tiến hóa băng thuộc một trong những con đường tiến hóa nguyên tố đặc t·h·ù.

Các Tiến Hóa giả từng giao thủ với Băng Diễn trước đây, chín trên mười đều kết thúc bằng cách hóa thành tượng băng.

Sự xuất hiện của Băng Diễn càng làm khán giả xung quanh hưởng ứng nhiệt tình hơn.

Lâm Nguyên dù đã đột p·h·á tam giai, nhưng đến giờ vẫn chưa từng thể hiện thực lực tam giai.

Phần lớn đối thủ trước đây đều chủ động nh·ậ·n thua, hoặc nếu không nh·ậ·n thua thì cũng không đủ mạnh, không khiến Lâm Nguyên phải toàn lực ra tay.

Vì vậy trong mắt khán giả, Lâm Nguyên chỉ là một Tiến Hóa giả nhị giai cực hạn đặc t·h·ù.

Còn Băng Diễn, lại là Tiến Hóa giả tam giai đích t·h·iết thực sự.

Tại Thương Lan Tinh, số người có thể bước vào tam giai khi chưa đến trăm tuổi không quá hai mươi.

Băng Diễn chính là một trong số đó.

"Ta đã xem video tranh tài của ngươi."

"Ta thừa nh·ậ·n ngươi rất mạnh, nhưng gặp phải ta, ngươi dừng ở đây thôi."

Giọng điệu của Băng Diễn bình tĩnh, dường như không có bất kỳ cảm xúc nào.

Chiến tích nổi bật nhất của Lâm Nguyên đến nay là việc ch·ố·n·g đỡ hơn nửa giờ trước một Tiến Hóa giả tam giai.

Nhưng Tiến Hóa giả tam giai đó là Mộng Cảnh Tiến Hóa giả hiếm thấy, giỏi c·ô·ng kích tinh thần linh hồn.

Nếu con đường tiến hóa mà Lâm Nguyên tu luyện có thành tựu nhất định về mặt tinh thần linh hồn, thì việc chèo ch·ố·n·g được lâu như vậy không có gì lạ.

Dựa trên những ưu khuyết điểm thông thường của các con đường tiến hóa khác.

Con đường tiến hóa giỏi về tinh thần linh hồn, n·h·ụ·c thân vật chất chắc chắn là điểm yếu.

Còn con đường tiến hóa băng lại giỏi nhất trong việc đóng băng mọi thứ, bao gồm cả n·h·ụ·c thân.

Chính vì vậy, Băng Diễn rất tự tin.

…

Trên đài khán giả.

Tại vị trí trung tâm, có một thanh niên nam t·ử vẻ ngoài ôn nhu vô h·ạ·i đang ngồi.

Hắn nhìn xuống chiến trường với vẻ mặt hơi nhàm chán.

"Lão sư, hai người này, một người chưa đến tam giai, một người con đường tiến hóa bình thường, xem bọn họ tranh tài thà dành thời gian tu luyện thêm trong khu nghỉ ngơi còn hơn."

Thanh niên nam t·ử tên Phương Thanh, là ứng cử viên sáng giá cho ngôi quán quân lôi đài t·h·i đấu lần này.

"Ngu xuẩn."

Trên vai Phương Thanh xuất hiện một hình ảnh một ông lão râu bạc nhỏ bằng bàn tay.

Hình ảnh ông lão râu bạc này hư ảo, chỉ có Phương Thanh có thể nhìn thấy và cảm nhận được.

"Đến giờ mà ngươi vẫn không nhận ra điểm đặc biệt của Tiến Hóa giả tên Lâm Nguyên kia sao?"

Ông lão râu bạc liếc nhìn Phương Thanh.

"Điểm đặc biệt?"

Phương Thanh hơi sững sờ.

"Hình thức ban đầu của lĩnh vực?"

Phương Thanh thăm dò hỏi.

T·h·ủ· ·đ·o·ạ·n mạnh nhất mà Lâm Nguyên thể hiện là hình thức ban đầu của lĩnh vực.

Đây là sức mạnh mà Tiến Hóa giả tứ giai, ngũ giai mới có hy vọng nắm giữ.

Chỉ là hình thức ban đầu của lĩnh vực này vô cùng khó khăn với những Tiến Hóa giả khác.

Nhưng trong mắt những Tiến Hóa giả thuộc dòng dõi Cổ Thần như hắn, cũng chỉ có vậy.

Nếu Phương Thanh muốn, hắn cũng có thể nhanh ch·óng nắm giữ hình thức ban đầu của lĩnh vực.

"Đặc biệt không phải là hình thức ban đầu của lĩnh vực, mà là sức mạnh diễn hóa ra hình thức ban đầu của lĩnh vực."

Ông lão râu bạc trợn trắng mắt.

"Với lại, lão chủ nhân tung hoành hàng chục tinh vực năm xưa, coi trời bằng vung, cuối cùng mới bị dị tộc t·h·iết kế vây g·iết, ngươi là truyền nhân của lão chủ nhân, dù đi theo con đường tiến hóa Cổ Thần, nhưng nếu vẫn tự mãn chủ quan, khinh thị đ·ị·c·h nhân thì sớm muộn cũng đi theo con đường của lão chủ nhân."

Ông lão râu bạc không nhịn được mà nói.

Năm đó, lão chủ nhân oai phong cỡ nào, nhưng bỏ mình như ngọn đèn tắt, tất cả đều tan thành mây khói.

"Ta hiểu rồi."

Phương Thanh nghiêm mặt, bắt đầu xem xét kỹ càng trận chiến phía dưới.

"Nếu ta đoán không sai, Lâm Nguyên kia cũng đã là tam giai rồi."

Ông lão râu bạc tiếp tục lên tiếng.

"Đã là tam giai rồi?"

Sắc mặt Phương Thanh thoáng giật mình.

…

Trên sàn đấu.

Ngay khi người chủ trì tuyên bố bắt đầu tranh tài.

Băng Diễn lập tức xuất thủ.

Dù rất tự tin, hắn cũng không hề chủ quan, mà toàn lực ứng phó ngay lập tức.

Ý chí băng hàn kinh khủng đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g khuếch tán.

Nhưng ngay sau đó.

Một làn sóng vô hình bao phủ xuống.

Thái Cực trận vực cấp độ tam giai hoàn t·h·iện hơn, hiệu quả t·r·ó·i buộc đ·ị·c·h nhân cũng lớn hơn.

Đối mặt với đối thủ cấp độ tam giai, Lâm Nguyên không có ý định giấu dốt, dùng Thái Cực trận vực áp chế đối phương.

"Đây là?"

Sắc mặt Băng Diễn thay đổi.

Lúc trước Lâm Nguyên cũng đã triển khai Thái Cực trận vực trong trận đấu, nhưng uy năng không thể lớn đến vậy, nếu không đã không bị Mộng Cảnh Tiến Hóa giả tam giai kia đè lên đ·á·n·h.

"Ngươi đã là tam giai rồi?"

Băng Diễn vẻ mặt nghiêm túc.

Năng lực áp chế như vậy chỉ có hình thức ban đầu của lĩnh vực cấp độ tam giai mới làm được.

"Tuy nhiên, muốn thắng ta không dễ dàng như vậy đâu."

Băng Diễn gần như hóa thành một ngọn núi băng ngàn năm hướng về phía Lâm Nguyên, đột ngột đ·ậ·p xuống.

Dù có sự áp chế và t·r·ó·i buộc của Thái Cực trận vực, tốc độ của Băng Diễn vẫn tăng đến mức không thể tin được, đạt gần ngàn mét mỗi giây.

Oanh!

Hai người trực tiếp c·h·é·m g·iết lẫn nhau.

…

"Thấy chưa."

"Lâm Nguyên kia không đơn giản đâu."

Ông lão râu trắng ngồi trên vai Phương Thanh, hứng thú nhìn xuống chiến trường.

"x·á·c thực không đơn giản…"

Phương Thanh khẽ gật đầu.

Hắn có thể thấy, lực lượng mà Lâm Nguyên vận dụng không chỉ một loại mà là hai loại hoàn toàn trái ngược nhau.

Hai loại lực lượng hoàn toàn trái ngược này, trong tay Lâm Nguyên đã đạt đến một sự cân bằng nhất định, dung hợp hoàn mỹ vào nhau.

"Nếu ta đối chiến với Lâm Nguyên, có lẽ sẽ dùng Cổ Thần chân thân, sau đó mười chiêu áp chế đối phương, hai trăm chiêu sau đ·á·n·h bại đối phương."

Sở dĩ cần hai trăm chiêu là vì Phương Thanh nhận ra Lâm Nguyên nắm giữ hai loại lực lượng dung hợp, đặc biệt giỏi về phòng ngự, có thể chuyển hóa c·ô·ng kích của quân đ·ị·c·h thành c·ô·ng kích của mình.

"Dung hợp lực lượng là việc mà lục giai mới có thể làm được, nếu ngươi không dựa dẫm vào con đường tiến hóa Cổ Thần, trong điều kiện tương đương, ngươi không bằng Lâm Nguyên kia đâu."

Ông lão râu bạc liếc nhìn Phương Thanh.