Chương 02: Lần thứ ba xuyên thẳng qua

"Quá khó tiếp nhận rồi."

Lúc này Băng Diễn có chút tự kỷ.

Hắn cảm thấy chung quanh Thái Cực trận vực giống như một tấm màng nhện khổng lồ, hắn chính là con côn trùng mắc kẹt trong lưới.

Bất kỳ động tác nào cũng bị trói buộc cực lớn.

Sau khi hoàn thành đợt bộc phát đầu tiên, lại bị Lâm Nguyên dễ dàng ngăn cản.

Băng Diễn ý thức được, mình không còn một tia phần thắng.

Thời gian sau đó trôi qua vô cùng dài dằng dặc.

Bên dưới Thái Cực trận vực bao trùm, Băng Diễn ngay cả khả năng kêu lên nhận thua cũng không có.

Chỉ có thể bị Lâm Nguyên đùa bỡn hơn nửa giờ như vậy, mới kết thúc chiến đấu.

Cùng lúc đó.

Khán giả chung quanh càng phát ra tiếng hoan hô rung trời chuyển đất.

Trước trận đấu, phần lớn khán giả đều cho rằng Băng Diễn có phần thắng lớn hơn.

Dù sao tam giai đối nhị giai, dù cho người sau có chiến tích kiên trì trước tam giai hơn nửa giờ.

Nhưng sau khi trận đấu bắt đầu, theo việc Lâm Nguyên thể hiện ra thực lực tam giai, càng làm cho bầu không khí trận đấu đạt đến đỉnh cao.

Trước đó là tam giai đối nhị giai, cho nên phần thắng của Lâm Nguyên không lớn.

Vậy hiện tại là tam giai đối tam giai.

Chênh lệch giữa hai người không còn.

Nhất là trong chiến đấu, Lâm Nguyên dùng Thái Cực trận vực, áp chế hoàn toàn Băng Diễn.

Càng làm cho cảm xúc vô số khán giả bành trướng.

Tiến Hóa giả tam giai, đây chính là tồn tại cấp Diệt Thành, buông tay phá hủy một tòa thành thị chỉ tốn chút ít thời gian.

Bây giờ hai vị Tiến Hóa giả tam giai chém giết trước mặt bọn họ, loại thể nghiệm này đơn giản không gì sánh kịp.

"Lâm Nguyên!"

"Lâm Nguyên vô địch!"

"Lâm Nguyên, ngươi có thể đến tra tấn ta sao?"

...

Trong vô số tiếng hoan hô, thân hình Lâm Nguyên biến mất.

Trở lại khu vực nghỉ ngơi.

"Hô."

Lâm Nguyên khẽ thở ra một hơi.

"Lực lượng thuộc tính băng..."

Vô số linh quang hiện lên trong đầu Lâm Nguyên.

Trong lúc giao thủ với Băng Diễn, đối phương tùy ý thi triển thủ đoạn Băng hệ.

Trong mắt các Tiến Hóa giả khác, đó là chiêu s·á·t tuyệt kỹ kinh khủng.

Nhưng trong lòng Lâm Nguyên, đó là rất nhiều đốn ngộ liên quan loại lực lượng này.

"Vạn vật chi băng, đóng băng hết thảy..."

Lâm Nguyên mở mắt, vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Tiến Hóa giả Băng hệ nhị giai chỉ là vận dụng Băng chi lực lượng một cách hiển hiện.

Tiến Hóa giả Băng hệ tam giai thì có thể hơi khai phá bản chất Băng hệ.

"Không tệ không tệ."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm.

Giao thủ với Băng Diễn hơn nửa giờ giúp đỡ Lâm Nguyên rất lớn.

Không thua gì việc giao thủ với vị tam giai mộng cảnh trước kia.

"Chỉ là..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên đột nhiên trở nên nặng nề.

Theo thứ tự trên lôi đài không ngừng tiến gần phía trước.

Lâm Nguyên cũng cảm nhận được một loại áp lực nào đó.

Giao thủ với Băng Diễn, Lâm Nguyên cần thể hiện ra thực lực tam giai.

Mặc dù chưa dùng toàn bộ át chủ bài, nhưng Băng Diễn cũng khiến Lâm Nguyên không thể không để tâm.

Băng Diễn đã như vậy, những Tiến Hóa giả tam giai phía trước thì sao?

Phải biết, trong mười chín vị Tiến Hóa giả tam giai, thực lực của Băng Diễn chỉ thuộc loại cuối bảng.

Nếu Lâm Nguyên giao đấu với những Tiến Hóa giả tam giai xếp hạng đầu, còn có thể dễ dàng thoải mái như bây giờ sao?

...

Ngay khi Lâm Nguyên cảm nhận được áp lực.

"Hả?"

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động.

Tâm thần đều chìm vào nơi sâu trong não hải.

Nơi đó sừng sững một tòa cửa chính nguy nga.

Lúc này khu vực biên giới tòa cửa chính này đã được thắp sáng hoàn toàn.

"Có thể qua lại rồi?"

Suy nghĩ Lâm Nguyên phát tán.

Bất tri bất giác, khoảng cách lần thứ hai xuyên thẳng qua kết thúc đã hơn mười tháng.

Vạn Giới Chi Môn tích lũy đủ lực lượng trong khoảng thời gian này, có thể cho Lâm Nguyên tiến hành lần thứ ba xuyên thẳng qua.

"Không biết thế giới lần này xuyên thẳng qua sẽ là một tòa thế giới như thế nào?"

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, bắt đầu phân ra một tia tâm thần tìm kiếm về phía nơi sâu trong Vạn Giới Chi Môn.

Hai lần xuyên thẳng qua trước, Lâm Nguyên đều dốc toàn bộ tâm thần.

Chỉ là lần này, Lâm Nguyên thử nhập một tia tâm thần vào.

Một tia tâm thần này chỉ chiếm một phần vạn tâm thần của Lâm Nguyên.

Dù gặp đả kích mang tính hủy diệt, đối với Lâm Nguyên cũng không có ảnh hưởng gì, chỉ cần một hai giờ là có thể khôi phục.

Ông!

Theo một tia tâm thần của Lâm Nguyên thăm dò vào.

Trong lúc hoảng hốt, Lâm Nguyên dường như thấy được một tòa đại thế giới mênh mông.

Tòa đại thế giới này dị thường rộng lớn, thoáng nhìn qua, Lâm Nguyên nhìn thấy một kiện binh qua lớn như núi cao hư ảnh.

"Cái đó là... binh khí?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên ngạc nhiên, ngay sau đó ý thức trở lại bản thể.

Cùng lúc đó.

Lâm Nguyên còn lấy được bộ phận thông tin liên quan tới thế giới xuyên việt lần này.

【Thời gian lưu lại: Một trăm sáu mươi năm】

"Thế giới kia so với thế giới Long Hổ có cấp độ cao hơn một chút, tốc độ thời gian trôi qua... thời gian một trăm sáu mươi năm, bên chủ thế giới đại khái qua hai ba ngày?"

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng.

Lần thử này khiến Lâm Nguyên có sự chuẩn bị trong lòng.

Ít nhất sẽ không giống hai lần xuyên thẳng qua trước không hiểu ra sao.

"Nửa ngày sau, ta còn có một trận đấu."

"Sau đó là liên quan tới trận chung kết mười vị trí đầu, nửa tháng sau sẽ cử hành."

Lâm Nguyên quyết định nửa ngày sau sẽ xuyên toa.

Chút thời gian này cũng không trì hoãn gì.

...

Trong lúc chờ đợi.

Lâm Nguyên cũng không hề nhàn rỗi.

Mà đi quan sát các trận đấu của Tiến Hóa giả khác.

Đầu tiên là vị Tiến Hóa giả đi theo con đường độc đạo tắt kia.

Đối thủ của vị Tiến Hóa giả này cũng là một vị tam giai.

Chỉ là ngay từ đầu trận đấu, mặt đối thủ đã lúc xanh lúc tím.

Hiển nhiên trúng một loại kịch độc nào đó.

Sau đó hơn mười phút sau, thân thể hoàn toàn hư thối.

Trong thời gian này, vị Tiến Hóa giả độc đạo chỉ tượng trưng phòng ngự một chút.

Liền trơ mắt nhìn đối thủ ngã trên mặt đất.

Tiếp theo, Lâm Nguyên quan sát trận đấu của vị Lôi Thần.

Vẫn là trận đấu giữa Tiến Hóa giả tam giai.

Lôi Thần khống chế lôi đình, cuối cùng hóa thân lôi đình, trực tiếp đánh tan vị Tiến Hóa giả tam giai kia.

Trận đấu của Lôi Thần cơ bản không có gì lo lắng, dù đối thủ có mạnh đến đâu, khi Lôi Thần chọn hóa thân thành lôi đình, trận đấu sẽ kết thúc.

Cuối cùng, Lâm Nguyên quan sát trận đấu của người tên là Phương Thanh.

Đối thủ của Phương Thanh thực lực không yếu, xếp ở hàng đầu trong Tiến Hóa giả tam giai, chỉ sau Lôi Thần.

Chỉ tiếc rằng, loại Tiến Hóa giả tam giai cường đại này cũng không trụ được năm chiêu trước mặt Phương Thanh.

Đến chiêu thứ năm, phía sau Phương Thanh đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh nguy nga, khí tức cổ lão mênh mông tràn ngập đấu trường, đối thủ kia tâm thần chấn động, trực tiếp bị thân ảnh nguy nga kia giẫm thành thịt nát.

"Con đường tiến hóa Cổ Thần..."

Lâm Nguyên khẽ thở ra một hơi, con đường tiến hóa này vô cùng hiếm thấy, cực kỳ nổi danh ở Xích Côn Tinh Vực và thậm chí các tinh vực xung quanh.

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên hư ảnh nguy nga phía sau Phương Thanh, trong lòng cảm thấy nặng trĩu.

Thật lòng mà nói, coi như dùng hết át chủ bài, Lâm Nguyên cũng không có chút tự tin nào đánh bại Phương Thanh.

Sau khi xem xong trận đấu của Phương Thanh, Lâm Nguyên lại nghe được một tin tức.

Một vị Tiến Hóa giả nhị giai cực hạn, trong trận đấu đã đột phá huyết mạch, trực tiếp bước vào tam giai.

Vị Tiến Hóa giả tam giai cực hạn này là một Tiến Hóa giả huyết mạch, vốn tưởng chỉ là huyết mạch tam giai bình thường.

Nhưng sau khi huyết mạch đột phá, lại phát hiện huyết mạch tam giai này ẩn chứa một huyết mạch lục giai.

Huyết mạch lục giai.

Đây chính là hậu duệ của tồn tại cấp diệt tinh.

Bây giờ huyết mạch thức tỉnh, lập tức khiến Tiến Hóa giả này trở thành ứng cử viên được yêu thích nhất cho vị trí Quán Quân.

Gần như muốn lấn át Phương Thanh, người đã thể hiện ra con đường tiến hóa Cổ Thần.

...

Nửa ngày sau.

Kết thúc trận đấu.

Trở lại khu vực nghỉ ngơi.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Sắc mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Tiến Hóa giả xuất hiện trên lôi đài đến bây giờ không ai là người đơn giản.

Lôi Thần có thể chất đặc thù, có thể hóa thân lôi đình, tư chất không gì sánh kịp.

Phương Thanh tu luyện con đường tiến hóa Cổ Thần, bối cảnh cực lớn, có tiền bối ở phía trước trải đường.

Vị Tiến Hóa giả có huyết mạch đạt tới lục giai kia, tổ tiên còn xuất hiện cường giả cấp diệt tinh, những gì còn sót lại trong huyết mạch đủ để cho hắn ngẩng cao đầu ở tam giai.

So với bọn họ, Lâm Nguyên lại có chút không nổi bật, bối cảnh bình thường, lại không có huyết mạch cường đại.

"Tiến hóa chi lộ, bối cảnh, tài nguyên, huyết mạch đương nhiên quan trọng, nhưng cũng không phải là không thể thiếu."

"Ta, Lâm Nguyên, coi như không có bối cảnh, tài nguyên hay huyết mạch gì, cũng có thể dựa vào nỗ lực của bản thân mà đạt được thành tựu trong tương lai, không hề thua kém bất cứ ai."

Ý thức Lâm Nguyên cắt đứt thế giới giả tưởng, thân thể nằm vào cabin dinh dưỡng, hai mắt nhắm lại.

"Vạn Giới Chi Môn, cho ta xuyên thẳng qua!"