**Chương 03: Thân phận mới**

Trong cơn mơ màng.

Lâm Nguyên mở bừng mắt.

"Nơi này là đâu?"

Đó là ý niệm đầu tiên của Lâm Nguyên.

"Ta còn chưa sinh ra?"

Đó là suy nghĩ thứ hai của Lâm Nguyên.

Không sai, lúc này Lâm Nguyên vẫn còn trong bụng mẹ.

Xung quanh là nước ối ấm áp bao bọc.

"Sao càng xuyên không càng nhỏ vậy?"

Lâm Nguyên có chút ê răng, dù hắn chưa có răng.

Lần đầu xuyên không, Lâm Nguyên là một tiểu sa di ba tuổi hơn.

Lần thứ hai xuyên không, Lâm Nguyên vừa mới sinh ra.

Hiện tại thì hay rồi, lần thứ ba xuyên không trực tiếp ở trong bụng mẹ.

Dù Lâm Nguyên biết Vạn Giới Chi Môn xuyên không hoàn toàn ngẫu nhiên.

Cũng có chút cạn lời.

"Nhưng đây cũng không phải chuyện xấu…"

Nhanh chóng thích ứng hoàn cảnh, Lâm Nguyên bắt đầu suy tư.

Trước khi xuyên không, Lâm Nguyên từng nghiên cứu qua nhục thân của Lâu Lan hạch nhục đến từ Lôi Vũ tinh vực.

Là dòng dõi đại nhân vật của Lôi Vũ tinh vực.

Nguyên hình nhục thân Lâu Lan hạch nhục là một loại sinh mệnh đặc thù cực kỳ hiếm thấy ở sâu trong tinh không.

Lấy gen của phụ mẫu làm vật trung gian, trộn lẫn với gen hạch tâm của sinh mệnh đặc thù này.

Nhục thân bồi dưỡng ra như vậy, bất luận là tiềm lực.

Hay các phương diện khác, đều vượt xa người thường.

Nhục thân Lâu Lan hạch nhục, dù không thông qua tu luyện nào.

Cũng có thể nhanh chóng trưởng thành đến cường độ nhị giai.

Thời gian ở chủ thế giới là nửa năm.

Ngoài việc tham ngộ con đường võ đạo tiến hóa để tiếp nối đạo lộ, Lâm Nguyên dồn hết tinh lực còn lại để cảm ngộ sự huyền diệu của loại nhục thân này.

Nhờ ngộ tính nghịch thiên, Lâm Nguyên đã lĩnh ngộ ra một bộ công pháp thuế biến nhục thân hoàn chỉnh.

Loại công pháp này có thể từ từ thuế biến nhục thân.

Thực hiện hiệu quả tăng lên bản chất sinh mệnh.

Hiệu suất thuế biến bản chất sinh mệnh tự nhiên là tuổi tác càng nhỏ càng tốt.

Nhục thân Lâm Nguyên ở chủ thế giới đã trưởng thành, thân thể phát dục thành thục.

Tu luyện công pháp này tiến độ rất chậm, gần nửa năm tiến độ thuế biến mới đi được một phần mười.

Nhưng hiện tại, Lâm Nguyên còn chưa sinh ra.

Toàn bộ thân thể ở vào trạng thái ban đầu.

Quả thực là thời kỳ tốt nhất để tu luyện loại công pháp thuế biến nhục thân này.

Trên thực tế.

Lâm Nguyên chuyên môn tách một phần tinh lực để tìm hiểu công pháp thuế biến thân thể này.

Chính là để phòng ngừa chuyện lúc xuyên không lần trước xảy ra – Vừa ra đời liền đối mặt hoàn cảnh cực đoan, không có năng lực phản kháng.

Thuế biến nhục thân bằng cách này, ít nhất để Lâm Nguyên sớm có được sức tự vệ.

"Không vội thuế biến nhục thân trước."

"Xem cha mẹ đời này có địa vị, bối cảnh ra sao đã."

Thuế biến nhục thân cần năng lượng.

Lâm Nguyên chưa sinh ra, tự nhiên không thể thu hoạch năng lượng.

Cho nên… Một khi Lâm Nguyên bắt đầu thuế biến nhục thân, sẽ bản năng hấp thu năng lượng từ mẫu thể.

Hình thức biểu hiện bên ngoài là mẫu thân của thân thể này sẽ thèm ăn hơn, cần ăn đủ loại đồ bổ.

Nếu là nhà nghèo bình thường, gặp tình huống này, tuyệt đối là họa vô đơn chí.

Nếu thật vậy, Lâm Nguyên chỉ có thể ngoan ngoãn đợi sau khi sinh rồi tính tiếp.

So với thuế biến nhục thân, Lâm Nguyên càng không muốn chết yểu.

Chiêu thuế biến nhục thân, sau khi sinh vẫn có thể tu luyện, hấp thu Âm Dương nhị khí giữa đất trời, chỉ vài canh giờ liền có thành tựu hiệu quả.

Không cần thiết mạo hiểm trong bụng mẹ.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã gần nửa tháng.

"Xem ra lần này sinh ra không tệ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trong khoảng thời gian này, hắn lờ mờ phát giác hạ nhân hầu hạ mẫu thân đã có vài chục người.

Gia đình bình thường sao có đãi ngộ này?

Ngoài ra.

Lâm Nguyên còn cảm giác được.

Mỗi ngày mẫu thân đều ăn chút thuốc bổ đắt đỏ.

Có thể xác định điều này nhờ năng lượng truyền đến từ cuống rốn.

"Lần này xuyên không, thân phận của ta chắc là hoàng tử một nước, phụ thân là đương triều Hoàng Đế, mẫu thân là Quý phi, ông ngoại cũng là một trọng thần thân phận hiển hách…"

Lâm Nguyên yên lặng thầm nghĩ trong lòng.

Gần nửa tháng, Lâm Nguyên thường nghe thấy tiếng trò chuyện bên ngoài.

Những tiếng trò chuyện này đương nhiên không nghĩ Lâm Nguyên nghe lén nên mới tiết lộ nhiều bí ẩn.

Mới đầu, Lâm Nguyên không biết tiếng của thế giới này.

Cũng không hiểu.

Nhưng nghe nhiều tự nhiên biết.

Đó chính là ngộ tính nghịch thiên.

Cùng một âm, người khác cần nghe trăm ngàn lần.

Mới nhớ được, mới miễn cưỡng hiểu được.

Lâm Nguyên chỉ cần nghe qua một lần là đã hiểu sơ sơ.

Kết hợp với ngữ khí khi nói âm này và phản ứng của những người khác.

Cơ bản hiểu ý nghĩa.

Nghe thêm vài câu nữa.

Không sai biệt lắm liền rõ ràng.

Học được một ngôn ngữ.

Đơn giản như vậy.

… Trong Bách Hoa điện.

Một cung nữ vội vã bước vào.

"Nương nương, nô tỳ cùng thái y dò hỏi rồi."

"Lần này người mang thai chắc chắn là hoàng tử."

Cung nữ ngữ khí kích động, lại cẩn thận nhìn xung quanh, sợ người khác nghe thấy.

"Ừm…"

Vương Thương Phượng ngược lại không để ý như vậy.

"Dù là nhi tử hay nữ nhi, đều là con của ta và bệ hạ, ta đều rất vui."

Vương Thương Phượng dịu dàng nói.

"Ấy da, nương nương sao cái gì người cũng không hiểu."

Cung nữ có chút nóng nảy nói, "Bây giờ bệ hạ chưa có hoàng tử, nếu nương nương sinh hạ hoàng tử, tương lai…"

"Có những lời không phải ngươi có thể nói."

Cung nữ chưa dứt lời, Vương Thương Phượng bỗng trở nên lạnh lùng, bình tĩnh nhìn sang.

"Dạ… Dạ…"

Cung nữ mặt trắng bệch, run rẩy quỳ trên mặt đất.

… "Xem ra vị mẫu thân này của ta…"

Trong bụng mẹ, Lâm Nguyên lẳng lặng lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

Đánh giá khá cao mẫu thân đời này.

Ít nhất biết giấu tài.

"Không được."

"Trong thâm cung, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng."

"Vẫn nên nắm chắc thuế biến nhục thân…"

Trong lòng Lâm Nguyên trào dâng một cảm giác vội vã.

Cảm giác vội vã này bắt đầu từ khi hắn nhận thức được mình ở trong hoàng cung.

Nhất là khi biết đương kim Hoàng Đế chưa có hoàng tử.

Cảm giác vội vã càng lớn.

Ngay cả cung nữ cũng biết Vương Thương Phượng mang thai rất có thể là hoàng tử.

Các phi tần khác lẽ nào không biết sao?

Nhất là đương triều Hoàng Hậu, chỉ cần có chút ý khác.

Lâm Nguyên liền nguy hiểm.

… Đương nhiên, Lâm Nguyên thuế biến nhục thân hoàn toàn căn cứ vào phản ứng của Vương Thương Phượng.

Không hấp thu vô hạn chế, đồng thời dùng năng lượng ôn hòa hình thành từ thuế biến để trái lại uẩn dưỡng mẫu thể.

… Nương theo việc Lâm Nguyên bắt đầu thuế biến nhục thân.

Vương Thương Phượng lập tức cảm nhận được cảm giác đói.

Tựa như ba ngày ba đêm không ăn gì.

May mà nơi này là hoàng cung, Vương Thương Phượng lại có bối cảnh lớn nên các loại đồ bổ không thiếu.

Nhờ vậy mới không xảy ra vấn đề gì.

Tám tháng sau.

Vương Thương Phượng vuốt ve bụng.

"Ngươi nhóc con ăn của lão nương bao nhiêu thuốc bổ…" Vương Thương Phượng thở dài.

Nếu dùng một chữ để hình dung nửa năm này.

Đó là "ăn".

Người bình thường chỉ ăn một cọng râu sâm trăm năm tuổi.

Vương Thương Phượng một ngụm nửa củ.

Còn có các loại linh dược bảo dược trong núi sâu, Vương Thương Phượng cơ bản không ngừng.

Nếu không có người nhà ủng hộ, âm thầm lo liệu thì việc này đã sớm kinh động cả hoàng cung.

Dù sao ăn được là chuyện tốt, nhưng ăn quá nhiều thì kỳ quái.

Dù vậy, trong cung cũng có lời đồn về chuyện Vương Thương Phượng ăn khỏe.

Ngay cả Hoàng Đế cũng nghe chuyện này nhưng không hỏi nhiều.

Dù sao trước khi vào cung, Vương Thương Phượng vốn là người tu luyện.

Lúc mang thai ăn nhiều một chút thì sao?

Nhưng nếu Hoàng Đế biết thực tế sức ăn của Vương Thương Phượng thì sẽ không nghĩ vậy.

"Nhanh rồi."

"Chuỗi ngày khổ của lão nương sắp kết thúc."

Vương Thương Phượng cảm nhận được động tĩnh của con mình trong bụng.

Thỉnh thoảng đá nàng một cái.

Tính thời gian thì cũng đến lúc sinh.

… Đại Viêm vương triều.

Hoàng cung, trong Thừa Thiên điện.

Đại Viêm đương triều Hoàng Đế Lưu Thích đang ngồi xử lý chính sự.

"Bệ hạ, bệ hạ, Vương Quý Phi sinh, Vương Quý Phi sinh…"

Lúc này một tiểu thái giám vội chạy tới cung kính bẩm báo.

"Ồ?"

"Lại sinh công chúa à?"

Hoàng Đế Lưu Thích không ngẩng đầu, tùy ý hỏi một câu.

Từ khi Lưu Thích lên ngôi đến nay, sủng hạnh không ít phi tần nhưng chưa sinh được con trai nào.

Nói đúng hơn là chưa sinh được hoàng tử nào.

Còn về phần công chúa thì sinh không ít nhưng không có hoàng tử thì ai sẽ kế thừa ngôi vị?

Chẳng lẽ lại phải nhận con thừa tự từ các hoàng tộc khác?

Lưu Thích đương nhiên không cam tâm làm vậy, cực khổ lắm mới cướp lại hoàng vị thì phải cho con trai mình chứ.

Nhưng tiếc là Lưu Thích cố gắng thế nào thì con sinh ra cũng là công chúa, không ngoại lệ.

Tính số lượng thì trong hai mươi năm qua, Lưu Thích đã sắc phong hơn sáu mươi công chúa.

Lên ngôi hơn hai mươi năm mà không có một hoàng tử nào khiến lời đồn đại trong triều ngoài tràn lan.

Nếu không phải Lưu Thích thủ đoạn tàn nhẫn thì ngôi vị Hoàng Đế của hắn e rằng đã bất ổn.

"Chẳng lẽ đây là tổ tông trừng phạt ta?"

Ánh mắt Lưu Thích có chút thất thần.

Năm đó, hắn đã giết hết mấy người anh em ruột để lên ngôi.

Sau khi trở thành Hoàng Đế, hắn càng nhốt chết mấy vị Thân Vương thúc thúc để thu hồi đại quyền.

Ngay khi Lưu Thích suy nghĩ miên man, tiểu thái giám run rẩy nói: "Bệ hạ, là long tử, Vương Quý Phi sinh hạ long tử…"

"Ta biết rồi… Khoan đã…"

Hoàng Đế Lưu Thích khoát tay áo rồi đột ngột dừng lại.

"Ngươi nói gì?"

Ánh mắt Lưu Thích đột nhiên lóe lên một tia sáng, trừng trừng nhìn tiểu thái giám gằn từng chữ: "Ngươi nói gì?"

"Bệ hạ, nô tài nói Vương Quý Phi sinh hạ long tử…"

Tiểu thái giám tê cả da đầu, sợ chọc giận Hoàng Đế nên vội vã bẩm báo.

"Long tử…"

Trong lòng Lưu Thích dậy sóng.

Hắn nghe thái y nói Vương Thương Phượng mang thai rất có thể là con trai.

Nhưng Lưu Thích nghe những lời đó nhiều rồi, hơn nửa trong mười mấy công chúa trước đều là lí do thoái thác như vậy.

Không ngờ lần này lại là thật.

"Bệ hạ…"

Một lát sau, tiểu thái giám không nghe thấy hồi đáp, lấy hết dũng khí ngẩng đầu nhìn thì thấy Hoàng Đế Lưu Thích đã rời khỏi bàn từ lâu.

Bên ngoài Bách Hoa điện.

Bách Hoa điện là hành cung của Vương Quý Phi.

Giờ phút này, Đại Viêm Hoàng đế Lưu Thích đứng ngoài điện.

"Ta có con trai?"

Lưu Thích không lập tức đi vào mà có chút do dự.

"Bệ hạ, đây là long tử…"

Lúc này một vị ngự y béo tròn đi ra, ôm một anh hài vừa chào đời đứng trước mặt Lưu Thích.

"Bệ hạ, thần vừa kiểm tra rồi, long tử có thể phách và căn cốt Tiên Thiên cường đại, đây là ngút trời kỳ tài mà Đại Viêm ta chưa từng có từ khai quốc đến nay…"

Ngự y béo kích động ôm anh hài, hai tay run rẩy.

"Ngút trời kỳ tài?"

"Con trai ta là ngút trời kỳ tài?"

Trong nhất thời Hoàng Đế Lưu Thích có chút thất thần.

Vương Thương Phượng sinh con trai đã khiến hắn mừng rỡ.

Không ngờ đứa con trai này lại còn là ngút trời kỳ tài?

Hoàng Đế Lưu Thích nhìn ngự y.

Phát hiện thần sắc ngự y thản nhiên, tận sâu trong đáy mắt hiện ra vẻ phấn chấn, không hề nịnh nọt.

Trong lòng lập tức tin bảy tám phần.

Suy nghĩ cuồn cuộn, Hoàng Đế Lưu Thích nhìn chăm chú vào anh hài, chính là Lâm Nguyên, hai tay có chút run rẩy.

Nhưng cuối cùng Lưu Thích vẫn nhận lấy Lâm Nguyên, ôm trong tay.

"Chúc mừng bệ hạ hỷ sinh long tử!"

"Chúc mừng bệ hạ hỷ sinh long tử!"

"Chúc mừng bệ hạ hỷ sinh long tử!"

Tất cả thái giám cung nữ trong ngoài Bách Hoa điện đều quỳ rạp xuống đất, cao giọng hô.

"Ta có con trai?"

"Ta Lưu Thích cuối cùng cũng có con trai!"

"Còn là một ngút trời kỳ tài!!!"

Hoàng Đế Lưu Thích cười ha ha, cẩn thận nâng Lâm Nguyên lên cao.

Như giơ lên cả thiên hạ Đại Viêm.