Chương 04: Trời phù hộ ta Đại Viêm

Sự ra đời của Lâm Nguyên dường như đã biến Hoàng Đế Lưu Thích thành một người khác.

Ngay cả việc vào triều cũng trở nên tích cực hơn rất nhiều.

Dù sao trước khi Lâm Nguyên ra đời.

Hoàng Đế Lưu Thích từng hoài nghi bản thân, có lẽ không thể sinh ra nhi tử.

Tương lai ngai vàng Hoàng Đế này, dù có không tình nguyện đến đâu, cũng sẽ giao vào tay người khác.

Mặc dù người này khẳng định sẽ kế thừa danh nghĩa của hắn, cũng là hậu bối của hắn, đồng thời xem hắn như phụ thân ruột thịt mà cung phụng.

Nhưng không phải con trai ruột thịt của mình, luôn cảm thấy có chút kỳ lạ.

Điều đó khiến Lưu Thích xử lý chính sự cũng không có động lực gì.

Hiện tại cố gắng như vậy để làm gì?

Tương lai thiên hạ này, còn không phải đến tay người khác sao?

Chỉ là hiện tại.

Mọi thứ đều đã thay đổi.

Hắn, Lưu Thích, đã sinh được con trai.

Sinh ra một người con trai có thể thừa kế tất cả mọi thứ của hắn.

Đồng thời, thể phách căn cốt của đứa con trai này lại cường đại đến mức, sau đó Lưu Thích kiểm tra cũng cảm thấy không thể tin được.

Với căn cốt thể phách như vậy, e rằng hai ba tuổi, đã có thể xé xác hổ báo.

Đương nhiên.

Lưu Thích đối với điều này tuy mừng rỡ, nhưng cũng hiểu rõ, muốn làm một vị Hoàng Đế giỏi, chỉ dựa vào vũ lực thì vô ích.

Điều quan trọng hơn là cần có những thủ đoạn chính trị.

Thiên hạ hiện nay, chia thành ba mươi sáu nước Trung Nguyên.

Mà Đại Viêm, chỉ là một vương triều nằm ở phía nam Trung Nguyên.

Thuộc một trong ba mươi sáu nước.

Không thể nói là yếu nhất, nhưng cũng chẳng liên quan gì đến mạnh nhất.

Nhất là thế hệ này, nội tình quan trọng nhất của ba mươi sáu nước Trung Nguyên, thần binh vẫn chậm chạp chưa bồi dưỡng được.

Điều này càng khiến Lưu Thích có chút đau đầu.

Không có thần binh trấn giữ, Đại Viêm khi đối mặt với các quốc gia khác, từ đầu đến cuối đều yếu thế hơn một bậc.

Đương nhiên, với nội tình của Đại Viêm.

Trong thời gian ngắn, coi như không có binh làm, cũng sẽ không xảy ra vấn đề lớn gì.

...

Trong kế hoạch của Hoàng Đế Lưu Thích.

Đời của hắn, tận khả năng bồi dưỡng được một vị binh sử cho Đại Viêm.

Đợi đến khi truyền ngôi lại cho Lâm Nguyên, vương triều Đại Viêm sẽ là một trong những quốc gia ổn định trong ngoài.

Đến lúc đó, Lâm Nguyên có thể thi triển tất cả khát vọng chính trị của mình.

Cải cách cũng tốt.

Biến pháp cũng được.

Đều tùy ý Lâm Nguyên quyết định.

Nhưng tất cả những điều này, điều kiện tiên quyết là Lâm Nguyên phải biết rõ làm thế nào để trở thành một vị Hoàng Đế.

Nếu như cái gì cũng không hiểu, mọi thứ chỉ bằng vào yêu thích mà làm, vậy chẳng phải hắn, Lưu Thích, đã giao Đại Viêm vào tay một vị hôn quân sao?

Bởi vậy.

Ngay từ khi Lâm Nguyên vừa tròn năm tuổi.

Đã được lập làm Thái tử.

Bắt đầu bồi dưỡng với thân phận Trữ quân.

...

Lâm Nguyên cũng không phụ sự kỳ vọng của Lưu Thích, ba bốn tuổi đã bắt đầu hiểu biết chữ nghĩa.

Sáu tuổi, liền khiến Thái phó mà Hoàng Đế Lưu Thích tỉ mỉ chọn lựa phải á khẩu không trả lời được.

Phải biết, Thái phó của Lâm Nguyên là người học rộng năm xe, không chỉ là Trạng Nguyên xuất thân, gia tộc phía sau hắn còn là thế gia văn đàn nổi danh của vương triều Đại Viêm.

Không chỉ là Thái phó của Lâm Nguyên, còn là lão sư của Thái tử trước đây.

Có đầy đủ kinh nghiệm và thủ đoạn để bồi dưỡng một vị Hoàng Đế hợp cách.

Người như vậy, bất luận đặt ở triều đại nào, cũng có thể đặt vững văn vận, là nhân vật được lưu danh sử sách.

Kết quả lại bị một đứa bé chỉ có năm tuổi như Lâm Nguyên nói cho một mặt mộng bức, nửa ngày cũng không phản ứng kịp.

Chuyện này nếu truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ khiến một đám sĩ tử phụng Thái phó làm thầy phải trợn mắt há mồm.

Bên trong Thừa Thiên điện.

Thái phó mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ hướng Hoàng Đế Lưu Thích tố khổ.

"Bệ hạ, thần thật sự không có cách nào dạy..." Thái phó nhìn Hoàng Đế Lưu Thích đang ngồi ngay ngắn trên long ỷ, không kìm được nói.

"Chuyện gì xảy ra? Có phải Nguyên nhi lại chọc giận Thái phó rồi?"

Hoàng Đế Lưu Thích lập tức ân cần hỏi.

Để mời Thái phó dạy Lâm Nguyên, Lưu Thích đã tốn không ít công sức.

Dù sao đối với văn nhân, nếu ngươi dùng tính mạng để uy hiếp, chắc chắn là vô dụng.

Bởi vì đối với đại đa số văn nhân.

Họ rất truy cầu việc được Hoàng Đế ban cho chết, bởi vì như vậy, ít nhất họ có thể lưu danh sử sách.

Mà Hoàng Đế, có lẽ phải mang tiếng xấu.

Thêm nữa, phía sau Thái phó, là hơn nửa sĩ tử của vương triều Đại Viêm.

Động một cái là ảnh hưởng đến toàn thân.

Đã cứng rắn không được, vậy chỉ có thể đến mềm.

Trải qua đủ loại hứa hẹn và vẽ bánh của Hoàng Đế Lưu Thích, Thái phó rốt cục đồng ý dạy Lâm Nguyên.

Chỉ là Hoàng Đế Lưu Thích không ngờ tới, còn chưa đầy một năm, Thái phó đã định bỏ ngang?

"Nếu như chỉ là chọc giận thần, thì ngược lại không có chuyện gì..."

Thái phó thở dài một tiếng, hắn sống mấy chục năm, dạng học sinh nào chưa từng gặp?

Tâm tính đã sớm vô cùng bình thản, dù gặp phải học sinh ngang bướng, cũng có lòng tin uốn nắn chúng.

Nhưng Lâm Nguyên hết lần này đến lần khác không hề ngang bướng, không chỉ không ngang bướng, ngược lại còn được xưng tụng là kinh tài tuyệt diễm.

Tất cả lý niệm mà Thái phó giảng dạy, đến chỗ Lâm Nguyên, căn bản không xuất hiện nửa điểm nghi vấn.

Điều đó khiến Thái phó, người vừa mới bắt đầu chờ Lâm Nguyên đưa ra vấn đề, ngẩn người nửa ngày.

Ta vừa nói một lần ngươi đã hiểu rồi?

Vậy còn cần ta làm gì?

Mới đầu, Thái phó còn tưởng Lâm Nguyên đang giả vờ hiểu biết.

Thế là tỉ mỉ chuẩn bị mấy vấn đề, mục đích là để vạch trần Lâm Nguyên.

Nhưng Thái phó không ngờ rằng, Lâm Nguyên không chỉ giải thích vấn đề của hắn.

Mà còn suy một ra ba, giảng thuật rất nhiều khía cạnh mà ngay cả hắn cũng chưa từng nghĩ tới.

Đối với Thái phó, ác mộng chỉ mới bắt đầu.

Trong những buổi giảng dạy sau đó, Thái phó hoàn toàn trở thành một người công cụ.

Hắn chỉ cần phụ trách đọc những nội dung trong điển tịch kia, về phần cụ thể lý giải ra sao, căn bản không cần hắn nói.

Lâm Nguyên chỉ cần nghe một lần là biết rõ ý gì.

Ngoài ra, Lâm Nguyên đôi khi sẽ phát giác ra nghi hoặc của Thái phó, sẽ giải thích lại những nội dung tương đối tối nghĩa một lần nữa.

Khi nghe những lời giải thích này, Thái phó càng cảm thấy bừng tỉnh, chỉ cảm thấy mấy chục năm đọc sách của mình là phí công.

Bởi vậy, đã xuất hiện một màn cực kỳ kỳ quái.

Trước thư án, Thái phó gần đất xa trời lại giống như học sinh, phần lớn thời gian đều cung kính lắng nghe.

Mà Lâm Nguyên, một đứa trẻ chỉ có mấy tuổi, lại ở đó bác thông cổ kim, chậm rãi nói.

Quan trọng nhất là, Thái phó lại cảm thấy Lâm Nguyên nói rất có đạo lý.

Vô số kinh văn của Thánh Hiền từ xưa đến nay, trong miệng Lâm Nguyên, lại thể hiện ra rất nhiều khía cạnh không ai biết.

Thái phó tuy rất si mê với loại cảm giác này, nhưng lập tức ý thức được, không thể tiếp tục như thế.

Nếu như tiếp tục chờ đợi cùng Lâm Nguyên, mình e rằng sẽ không kìm được mà bái đối phương làm thầy.

Dù hắn khắc chế ý nghĩ này, nhưng điều này khiến các cung nữ thái giám đi ngang qua nghĩ như thế nào?

Rốt cuộc là hắn dạy bảo Lâm Nguyên, hay là Lâm Nguyên dạy bảo hắn?

Chính vì như vậy, Thái phó mới sáng sớm đến chào từ giã Hoàng Đế Lưu Thích.

Hắn thật không còn mặt mũi để tiếp tục nữa.

"Vậy ý của Thái phó là gì?"

Hoàng Đế Lưu Thích ngồi ngay ngắn trên long ỷ, quan sát tỉ mỉ Thái phó một chút.

Lúc đầu, hắn còn tưởng Thái phó đến đây cáo trạng, hay là muốn đề cao chút thẻ bài gì đó.

Nhưng bây giờ nhìn hồi lâu, lại phát hiện vẻ mặt đắng chát bất đắc dĩ của Thái phó không phải là ngụy trang, mà xuất phát từ nội tâm.

Điều này khiến Hoàng Đế Lưu Thích hết sức tò mò, đứa con trai của mình đã làm gì, mà khiến một bậc văn đàn như Thái phó lại lộ ra vẻ mặt như vậy?

"Bệ hạ, Thái tử nắm bắt thế cục, phương thức xử lý đại sự, hơn xa lão thần..."

"Chúng ta phàm phu tục tử, lại có tư cách gì dạy hắn đây..."

Thái phó đắng chát nói.

"Hơn xa ngươi?"

Hoàng Đế Lưu Thích nháy mắt.

Có thể được một bậc văn đàn như Thái phó tôn sùng như vậy, đổi lại bất kỳ ai, chỉ sợ mừng rỡ còn không kịp.

Nhưng đối với Lưu Thích...

Đứa con trai mới sáu tuổi?

Ngươi khen người có đáng tin cậy hơn được không?

Hoàng Đế Lưu Thích lập tức cảm thấy Thái phó có phải đang đùa bỡn hắn hay không...

"Nếu Thái phó muốn sách những điều kiện khác, cứ việc nói, làm gì..."

Hoàng Đế Lưu Thích hơi nhíu mày, có chút bất mãn nói.

Thái phó nghe vậy, cười gượng một tiếng.

Nếu không phải tự mình trải qua, chính hắn cũng sẽ cảm thấy bản thân đang thừa cơ ra điều kiện.

Nhưng thật sự không phải vậy.

Thái phó hít nhẹ một hơi.

Rồi trịnh trọng nói:

"Bằng vào đức độ của ta, đã không xứng dạy Thái tử..."

Để Hoàng Đế Lưu Thích tin vào lời mình, Thái phó đã bắt đầu từ bỏ mặt mũi, trực tiếp thừa nhận mình không bằng Lâm Nguyên.

"Thái phó nói những lời này..."

Hoàng Đế Lưu Thích trong lòng hơi kinh ngạc.

Phải biết, người đọc sách coi trọng nhất là thanh danh, không tranh một thế tranh muôn đời, nhất là một người như Thái phó.

Dù hắn không muốn dạy Lâm Nguyên đến đâu, cũng không thể nói ra rằng mình không bằng Lâm Nguyên.

Dù sao, Lâm Nguyên trước mắt, chỉ là một đứa bé sáu tuổi.

Thừa nhận mình không bằng một đứa bé như vậy, đối với thanh danh của bất kỳ văn nhân nào, đều là một đả kích to lớn.

Nhất là đối với Thái phó.

Dù chết, cũng sẽ không thừa nhận.

Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị.

Đây không phải là vấn đề ai mạnh ai yếu.

"Ý của Thái phó là?"

Hoàng Đế Lưu Thích trầm mặc một hồi, cuối cùng mở miệng hỏi.

"Ta Đại Viêm vương triều..."

Thái phó nói đến đây, dừng lại một chút, cảm khái nói: "Sẽ nghênh đón một vị Thánh Quân..."

"Thánh Quân?"

Hoàng Đế Lưu Thích có chút không dám tin.

Từ xưa đến nay, đánh giá cao nhất đối với Đế Vương chính là Thánh Quân.

Hoàng Đế Lưu Thích không ngờ rằng Thái phó đánh giá Lâm Nguyên lại cao đến vậy, còn chưa lên làm Hoàng Đế, đã kết luận là một đời Thánh Quân.

"Bệ hạ, lão thần cáo từ trước..."

Thái phó thấy Hoàng Đế Lưu Thích không nói lời nào, liền khom người cáo từ.

Lưu Thích cũng không ngăn cản, mà yên lặng nhìn bóng lưng Thái phó rời đi.

Đợi đến khi Thái phó hoàn toàn rời khỏi Thừa Thiên điện, Hoàng Đế Lưu Thích phất tay, bảo các cung nữ thái giám lui ra.

Rồi một mình ngồi trong Thừa Thiên điện, không biết suy nghĩ gì.

Một hồi lâu sau, một tràng cười lớn tùy ý vang lên từ bên trong Thừa Thiên điện.

"Ha ha ha ha ha ha? !"

"Con trai ta, Lưu Thích, sẽ là Thánh Quân? ! !"

"Ha ha ha ha ha ha ha ha! ! !"

"Tổ tông phù hộ! Tổ tông phù hộ a! !"

"Ta, Lưu Thích, cũng sẽ có một đứa con trai là Thánh Quân? ! !"

"Trời phù hộ ta Đại Viêm! Trời phù hộ ta Đại Viêm a! ! !"

"Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha! ! !"