**Chương 05: Thần Binh? Ma Binh?**

[Tên: Lưu Nguyên (Lâm Nguyên)] [Thân phận: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn] [Thiên phú khóa chặt: Nghịch Thiên Ngộ Tính] [Trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm] [Thời gian lưu lại còn: 154 năm] ...

Đông Cung, Lâm Nguyên liếc nhìn bảng Vạn Giới Chi Môn.

Bất tri bất giác, hắn đã trải qua sáu năm ở thế giới này.

Sáu năm này, có thể nói Lâm Nguyên sống vô cùng thoải mái, muốn gì có nấy.

Với việc Hoàng Đế Lưu Thích sủng ái hắn, coi như Lâm Nguyên đòi ngôi sao trên trời.

Hoàng Đế Lưu Thích e rằng cũng sẽ suy nghĩ đến.

Trầm ngâm một lát, Lâm Nguyên bước ra khỏi Đông Cung.

Đến trước một tòa lầu gỗ nằm sâu trong hoàng cung.

Tòa lầu gỗ này trông hết sức bình thường.

Nhưng lại có lượng lớn cấm quân tuần tra xung quanh.

Lâm Nguyên không dừng bước, đi thẳng về phía cửa lầu nhỏ.

"Gặp qua Thái tử."

"Gặp qua điện hạ Thái tử."

Cấm quân tuần tra thấy Lâm Nguyên, lập tức cung kính hành lễ.

Không còn cách nào, là dòng dõi duy nhất của đương triều Hoàng Đế.

Lâm Nguyên sớm được sắc phong làm Thái tử khi mới năm tuổi.

Điều này cực kỳ hiếm thấy trong các triều đại Đại Viêm vương triều.

Dù cho là trưởng tử.

Cũng phải sau lễ trưởng thành đội mũ mới được sắc phong vị trí Thái tử.

Đồng thời dù thành Thái tử, cũng sẽ bị Hoàng Đế đề phòng.

Thái tử tồn tại, đương nhiên có thể ổn định triều cục, nhưng ở một mức độ nhất định cũng sẽ phân quyền thế của Hoàng Đế.

Đâu giống Hoàng Đế Lưu Thích trước mắt sủng ái như vậy, nếu không phải Lâm Nguyên còn quá nhỏ.

Hoàng Đế Lưu Thích đoán chừng đã cho Lâm Nguyên giám quốc, làm quen với việc làm Hoàng Đế ra sao.

Lâm Nguyên bước vào lầu gỗ.

Nơi này là cấm địa của Đại Viêm vương triều.

Nơi chứa những công pháp bí thuật cường đại nhất của Đại Viêm vương triều.

Tùy tiện lấy ra một bản, đều đủ gây nên một trận gió tanh mưa máu ở bên ngoài.

Mấy năm trước, Lâm Nguyên đề nghị với Hoàng Đế Lưu Thích, muốn vào lầu gỗ xem thử.

Hoàng Đế Lưu Thích không chút do dự liền đồng ý.

Một là vì lầu gỗ cố nhiên là cấm địa.

Nhưng Lâm Nguyên là ai? Là con của hắn, là Hoàng Đế tương lai của Đại Viêm vương triều.

Vào lầu gỗ thì sao?

Hai là Hoàng Đế Lưu Thích cảm thấy Lâm Nguyên hoàn toàn chỉ là do hiếu kỳ thôi thúc.

Lúc ấy Lâm Nguyên mới bao lớn, có thể hiểu thấu đáo những công pháp bí thuật thâm ảo trong lầu gỗ sao?

Chắc là chơi một thời gian rồi hết hứng thú thôi.

Hoàng Đế Lưu Thích nằm mơ cũng không ngờ, chỉ chưa đến hai năm.

Rất nhiều công pháp bí thuật mà Đại Viêm vương triều thu thập mấy ngàn năm đều bị Lâm Nguyên lĩnh ngộ thấu đáo, thậm chí còn cải tạo thành mới.

"Hệ thống tu luyện này..."

Lâm Nguyên tùy tiện tìm chỗ ngồi xuống.

Thần sắc rơi vào trầm tư trong chốc lát.

Đại Viêm vương triều, hay nói là toàn bộ ba mươi sáu nước Trung Nguyên.

Về bản chất, hệ thống tu luyện không khác nhau mấy.

Cụ thể thì chia làm bảy giai đoạn:

Luyện Nhục, Luyện Cân, Luyện Bì, Luyện Cốt, Luyện Tạng, Luyện Tủy và cuối cùng là Luyện Huyết.

Tương ứng với chúng là các cảnh giới: Võ Sinh, Võ Đồ, Võ Sĩ, Võ Sư, Tiên Thiên Võ Sư, Đại Tông Sư và Võ Thánh.

Nói đơn giản, Luyện Nhục là Võ Sinh, Luyện Cân là Võ Đồ, Luyện Bì là Võ Sĩ, Luyện Cốt là Võ Sư, Luyện Tạng là Tiên Thiên Võ Sư, Luyện Tủy là Đại Tông Sư và Luyện Huyết là Võ Thánh.

Theo phán đoán của Lâm Nguyên, Võ Thánh Luyện Huyết mạnh nhất, toàn thân khí huyết hòa làm một thể, tương đương với cấp độ nhị giai cực hạn của chủ thế giới.

Nhưng.

Lâm Nguyên phát giác có chỗ không hợp lý.

Đó là hệ thống tu luyện của ba mươi sáu nước Trung Nguyên, truy nguyên đến cùng, chỉ là pháp rèn luyện nhục thân, cường hóa khí huyết.

Còn về tinh thần linh hồn, thì không hề liên quan.

Phải biết, ngay cả Lâm Nguyên khi xuyên toa thế giới đầu tiên, đạt đến cấp Tông sư, cũng bắt đầu khai phát Tinh thần dị lực.

Không có lý do gì Võ Thánh Luyện Huyết mạnh hơn nhị giai cực hạn lại không tiếp xúc chút nào.

"Binh Sứ..."

Lâm Nguyên khẽ nói.

Hệ thống tu luyện từ Võ Sinh đến Võ Thánh.

Chỉ là hệ thống tu luyện mà người bình thường tiếp xúc được.

Thế giới này còn có một hệ thống tu luyện khác.

Đó là trở thành Binh Sứ.

Binh Sứ có thể thôi động thần binh.

Mà thần binh là tồn tại cường đại nhất thế giới này.

Ba mươi sáu nước Trung Nguyên, mỗi nước đều có trấn quốc thần binh.

Lực lượng thần binh không phải sức người có thể ngăn cản.

Binh Sứ thôi động thần binh, dù chỉ là một tia khí tức.

Đều có thể tùy ý nghiền nát mười, trăm Võ Thánh Luyện Huyết.

Đây là lý do Hoàng Đế Lưu Thích khi biết Lâm Nguyên có tiềm năng trở thành Thánh Quân.

Lại càng hưng phấn hơn so với lúc mới sinh, biểu lộ căn cốt thể phách.

Căn cốt thể phách càng mạnh, tương lai có thể trở thành Võ Thánh Luyện Huyết.

Mà Võ Thánh Luyện Huyết trước mặt Binh Sứ, tính là gì?

Chỉ cần Đại Viêm vương triều một ngày có thần binh trấn giữ, thêm nhiều Võ Thánh cũng không ảnh hưởng đại cục.

Chỉ là không phải ai cũng có thể trở thành Binh Sứ.

Muốn trở thành Binh Sứ, cần được thần binh tán thành.

Đồng thời mỗi Binh Sứ, thời gian sống không dài.

Rất ít Binh Sứ sống được bốn mươi năm.

Điều này dẫn đến ba mươi sáu nước Trung Nguyên luôn phải dự trữ người dự tuyển Binh Sứ.

Dù vậy, thỉnh thoảng cũng xảy ra tình trạng Binh Sứ tuyệt tự.

Đại Viêm vương triều hiện tại đang đối mặt với tình huống này.

Nhưng vì có thần binh trấn giữ, thêm vào việc ba mươi sáu nước Trung Nguyên ký kết minh ước.

Trong thời gian ngắn sẽ không có vấn đề gì.

"Thực lực của Binh Sứ bắt nguồn từ thần binh."

"Chỉ tiết lộ một tia khí tức đã có thể nghiền nát mười, trăm Võ Thánh, lực lượng thần binh ít nhất là tam giai, thậm chí chuẩn tứ giai."

Lâm Nguyên suy đoán trong lòng.

Với nhãn lực của hắn, đương nhiên nhìn ra cái gọi là Binh Sứ, chẳng qua là con rối.

Tồn tại cường đại thực sự vẫn là thần binh.

Lâm Nguyên đứng dậy.

Đến một giá sách nằm sâu trong lầu gỗ.

Từ trên đó lấy xuống một cuốn sách cổ cũ nát.

Cuốn sách ghi chép một số tin tức liên quan đến Thần binh.

Đây là con đường tìm hiểu Thần binh ít ỏi của Lâm Nguyên.

Còn về việc trực tiếp hỏi Hoàng Đế Lưu Thích... chuyện khác thì dễ nói.

Nhưng một khi liên quan đến Thần binh, Hoàng Đế Lưu Thích lại trở nên kiêng kỵ không thôi.

Dường như không muốn cho con trai mình biết sớm về những chuyện liên quan đến Thần binh.

Lâm Nguyên chậm rãi lật qua lật lại cuốn sách cổ.

Dù nội dung đã khắc sâu trong tâm trí.

Vẫn khiến trong lòng Lâm Nguyên dậy lên từng đợt sóng nhỏ.

"Ba mươi sáu nước Trung Nguyên, nước nào cũng có thần binh trấn giữ."

"Nhìn như thiên hạ thái bình, nhưng mỗi thần binh đều cần tế phẩm là người sống, số lượng đều rất lớn."

"Một khi không được đáp ứng, ba mươi sáu thần binh sẽ chủ động khôi phục, tìm kiếm tế phẩm."

"Đến lúc đó, sinh linh sẽ đồ thán."

"Cũng không biết, đây rốt cuộc là thần binh, hay là..."

Nội dung cuối sách dường như bị xóa đi.

Nhưng Lâm Nguyên kết hợp ý tứ của những dòng trên, rất dễ dàng biết được điều bị xóa đi là gì.

"Cũng không biết, đây rốt cuộc là thần binh, hay là ma binh."

Lâm Nguyên khép cuốn sách lại, đặt nó trở lại giá sách.

Số lượng điển tịch trong lầu gỗ, không có trăm vạn cũng có vài chục vạn.

Lại thêm cuốn sách này được giấu ở tận cùng bên trong, người bình thường dù tiến vào, đại khái cũng không thể thấy được.

Chỉ có Lâm Nguyên, có được Nghịch Thiên Ngộ Tính, sau khi ngộ ra tất cả công pháp bí thuật trong lầu gỗ, mới có thời gian tìm kiếm những cuốn sách ghi chép tạp văn này.

"Thần binh..."

Lâm Nguyên nhíu mày.

Trong lầu gỗ không có ghi chép cụ thể về lai lịch thần binh.

Chỉ biết dường như có liên quan đến thời kỳ viễn cổ vạn năm trước.

Tất cả thần binh đều ra đời vào thời điểm đó.

Về phần như thế nào ra đời, như thế nào hình thành cục diện ngày nay, thì không ai biết.

Vạn năm tuế nguyệt thực sự quá xa xưa.

Chủ thế giới thì còn tốt, tiến vào thời đại vũ trụ, tất cả đều có thể thông qua số liệu hình thành truyền thừa tiếp nối.

Nhưng thế giới Lâm Nguyên đang ở, chỉ cần có chút chiến loạn nhân họa, đều có thể dẫn đến đứt gãy.

"Thế giới này..."

Vẻ khác lạ thoáng hiện trên mặt Lâm Nguyên.

Thần binh cần người sống làm tế phẩm, khí huyết càng dồi dào càng tốt.

Mà hệ thống tu luyện chủ lưu của thế giới này lại là rèn luyện nhục thân thuần túy, pháp tăng cường khí huyết.

Nhìn riêng hai mặt thì không có gì kỳ quái.

Nhưng khi kết hợp lại...

Lâm Nguyên lập tức ngửi thấy mùi vị khác.

"Người của thế giới này hẳn là đều bị cái gọi là thần binh nuôi nhốt."

"Ba mươi sáu nước Trung Nguyên chính là ba mươi sáu trận nuôi nhốt, tất cả mọi người là gia súc chờ đợi thần binh nuốt..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Lâm Nguyên gần như khẳng định, hệ thống tu luyện từ Võ Sinh đến Võ Thánh chắc chắn bị thần binh ảnh hưởng, nếu không không thể dị dạng đến vậy.