Chương 06: Không cần bồi dưỡng binh sứ, cho ta thời gian, ta sẽ vượt qua binh sứ

Vũ khí binh qua có được linh tính, Lâm Nguyên không cảm thấy kỳ quái.

Trong thế giới Long Hổ, Chân Võ bội kiếm đã có linh tính.

Nhưng thần binh ở thế giới này, bắt đầu nuôi nhốt loài người, định thời gian để nuốt chửng.

Đây không còn là linh tính, mà là linh trí.

Ba mươi sáu kiện thần binh, giống như ba mươi sáu cường giả chuẩn tứ giai, thậm chí tứ giai.

Nếu chúng liên thủ, tàn sát toàn bộ Nhân tộc, dễ như trở bàn tay.

Nhưng ba mươi sáu kiện thần binh này lại không làm vậy, Mà dự định p·h·át t·riển một cách bền vững, Thậm chí tìm kiếm người p·h·át ngôn riêng, Chính là ba mươi sáu nước Tr·u·ng Ng·uy·ên hoàng thất.

Chúng từ t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g nuôi lớn người p·h·át ngôn, Sau đó để người p·h·át ngôn quản lý đông đ·ả·o gia súc, Mỗi một khoảng thời gian lại chọn ra gia súc t·h·í·c·h hợp để ăn.

Việc này đã hình thành một quá trình hoàn t·h·i·ệ·n.

Chỉ từ điểm này, Lâm Nguyên đã x·á·c định, thần binh không chỉ có linh trí, Mà linh trí của chúng còn không thấp.

"Bất quá ta tạm thời không có nguy hiểm."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Coi như cùng là đồ ăn gia súc, Cũng có phân đẳng cấp.

Loại người như Lâm Nguyên, xuất thân hoàng thất Đại Viêm, người p·h·át ngôn do Thần binh tuyển chọn, Chắc chắn có địa vị cao nhất.

Coi như vẫn không thoát khỏi vận m·ệ·n·h bị nuốt chửng, Cũng sẽ là người cuối cùng bị nuốt.

"Thực lực, chỉ cần thực lực đủ mạnh, dù là thần binh, đều có thể đ·á·n·h nát bằng một quyền."

Lâm Nguyên hít nhẹ một hơi, từ trong mộc lâu bước ra.

Sinh linh ở thế giới này, tu luyện hệ th·ố·n·g bị Thần binh ảnh hưởng, Dù là kinh tài tuyệt diễm, điểm cuối cùng cũng chỉ là Võ Thánh.

Đối diện với Thần binh cao cao tại thượng, chẳng khác nào một món ăn ngon miệng.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác.

Nền tảng tu luyện của hắn không đến từ thế giới này, hoàn toàn không bị Thần binh ảnh hưởng.

Trở lại Đông Cung.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Hôm nay, có thể khôi phục toàn bộ thực lực."

Ánh mắt Lâm Nguyên khẽ hạ xuống.

X·u·y·ê·n đến thế giới này sáu năm, cả ngày ăn đủ loại t·h·u·ố·c bổ, Lâm Nguyên đương nhiên không thể ngồi yên.

Hắn đã vụng t·r·ộ·m khôi phục thực lực được bảy tám phần.

Thực ra, với tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên, Chỉ cần nhiều nhất năm năm, có thể khôi phục toàn bộ thực lực.

Nhưng hệ th·ố·n·g tu luyện của thế giới này mang đến cho Lâm Nguyên không ít cảm hứng.

Luyện n·h·ụ·c, Luyện Cân, Luyện Bì, Luyện Cốt, Luyện Tạng, Luyện Tủy, cuối cùng là Luyện Huyết... Tuy có chút dị dạng, Nhưng trong việc rèn đúc n·h·ụ·c thân, thực sự có thể xem là hoàn mỹ.

Có thể rèn luyện thân thể từ trong ra ngoài, mỗi một vị trí.

Chính vì muốn dung nhập hoàn mỹ hệ th·ố·n·g tu luyện này vào hệ thống Võ Đạo Luyện Thể, Lâm Nguyên mới tốn thêm hơn một năm.

"Không sai biệt lắm."

Hai mắt Lâm Nguyên khép hờ.

Trong thân thể bắt đầu x·ả·y ra những biến đổi long trời lở đất.

Nửa ngày sau.

Lâm Nguyên thuận lợi khôi phục thực lực tam giai.

Chiến lực của Lâm Nguyên lúc này, còn mạnh hơn thời đỉnh phong ở thế giới chủ.

Dù sao Lâm Nguyên hiện tại đã tu luyện đến mức tiến bộ vượt bậc pháp n·h·ụ·c thân thuế biến, lĩnh ngộ từ h·á·c·h Lâu Lan.

Ngoài ra, hắn còn hấp thu hoàn mỹ pháp rèn luyện n·h·ụ·c thân của thế giới này.

Nên ở phương diện n·h·ụ·c thân, tự nhiên vượt xa lúc ở thế giới chủ.

"Từ từ sẽ đến."

Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh.

Theo phỏng đoán của hắn, mỗi một trấn quốc thần binh của ba mươi sáu nước Tr·u·ng Ng·uy·ên, Đều ít nhất có thực lực chuẩn tứ giai, thậm chí tứ giai thực sự.

So với những thần binh này, Lâm Nguyên hiện tại chắc chắn không bằng.

...

Ngày hôm đó.

Lâm Nguyên kết thúc tu luyện.

Liền thấy Thất tỷ của mình đang đợi hắn.

Thất tỷ của Lâm Nguyên... nói đúng ra, là Thất tỷ cùng cha khác mẹ của Lâm Nguyên, Là Thất c·ô·ng chúa của Đại Viêm vương triều.

Nhưng bình thường hai người có quan hệ không tệ, Thường x·u·y·ê·n gặp mặt nói chuyện phiếm.

"Tiểu Nguyên, lát nữa ta sẽ cùng các tỷ muội khác, tiến về tổ địa thần binh..."

Ngữ khí Thất tỷ đột nhiên có chút ưu sầu.

"Tổ địa thần binh?"

Lâm Nguyên không đổi sắc mặt.

Tổ địa thần binh, chính là nơi trấn quốc thần binh của Đại Viêm vương triều ngủ say.

Về việc vì sao Thất tỷ cùng các c·ô·ng chúa khác phải đến tổ địa thần binh, hẳn là liên quan đến việc bồi dưỡng Binh sứ.

Để trở thành binh sứ, trước tiên phải được thần binh tán thành.

Điều này không thể tránh khỏi việc tiếp cận thần binh.

Theo lệ cũ, Ứng cử viên binh sứ của Đại Viêm vương triều chắc chắn ưu tiên lựa chọn từ tông tự tộc nhân.

Dù sao việc binh sứ đoản m·ệ·n·h không phải là bí m·ậ·t.

Hoàng Đế đương triều nếu có lựa chọn, chắc chắn không đưa con cái của mình vào.

Nhưng Đại Viêm vương triều hiện đang đối mặt với việc binh sứ tuyệt tự.

Tất cả tông tự tộc nhân đều đã thử qua, vẫn không ai được thần binh chọn trúng.

Trong tình huống này, Hoàng Đế Lưu T·h·í·c·h chỉ có thể đưa con cái của mình lên thử một chút.

Đương nhiên, chỉ giới hạn trong nữ nhi, Lâm Nguyên với thân phận Thái t·ử Trữ quân, tuyệt đối không thể trở thành binh sứ.

Vì binh sứ tuổi thọ không cao, lại cần thời gian dài ở bên thần binh, Chú định không có duyên với hoàng vị.

"Sẽ không có vấn đề gì đâu."

Lâm Nguyên an ủi vài câu.

"Hy vọng vậy."

Hốc mắt Thất tỷ có chút đỏ lên.

Tuy không biết rõ trở thành binh sứ sẽ có kết cục gì, Nhưng Đại Viêm vương triều cứ mỗi ba bốn mươi năm lại chọn một binh sứ, Có thể thấy, tiền nhiệm binh sứ có lẽ đã c·hết.

Nếu không sẽ không cần chọn binh sứ mới.

...

Nửa ngày sau.

Thất tỷ k·h·ó·c lóc tìm đến Lâm Nguyên lần nữa.

"Đệ đệ, ta, ta được chọn rồi..."

Thanh âm Thất tỷ khàn khàn, ẩn chứa sự sợ hãi.

Không lâu sau, C·ấ·m quân tiến đến, Cung kính hành lễ với Lâm Nguyên, Rồi đưa Thất tỷ đi.

Thất tỷ cũng không phản kháng.

Được thần binh chọn trúng, vận m·ệ·n·h đã được định đoạt, Hoàng Đế cũng không thay đổi được.

Nàng đến đây hoàn toàn vì muốn gặp Lâm Nguyên lần cuối.

Dù sao một khi trở thành binh sứ, trừ khi thôi động thần binh, nếu không cơ bản không có cơ hội rời khỏi tổ địa thần binh.

"Thần binh... Ưa t·h·í·c·h những người có linh hồn cường đại?"

Lâm Nguyên nhìn theo Thất tỷ rời đi, trong lòng nhanh c·h·óng suy nghĩ.

So với các Hoàng tộc khác, tinh thần linh hồn của Thất tỷ Tiên t·h·i·ê·n cường đại hơn, Biểu hiện bên ngoài là trí nhớ tốt, mỗi ngày ngủ một giấc tinh thần đều tốt hơn.

Về việc tại sao chúng ưa t·h·í·c·h... Có lẽ vì tương đối ngon miệng?

Có lẽ đối với thần binh, những người tu luyện khí huyết tràn đầy chỉ là đồ ăn bình thường, Còn những người có linh hồn cường đại là một bữa tiệc, cần từ từ thưởng thức, nên tuổi thọ của mỗi binh sứ đều không cao.

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man.

Lúc này hắn cũng đoán được vì sao thần binh không trực tiếp nới lỏng gông cùm xiềng xích đối với tinh thần linh hồn trong hệ thống tu luyện.

Một khi để n·h·ụ·c thân và linh hồn cùng tu luyện, sẽ có x·á·c suất sinh ra những người vượt qua Võ Thánh, và rồi có thể r·u·ng c·h·u·yển vị thế Th·ố·n·g trị của thần binh.

...

"Nguyên nhi, việc Thất tỷ ngươi được thần binh chọn trúng là vinh hạnh của nó, cũng là chuyện tốt của Đại Viêm vương triều ta."

Hoàng Đế Lưu T·h·í·c·h tìm đến Lâm Nguyên, nhẹ nhàng nói.

Tuy giải quyết được nguy cơ Tuyệt tự binh sứ của Đại Viêm vương triều, Nhưng tâm trạng Hoàng Đế Lưu T·h·í·c·h không tốt.

Hắn đương nhiên biết trở thành binh sứ có nghĩa là gì.

Nếu là tông tự tộc nhân khác, hắn sẽ mở một mắt nhắm một mắt cho qua, Nhưng đến phiên chính nữ nhi của mình...

Dù vậy, Hoàng Đế Lưu T·h·í·c·h cũng không hề hối h·ậ·n.

Dù bị ràng buộc bởi minh ước, Đại Viêm vương triều dù không có binh sứ trong thời gian ngắn, Cũng sẽ không gây ra ảnh hưởng ác l·i·ệ·t gì, Nhưng một vương triều có binh sứ và một vương triều không có binh sứ, Hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau.

Khi thương lượng với các vương triều Tr·u·ng Ng·uy·ên khác, nếu không có binh sứ, Đại Viêm vương triều chắc chắn sẽ yếu thế hơn.

Khi đó, đối mặt với các vương triều cường thế khác, Đại Viêm vương triều chắc chắn sẽ chịu đủ thiệt thòi, có lẽ còn phải ký kết những minh ước khuất n·h·ụ·c nào đó.

Binh sứ có thể thôi động thần binh, tuy rằng cơ bản không cần đến, nhưng cũng là một loại uy h·iế·p to lớn.

Có thể không cần, Nhưng không thể không có.

Việc Thất c·ô·ng chúa trở thành binh sứ giống như mảnh yếu điểm lớn nhất của Đại Viêm vương triều được bù đắp.

Trong ba bốn mươi năm tới, cơ bản sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Còn về việc bảy c·ô·ng chúa phải hy sinh thân mình...

Là một c·ô·ng chúa của vương triều, từ khi sinh ra Thất c·ô·ng chúa đã sống trong nhung lụa, hơn vạn người, Được hưởng thụ nhiều như vậy, nay Đại Viêm vương triều gặp nguy cơ, việc hy sinh có là gì?

"Nguyên nhi, ta biết ngươi và Tiểu Thất có quan hệ không tệ,"

"Nhưng nếu có thể bồi dưỡng được một Binh sứ, nỗ lực và hy sinh lớn hơn nữa cũng đáng."

Hoàng Đế Lưu T·h·í·c·h an ủi.

Hắn đến đây đặc biệt vì lo lắng Lâm Nguyên suy nghĩ lung tung.

Dù sao hắn cũng biết rõ quan hệ giữa Lâm Nguyên và Thất c·ô·ng chúa.

"Phụ hoàng, kỳ thật..."

Lâm Nguyên trầm mặc một hồi.

"Kỳ thật gì?"

Tinh thần Hoàng Đế Lưu T·h·í·c·h hơi chấn động một chút.

Hắn muốn biết ý kiến của Lâm Nguyên về chuyện này.

Đây cũng là một loại khảo nghiệm của Hoàng Đế Lưu T·h·í·c·h đối với Lâm Nguyên.

Nếu Lâm Nguyên vẫn còn lưu luyến không rời Thất c·ô·ng chúa, Vậy Hoàng Đế Lưu T·h·í·c·h sẽ rất thất vọng.

Người bình thường có thể nhớ nhung tình nghĩa anh em, Nhưng Hoàng Đế thì không.

Nếu Hoàng Đế d·a·o động vì tình cảm cá nhân, Thì đó sẽ là t·ai n·ạ·n cho toàn bộ quốc gia.

Là Đại Viêm Hoàng đế tương lai, quân phụ của ức vạn sinh linh, Góc nhìn của Lâm Nguyên phải là đứng ở vị trí của toàn bộ Đại Viêm vương triều.

Nếu có thể đổi lấy thế cục ổn định của Đại Viêm vương triều trong vài chục năm tới, đừng nói một c·ô·ng chúa, Coi như mười cái hay trăm cái, Lưu T·h·í·c·h đều không hề do dự.

"Kỳ thật không cần bồi dưỡng binh sứ..."

Lâm Nguyên nhìn Hoàng Đế Lưu T·h·í·c·h.

"Cho ta thời gian, ta sẽ vượt qua binh sứ."