Chương 07: Ung dung hai mươi năm

Nghe Lâm Nguyên nói vậy, Hoàng đế Lưu Thích nhất thời ngẩn người tại chỗ.

Hắn đã nghĩ đến vô vàn câu trả lời, thiên về hướng người bình thường một chút thì sẽ là Thất công chúa cầu xin.

Hoặc là mở rộng phạm vi tuyển chọn, thử ngăn cản Thất công chúa trở thành Binh Sứ.

Thiên về hướng vô tình một chút, chính là tán thành cách làm của Hoàng đế Lưu Thích.

Thân là dòng dõi hoàng gia, vì quốc gia hy sinh là chuyện bình thường.

Nhưng Lưu Thích nghĩ thế nào cũng không ngờ, câu trả lời của Lâm Nguyên lại là thế này.

Không cần bồi dưỡng Binh Sứ.

Cho ta thời gian, ta sẽ vượt qua Binh Sứ.

Phải biết, mỗi một vị Binh Sứ, sau lưng đều có Thần Binh.

Mà tại Trung Nguyên ba mươi sáu nước, Thần Binh chính là trời.

Vượt qua Binh Sứ, chẳng khác nào vượt qua Thần Binh.

Lời đại nghịch bất đạo như vậy, một khi truyền ra,

Chỉ sợ sẽ khiến Đại Viêm vương triều trở thành tiêu điểm của toàn bộ Trung Nguyên ba mươi sáu nước.

Đến lúc đó, triều cục chấn động, vị trí Thái Tử của Lâm Nguyên, nói không chừng cũng không giữ nổi.

Đương nhiên, Hoàng đế Lưu Thích là phụ thân của Lâm Nguyên, tự nhiên không thể truyền bá câu nói này ra ngoài.

"Nguyên nhi... Quả thật chí hướng cao cả..."

Hoàng đế Lưu Thích tán thưởng một câu.

Nếu như Lâm Nguyên đã ba bốn mươi tuổi, từng được chứng kiến uy năng của Thần Binh.

Nói ra những lời này, chắc chắn sẽ khiến người ta cảm thấy có chút không biết trời cao đất rộng.

Thần Binh là dạng tồn tại gì, càng ở vị trí cao, càng rõ ràng.

Nhưng Lâm Nguyên hiện tại bất quá mới sáu tuổi.

Một đứa trẻ sáu tuổi, có chút chí hướng không thiết thực thì sao?

Thời điểm Hoàng đế Lưu Thích sáu tuổi, còn muốn bắn hạ mặt trời trên trời kia mà.

"Bất quá, Nguyên nhi, những lời này con chỉ cần nói với Phụ hoàng là đủ."

"Tuyệt đối đừng nói với người khác, dù là hạ nhân thân cận nhất."

Hoàng đế Lưu Thích tán thưởng xong, liền mở miệng nhắc nhở.

Thân là Thái Tử, cần phải thận trọng từ lời nói đến việc làm, với sự sủng ái của Hoàng đế Lưu Thích dành cho Lâm Nguyên.

Bất kể Lâm Nguyên làm gì, đều có thể cứu vãn, chỉ duy nhất không thể dính đến chuyện Thần Binh.

"Đã rõ."

Lâm Nguyên liếc nhìn Hoàng đế Lưu Thích.

Liền rõ ràng đối phương căn bản không hề để tâm đến câu nói kia của hắn.

Đối với điều này Lâm Nguyên sớm đã liệu trước.

Cũng không cảm thấy có gì ngoài ý muốn.

Sau đó.

Hoàng đế Lưu Thích lại cùng Lâm Nguyên nói chuyện phiếm vài câu.

Liền đứng dậy rời đi.

Nhìn theo bóng lưng Hoàng đế Lưu Thích đi xa.

Hai con ngươi Lâm Nguyên bình tĩnh.

Với thủ đoạn trước mắt của hắn.

Nếu như thể hiện thực lực vượt xa Võ Thánh.

Rất có khả năng thu được sự tin tưởng của Hoàng đế Lưu Thích.

Nhưng hành động này ẩn chứa nguy cơ rất lớn.

Chủ yếu là Lưu Thích, với tư cách là Hoàng đế của Đại Viêm vương triều.

Người phát ngôn của Thần Binh trấn quốc kia.

Trên người có bị gieo thủ đoạn gì, có thể phát giác được điều gì hay không?

Một khi Lâm Nguyên thể hiện thực lực, liền có khả năng kinh động đến Thần Binh kia.

Dẫn đến hậu quả không thể vãn hồi.

Phải biết, Thần Binh lấy Nhân tộc làm thức ăn.

Nhân tộc thực lực càng mạnh, khí huyết càng tràn đầy, đối với Thần Binh mà nói, lại càng là mỹ vị.

Người có linh hồn Tiên Thiên cường đại, lại bị Thần Binh coi như yến tiệc, trói buộc bên cạnh với danh nghĩa Binh Sứ, từ từ thưởng thức.

Mà xét hai phương diện khí huyết tràn đầy, linh hồn cường đại.

Trong ba mươi sáu nước Trung Nguyên, ai có thể so sánh với Lâm Nguyên?

Có thể đoán trước, một khi khí tức của Lâm Nguyên tiết lộ,

Chắc chắn sẽ khiến Thần Binh của Đại Viêm vương triều phát điên.

Thậm chí không chỉ Thần Binh của Đại Viêm vương triều,

Thần Binh trấn quốc của ba mươi lăm nước khác, cũng sẽ cùng nhau khôi phục.

Cùng nhau hưởng dụng bữa tiệc mang tên Lâm Nguyên này.

Bởi vậy...

Ngay từ khi biết đến chuyện Thần Binh.

Lâm Nguyên đã cố gắng giảm bớt số lần ra tay của mình.

Cho dù muốn ra tay, cũng phải rời xa nơi Thần Binh ngự trị, và những người thân cận Thần Binh như Hoàng đế Lưu Thích.

Không phải nói Lưu Thích sẽ bán đứng con trai mình.

Mà là có một số việc, không phải Lưu Thích có thể quyết định.

Có lẽ hắn cũng không biết rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra trên người mình.

...

"Đem hệ thống tu luyện này, đã dung nhập hoàn mỹ vào võ đạo của ta, cảnh giới hiện tại của ta, áp đảo trên Võ Thánh."

"Vậy thì gọi cảnh giới này là Võ Thần đi."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trong lòng âm thầm nghĩ.

Võ Thần cảnh, đã thoát ly gông cùm xiềng xích của nhục thân,

Trong lĩnh vực thần cũng có những tạo nghệ không thể tưởng tượng nổi.

Thái Cực âm dương hai đạo, hóa thành cối xay, thời khắc ma luyện Thần của bản thân.

Nếu như đặt ở chủ thế giới, Võ Thần cảnh đại khái tương đương với tam giai nhị đoạn đến tam đoạn.

Hệ thống tu luyện của Lâm Nguyên –

Lấy nhục thân làm căn cơ,

Thái Cực chi đạo làm khung xương,

Hàng ngàn đường tắt tiến hóa của chủ thế giới là huyết nhục.

Bây giờ lại dung nhập môn luyện thể chi pháp hoàn mỹ của thế giới này, giống như hấp thụ tất cả ưu điểm của hệ thống tu luyện chư giới.

"Chỉ là, muốn tiến thêm một bước, cũng không dễ dàng như vậy."

Lâm Nguyên mở mắt, thầm nghĩ.

Đến thế giới này mới sáu năm, Lâm Nguyên đã bước vào Võ Thần cảnh.

Chủ yếu dựa vào tích lũy từ trước khi xuyên qua, nếu không vì mất chút thời gian để dung nhập môn luyện thể chi pháp hoàn mỹ của thế giới này.

Lâm Nguyên đã bước vào Võ Thần cảnh sớm hơn một hai năm.

Nhưng những lợi thế này cũng dừng ở đây.

Con đường phía sau cần Lâm Nguyên tiếp tục tìm tòi.

Dù là có ngộ tính nghịch thiên, hiệu suất tu luyện sau này cũng không thể vượt qua sáu năm đầu sau khi vừa đến.

"Thời gian lưu lại lần xuyên qua này là một trăm sáu mươi năm, hiện tại mới qua sáu năm, từ từ rồi đến."

Lâm Nguyên nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

Thần Binh ở ngoài sáng, Lâm Nguyên ở trong tối.

Chỉ cần Lâm Nguyên không chủ động tìm đường chết, Thần Binh không thể phát hiện ra thực lực của Lâm Nguyên.

Mà Lâm Nguyên có được ngộ tính nghịch thiên, thực lực mỗi thời mỗi khắc đều tinh tiến.

Dù là gông cùm xiềng xích, bình cảnh lớn hơn nữa, cũng chỉ tốn nhiều thời gian hơn mà thôi.

...

Cùng với việc Đại Viêm vương triều bồi dưỡng được Binh Sứ mới.

Thế cục ba mươi sáu nước Trung Nguyên, cũng một lần nữa ổn định.

Trong những cuộc thương lượng với các nước khác, Đại Viêm vương triều cũng có lại được sức mạnh.

Ngoại hoạn biến mất, chỉ còn lại bên trong trị.

Hoàng đế Lưu Thích hiện tại không phải là một hôn quân.

Lại thêm Lâm Nguyên thỉnh thoảng nhắc nhở, quốc lực của Đại Viêm vương triều ngày càng tăng lên.

Nhất là Lâm Nguyên chủ động đề xuất tăng cường mậu dịch với các quốc gia khác, mở thêm nhiều thương lộ.

Để bách tính Đại Viêm vương triều giàu có hơn.

Bởi vậy Lâm Nguyên cũng nhận được sự ủng hộ của đông đảo dân chúng, ít nhất hành động của Lâm Nguyên, cho mọi người thấy Đại Viêm vương triều chí ít có thể hưng thịnh thêm một đời.

Trong lịch sử xuất hiện nhiều Hoàng đế hổ phụ khuyển tử, dẫn đến vương triều thay đổi rất nhanh.

Mà Lâm Nguyên rõ ràng có năng lực, lại có thủ đoạn chính trị rất mạnh.

Hoàn toàn có thể tiếp quản triều đình từ lão Hoàng đế.

Cả triều thần cũng đều có chút tin phục Lâm Nguyên.

Dù sao Thái phó đã thừa nhận trước mặt Hoàng đế Lưu Thích, mình không bằng Lâm Nguyên.

Vậy sau đó muốn vãn hồi mặt mũi của mình thì sao?

Chỉ có thể hết lời khen Lâm Nguyên mà thôi.

Không phải ta không được.

Mà là Lâm Nguyên quá biến thái.

Ngươi thử lên đi.

Mới đầu.

Thật sự có mấy vị thần tử không phục.

Đứa trẻ mấy tuổi còn có thể lên trời?

Thái phó ngươi cũng thật là già rồi.

Mau về nhà mà nghỉ ngơi đi.

Kết quả mấy vị thần tử này á khẩu không trả lời được trước mặt Lâm Nguyên.

Bị đối đáp đến không thốt nên lời.

Sau chuyện này.

Lại thêm việc Lâm Nguyên cũng phô bày thủ đoạn trước mặt các triều thần khác, ân uy đều xem trọng mấy lần.

Uy vọng tự nhiên mà tăng lên.

Hoàng đế Lưu Thích thì âm thầm quan sát Lâm Nguyên, vẻ mặt vui mừng càng khó che giấu.

Luận về đạo ngự nhân, luận về thuật cân bằng, con trai mình đơn giản là tự thông vô sư.

Năm đó hắn trấn áp cả triều thần ngoan ngoãn, nhưng đã phế bỏ không ít công phu.

Điều này tất nhiên có liên quan đến việc Hoàng đế Lưu Thích lên ngôi không lâu, nhưng Lâm Nguyên hiện tại mới bao nhiêu tuổi.

Thời gian trôi qua.

Cứ như vậy.

Hai mươi năm đã trôi qua.