**Chương 08: Con Ta Chính Là Thánh Quân**

Cách quốc đô Đại Viêm vương triều ngàn dặm.

Một sơn cốc không ai để ý tới.

Một nam tử trẻ tuổi ngồi xếp bằng.

Trước mặt bày biện vô số đại dược linh dược.

Những linh dược đại dược này đều là trân phẩm hiếm thấy, tùy tiện một gốc cũng đủ khiến Luyện Huyết Võ Thánh đỏ mắt.

Nhưng giờ phút này lại chất đống trước mặt như cỏ dại.

Nếu có đại thần Đại Viêm vương triều ở đây, liền sẽ phát hiện.

So với đại dược linh dược, nam tử trẻ tuổi khoanh chân ngồi trước mặt mới khiến người ta tê da đầu hơn.

Bởi vì nam tử trẻ tuổi này chính là người chấp chưởng thực tế của Đại Viêm vương triều đương kim.

Không phải Hoàng đế mà còn hơn cả Hoàng đế, Thái tử Lưu Nguyên.

"Đã Võ Thần viên mãn, có thể đột phá vào giai đoạn tiếp theo."

Trong sơn cốc, ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh, nhìn về phía vô số linh dược đại dược trước mặt.

Hai mươi năm thời gian, Lâm Nguyên đạt đến giai đoạn Võ Thần, bằng vào ngộ tính nghịch thiên, càng suy diễn ra đạo lộ cụ thể của giai đoạn tiếp theo.

Chỉ là, trong dự đoán của Lâm Nguyên, đột phá Võ Thần có lẽ sẽ dẫn đến khí tức tiết lộ, từ đó bị thần binh phát giác.

Bởi vậy trước khi đột phá, hắn cố ý đến nơi vắng vẻ này.

Sơn cốc này cách quốc đô Đại Viêm ngàn dặm, cách tổ địa thần binh của Đại Viêm vương triều hơn một ngàn hai trăm dặm.

Khoảng cách xa xôi như vậy, đủ để che giấu động tĩnh lúc Lâm Nguyên đột phá.

"Bắt đầu thôi."

Lâm Nguyên khẽ thở ra một hơi.

Vô số linh dược đại dược trước mặt đều hóa thành bột mịn, tinh hoa nhất tràn vào trong miệng Lâm Nguyên.

Hô!

Hút!

Mỗi một lần Lâm Nguyên hô hấp.

Thể nội đều phát sinh biến hóa long trời lở đất, tinh khí thần bắt đầu thuế biến, ngưng tụ cực hạn, thăng hoa cực hạn.

Ông!

Khí tức kinh khủng không khống chế được khuếch tán ra xung quanh bốn phương tám hướng.

Trong lúc nhất thời, tất cả động vật nhỏ trong sơn cốc đều cảm nhận được một loại cảm giác ngạt thở che trời lấp đất.

Phảng phất thiên địa sụp đổ, thần nhân giáng thế.

May mắn cảm giác ngạt thở này chỉ kéo dài trong chốc lát.

Sau gần nửa canh giờ, tất cả khí tức đều thu liễm.

"Đây chính là Thiên Nhân cảnh?"

Trong sơn cốc, Lâm Nguyên đứng dậy, cẩn thận cảm nhận lực lượng tăng vọt lớn trong cơ thể.

Phía trên Võ Thần chính là Thiên Nhân.

Võ Thần, chỉ là tinh thần.

Là tinh thần mà tất cả người tu luyện trên thế giới này đều chưa từng chạm đến linh hồn.

Còn Thiên Nhân thì siêu việt Võ Thần.

"Thái Cực trận vực..."

Trong lòng Lâm Nguyên vừa động.

Một cỗ ba động vô hình khuếch tán.

Tùy ý bao phủ phạm vi hơn mười dặm xung quanh.

Trước khi chưa đột phá, Thái Cực trận vực của Lâm Nguyên chỉ có thể bao trùm vài dặm.

Còn bây giờ, trực tiếp tăng vọt mấy lần, bao phủ gần hai mươi dặm.

Ngoài ra, Thái Cực trận vực không chỉ lớn hơn về phạm vi.

Lực trói buộc áp chế cũng tăng lên mấy lần.

Hiện tại Lâm Nguyên nếu đối chiến với Băng Diễn, Tiến Hóa giả tam giai.

Chỉ cần dùng Thái Cực trận vực cũng có thể áp chế đối phương gắt gao, không có cơ hội giãy dụa phản kháng.

Ngoài Thái Cực trận vực ra, nhục thân, linh hồn, khí huyết tinh thần của Lâm Nguyên cũng phát sinh biến đổi về chất.

"Lần này đột phá khiến thực lực của ta..."

Lâm Nguyên khẽ than một tiếng, vẻ hài lòng hiện lên trên mặt.

"Thời gian không còn sớm."

"Cũng nên trở về."

Lâm Nguyên bước ra khỏi sơn cốc.

Nơi hắn đi qua, không khí vặn vẹo mơ hồ.

Ánh mắt người bình thường căn bản không phát hiện được Lâm Nguyên.

Dựa vào năng lực Thái Cực trận vực, chỉ cần hơi vặn vẹo tia sáng là có thể giúp Lâm Nguyên đạt được hiệu quả ẩn thân.

Đương nhiên, loại ẩn thân này không có tác dụng với cường giả chân chính.

Cảm giác của cường giả không chỉ dựa vào ánh mắt.

Đông Cung.

Thân hình Lâm Nguyên lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Không lâu sau.

Một thái giám cẩn thận nghiêm túc đi đến.

"Điện hạ, đây là thứ ngài muốn..."

Thái giám cung kính bưng một phong thư kín.

Lâm Nguyên nhận thư, liếc mắt nhìn, thư đã hóa thành bột mịn.

Hai mươi năm qua, ngoài việc thực lực tiến thêm một bước, khai mở cảnh giới Thiên Nhân.

Lâm Nguyên mượn nhãn lực siêu việt thời đại, mở thương lộ ba mươi sáu nước Trung Nguyên, âm thầm thành lập một thế lực tình báo to lớn.

Việc này ngay cả Hoàng đế Lưu Thích cũng không biết, trong cả hoàng cung chỉ có thái giám nắm giữ sinh tử trong tay Lâm Nguyên là biết chút ít.

Về phần mục đích thành lập thế lực tình báo, tự nhiên là để điều tra thần binh.

Đại Viêm Hoàng thất là Người phát ngôn của thần binh trấn quốc, phần lớn tông tự đều hiểu rõ thần binh, muốn dựa vào lực lượng hoàng thất để điều tra thần binh, hoàn toàn là tốn công vô ích.

Chỉ có tự mình thành lập thế lực, bồi dưỡng cánh chim, mới có hy vọng hiểu rõ thêm tin tức về thần binh.

Kỳ thật Lâm Nguyên ngược lại không có địch ý gì với thần binh, dù sao cả hai không có ân oán.

Nhưng vấn đề là thần binh lúc nào cũng nghĩ đến việc ăn hắn.

Trong mắt thần binh, tất cả mọi người là đồ ăn.

Mà Lâm Nguyên càng là món ngon trong bữa tiệc, lập trường của cả hai không thể điều hòa.

"Vạn năm trước?"

"Viễn Cổ thần nhân?"

Lâm Nguyên sờ cằm, lâm vào suy tư.

Theo Lâm Nguyên, cái gọi là Viễn Cổ thần nhân, chẳng qua là Tiến Hóa giả cường đại thôi.

Chỉ là, vị Viễn Cổ thần nhân này vì sao muốn rèn đúc những thần binh có linh trí này, không ai giải thích được.

Suốt vạn năm dĩ hàng, sau khi vị Viễn Cổ thần nhân kia rèn đúc thần binh thì mai danh ẩn tích, không còn xuất hiện.

Điều này cũng khiến Lâm Nguyên có chút nghi hoặc.

Người mạnh như vậy, dù gặp đại nạn về tuổi thọ, chí ít cũng sẽ lưu lại truyền thuyết cụ thể.

Lâm Nguyên bèn tiện miệng hỏi.

Nghịch Thần Hội là một tổ chức ngầm cực kỳ bí ẩn.

Phạm vi hoạt động của tổ chức này nằm trong toàn bộ ba mươi sáu nước Trung Nguyên.

Nếu không phải Lâm Nguyên thành lập thế lực tình báo, từng bắt được dấu vết liên quan đến Nghịch Thần Hội, có lẽ rất khó phát hiện ra tin tức về tổ chức này.

Tôn chỉ của Nghịch Thần Hội là lật đổ sự thống trị của thần binh.

Đã vạn năm trôi qua, thần binh cao cao tại thượng, coi chúng sinh làm lương thực.

Tất nhiên sẽ gây ra sự phản kháng của một số người.

Chỉ là uy lực của thần binh quá lớn, không thể địch nổi.

Những người này chỉ có thể trốn trong bóng tối, thành lập Nghịch Thần Hội, tùy thời hành động.

Và Lâm Nguyên muốn thông qua Nghịch Thần Hội để đạt được tin tức cụ thể về thần binh.

Là tổ chức đối kháng với thần binh hàng ngàn vạn năm, chắc chắn có rất nhiều bí mật liên quan đến thần binh.

Những điều này chính là thứ Lâm Nguyên cần.

Biết người biết ta, mới có thể giành phần thắng.

Lâm Nguyên càng hiểu rõ về thần binh, càng có nắm chắc.

"Hồi bẩm điện hạ, đã khóa chặt phạm vi đại khái phân đà Nghịch Thần Hội tại Đại Viêm vương triều... Nhiều nhất nửa tháng nữa, có thể xác định vị trí cụ thể..."

Thái giám vẫn luôn cung kính trả lời.

Hôm sau.

Sáng sớm, cấm quân đã đi đến bên ngoài Đông Cung.

"Điện hạ, bệ hạ cho mời ngài."

Thống lĩnh cấm quân cung kính nói.

"Phụ hoàng không có việc gì chứ?"

Lâm Nguyên nghe vậy liền đứng dậy.

Hoàng đế Lưu Thích thuộc trường hợp có con lúc tuổi già.

Khi Lâm Nguyên sinh ra, Lưu Thích đã gần năm mươi tuổi.

Hai mươi sáu năm trôi qua, Lưu Thích đã hơn bảy mươi tuổi.

Thời trẻ, Lưu Thích đã phải trả giá không ít để tranh đoạt hoàng vị, trong thân thể còn lưu lại rất nhiều ám thương.

Giờ đã già, những ám thương này tự nhiên bắt đầu bộc phát ra.

Lâm Nguyên đã phát hiện ra tình huống này từ hơn mười năm trước.

Đồng thời, hắn chuyên môn tìm hiểu sách thuốc, phối chế phương thuốc đối chứng cho Lưu Thích.

Chỉ là, tổn thương bản nguyên cơ thể cần thời gian dài để bù đắp, thêm vấn đề về tuổi tác, những năm gần đây Lưu Thích ngày càng ít xử lý chính sự.

"Chắc là không có vấn đề gì xảy ra đâu."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Với phương thuốc do hắn điều chế cho Lưu Thích, không nói kéo dài tuổi thọ, ít nhất cũng có thể từ từ loại bỏ những ám thương trong cơ thể.

Chỉ cần không có biến cố lớn gì xảy ra, sống đến trăm tuổi không phải là vấn đề.

Đương nhiên, một số triệu chứng của người già, ví dụ như tinh thần không phấn chấn... thì không thể tránh khỏi.

Không phải là Lâm Nguyên không giải quyết được.

Mà là do sự tồn tại của thần binh khiến Lâm Nguyên không thể vận dụng thực lực chân chính của mình.

Trong điện Thừa Thiên.

Lâm Nguyên gặp Hoàng đế Lưu Thích.

Tinh thần Lưu Thích xem như không tệ, đang uống thuốc thang.

"Nguyên nhi..."

Nhìn thấy Lâm Nguyên đến, Lưu Thích vội vàng ngoắc tay.

"Phụ hoàng."

Lâm Nguyên đi tới.

"Thân thể Trẫm ngày càng suy yếu, tinh thần không tốt, không xử lý được nhiều chính sự..."

Ánh mắt Lưu Thích nhìn về phía đám đại thần bên cạnh.

Những đại thần này đều là trọng thần triều đình, đã đến trước khi Lâm Nguyên tới.

"Cho nên, Trẫm muốn truyền vị, làm Thái Thượng Hoàng, giao Đại Viêm cho Nguyên nhi, chư vị ái khanh thấy thế nào?"

Lưu Thích nhìn về phía các đại thần.

Đám đại thần nhìn nhau, kỳ thật bọn họ đã sớm đoán trước ngày này, hiện tại không cảm thấy chút bất ngờ nào.

"Phụ hoàng..."

Lâm Nguyên nhìn về phía Hoàng đế Lưu Thích.

"Con ta chính là Thánh Quân."

Hoàng đế Lưu Thích không nói nhiều, vỗ vai Lâm Nguyên, thần sắc nhẹ nhõm.

Năm thứ 25 Đại Viêm lịch 3600, tân đế Lưu Nguyên đăng cơ, kế vị Hoàng đế.