Chương 52: Xích Côn Tinh Vực

Ba con đường tắt tiến hóa đều có sở trường riêng, và điểm mạnh cũng khác nhau.

Con đường tắt tiến hóa Ma Tượng, được sáng lập bằng cách nghiên cứu một loại nhục thân dị tộc tinh không tên là Ma Tượng.

Tu luyện đến cực hạn, bản thân có thể hóa thân thành Ma Tượng.

Đương nhiên, đó là bản yếu hóa của Ma Tượng.

Ma Tượng tộc... đây chính là dị tộc cường đại mà nhục thân có thể vượt qua tinh không.

Mặc dù tộc nhân Ma Tượng thưa thớt, nhưng mỗi một Ma Tượng trưởng thành đều đủ sức đối đầu với Tiến Hóa giả lục giai của loài người.

Hóa thân Ma Tượng bằng pháp tiến hóa Ma Tượng, dù chỉ là bản yếu hóa, cũng có thể sánh ngang với Tiến Hóa giả tứ giai, ngũ giai.

"Hóa thân Ma Tượng... Được rồi..."

Lâm Nguyên cẩn thận suy nghĩ rồi lắc đầu.

Không thể phủ nhận, con đường tắt tiến hóa Ma Tượng có điểm độc đáo trong việc thuế biến nhục thân.

Đó cũng là lý do Lâm Nguyên đưa con đường tiến hóa này vào một trong ba lựa chọn cuối cùng.

Nhưng việc tu luyện pháp tiến hóa Ma Tượng đến cuối cùng đòi hỏi phải sửa đổi hình thái nhục thân, điều này Lâm Nguyên tạm thời khó chấp nhận.

Không phải vì Lâm Nguyên ghét bỏ Ma Tượng tộc xấu xí... mà là một khi tu luyện loại pháp tiến hóa này, chỉ có thể đi theo một con đường đến cùng.

Dù Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch thiên, ngộ ra được phương pháp khác, chắc chắn cũng vô cùng phức tạp.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên nhìn sang pháp tiến hóa Nguyên Lực.

Con đường tắt tiến hóa Nguyên Lực là một môn pháp tiến hóa ngũ giai, chú trọng tham ngộ nguyên lực ở khắp mọi nơi trong vũ trụ tinh không.

Nguyên lực là một loại năng lượng đặc thù, khác với Thái Âm, Thái Dương là những năng lượng cực đoan, nguyên lực có thể bao dung tất cả.

Điều này có phần tương tự như việc Thái Âm Thái Dương dung hợp để hình thành Thái Cực chi đạo.

Còn con đường tắt tiến hóa Vạn Tướng cuối cùng, thì nghiêng về tiến hóa tinh thần linh hồn.

Nó giỏi công kích linh hồn, được xem như bản nâng cấp của con đường tắt tiến hóa Tinh Thần Đại Sư.

"Chọn con đường tắt tiến hóa Nguyên Lực thôi."

Lâm Nguyên đã quyết định trong lòng.

Con đường tắt tiến hóa Nguyên Lực có điểm tương đồng với Thái Cực chi đạo trong con đường tắt tiến hóa võ đạo, việc lựa chọn nó sẽ giúp ích nhiều hơn cho Lâm Nguyên.

"Tích..."

Khi bốn ngàn vạn văn minh tệ bị trừ đi, Lâm Nguyên lập tức nhận được con đường tắt tiến hóa Nguyên Lực hoàn chỉnh.

Khác với việc mua sắm vật phẩm khác.

Những thứ như con đường tắt tiến hóa, vốn chỉ là đồ vật giả lập, có thể có được ngay lập tức.

"Chậc chậc, thật đắt."

Lâm Nguyên có chút cảm khái.

Dù sao tiền này không phải của hắn, mà là hạn mức ngân hàng trung ương cho vay, Lâm Nguyên không hề thấy đau lòng.

"Mở ra."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm.

Biểu tượng thuộc về con đường tắt tiến hóa Nguyên Lực lập tức trở nên mơ hồ.

Điều đầu tiên đập vào mắt là dòng chữ cảnh cáo màu đỏ.

【 Con đường tắt tiến hóa này không được tiết lộ ra ngoài, nếu không sẽ bị tòa án tối cao xét xử 】

Trong vũ trụ liên minh loài người, bất kỳ một con đường tắt tiến hóa nào đều được pháp luật bảo vệ.

Nghiêm cấm việc tự ý truyền thụ.

Người dân bình thường muốn thu được con đường tắt tiến hóa có hai cách.

Một là như Lâm Nguyên, trực tiếp tốn văn minh tệ để mua sắm.

Chỉ là người dân bình thường khi mua sắm con đường tắt tiến hóa sẽ mua từng chút một.

Ví dụ, con đường tắt tiến hóa Nguyên Lực thuộc loại tiến hóa ngũ giai, những người mua sắm con đường tắt tiến hóa này sẽ chọn mua bộ phận nhất giai trước.

Sau khi tu luyện nhất giai viên mãn, họ mới mua bộ phận nhị giai.

Như vậy, gánh nặng sẽ giảm đi rất nhiều.

Con đường tắt tiến hóa Nguyên Lực hoàn chỉnh có giá trị bốn ngàn vạn, nhưng nếu chỉ là nội dung nhất giai... có lẽ chỉ vài chục vạn là có thể mua được.

Cách thứ hai, nếu thực sự không có tiền, có thể ký hợp đồng với thế lực khác.

Để thế lực giúp đỡ, cho bạn cơ hội trở thành Tiến Hóa giả.

Nếu cuối cùng bạn trở thành Tiến Hóa giả, bạn phải phục vụ thế lực đó năm mươi năm, một trăm năm.

Nếu cuối cùng không trở thành Tiến Hóa giả, có lẽ bạn phải phục vụ thế lực này nửa đời người.

Thế lực ở đây có thể là chính thức hoặc không chính thức.

Trước đây, Lâm Nguyên bị đưa vào danh sách cưỡng chế trưng binh, cũng đã cân nhắc việc ký hợp đồng với thế lực khác, để trở thành Tiến Hóa giả trước đã.

Chỉ là những người được quân đội coi trọng làm lính dự bị thì rất ít thế lực không chính thức nào dám tranh giành.

"Không biết bây giờ con đường tắt tiến hóa võ đạo bán được bao nhiêu tiền..."

Lâm Nguyên đột nhiên nghĩ đến.

Sau khi đăng tải con đường tắt tiến hóa võ đạo, Lâm Nguyên định giá bộ phận nhất giai của con đường tắt tiến hóa võ đạo là một vạn văn minh tệ.

Không còn cách nào, khi Lâm Nguyên mới đăng tải, con đường tắt tiến hóa võ đạo chỉ là con đường tắt tiến hóa chuẩn nhị giai.

Dù có thêm tiềm năng lý thuyết tam giai, nó vẫn không sánh được với con đường tắt tiến hóa Nguyên Lực.

Việc định giá một vạn văn minh tệ là hợp lý.

Còn nội dung nhị giai của con đường tắt tiến hóa võ đạo, vì liên quan đến Thái Cực chi đạo, Lâm Nguyên trực tiếp định giá cao là năm mươi vạn.

Mấy ngày trước, Lâm Nguyên biết được hiện có hơn một ngàn người dân đang tu luyện con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Nếu hơn một ngàn người này chỉ mua nội dung nhất giai, thì tổng cộng bán được hơn một nghìn vạn.

Trừ đi bảy phần cho chính thức, còn lại hơn ba trăm vạn.

Sau khi trừ thêm các loại thuế, Lâm Nguyên nhận được không sai biệt lắm hai trăm vạn.

Đương nhiên, cũng không loại trừ khả năng có một số thổ hào mua luôn con đường tắt tiến hóa võ đạo hoàn chỉnh.

"Vài tháng nữa sẽ biết."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Việc chia lợi nhuận liên quan đến con đường tắt tiến hóa được thế giới giả tưởng kết toán mỗi năm một lần.

...

Dẹp bỏ suy nghĩ.

Lâm Nguyên bắt đầu quan sát con đường tắt tiến hóa Nguyên Lực.

Trước chính văn của pháp tiến hóa là nguồn gốc của con đường tắt tiến hóa này.

Vũ trụ liên minh loài người, Nguyệt Linh Tinh.

Nguyệt Linh Tinh là một viên tinh cầu sinh mệnh cao đẳng thuộc Xích Côn Tinh Vực.

Thương Lan Tinh cũng thuộc Xích Côn Tinh Vực, nhưng là tinh cầu sinh mệnh trung đẳng.

Xích Côn Tinh Vực... có tám đại tinh hệ, mỗi tinh hệ bao gồm hàng trăm tỷ ngôi sao và mười hai vạn tinh cầu sinh mệnh.

...

"Nguyên lực vũ trụ là một loại năng lượng phi thường đặc thù, nó ôn hòa, nó rộng lớn..."

Lâm Nguyên cẩn thận đọc.

Cùng lúc đó.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, khi xem con đường tắt tiến hóa Nguyên Lực, ngươi lĩnh ngộ được bản chất của nguyên lực... 】

Trong thoáng chốc.

Lâm Nguyên phảng phất như lạc vào vũ trụ tinh không.

Ở nơi này, tồn tại vô số loại năng lượng, có Thái Dương chi lực, có Thái Âm chi lực, còn có nguyên lực...

Lâm Nguyên có thể cảm nhận được sự thân cận của nguyên lực đối với hắn, hắn càng cố gắng chưởng khống loại lực lượng ôn hòa này.

Không biết bao lâu trôi qua.

Lâm Nguyên đột nhiên mở mắt.

"Ta đây là?"

Lâm Nguyên cúi đầu, nhìn hai tay của mình.

Chỉ thấy trên bề mặt da, không biết từ lúc nào đã có một lớp vết bẩn.

"Ta đã hoàn thành Nguyên Lực Tôi Thể?"

Lâm Nguyên lập tức tỉnh ngộ.

Nguyên Lực Tôi Thể là một trong những dấu hiệu của việc nắm giữ nguyên lực đạt đến đại thành trong con đường tắt tiến hóa Nguyên Lực.

Dẫn động vũ trụ tinh không, dùng nguyên lực ở khắp mọi nơi để tiến hành tôi thể.

"Đã bao lâu rồi?"

Lâm Nguyên nhìn thời gian.

"Tám tiếng."

Lâm Nguyên giật mình.

Hắn lại chìm đắm trong tu luyện lâu đến vậy.

Nếu những Tiến Hóa giả khác tu luyện pháp tiến hóa Nguyên Lực biết Lâm Nguyên chỉ mất tám tiếng.

Để nắm giữ nguyên lực đạt đến đại thành, đồng thời hoàn thành Nguyên Lực Tôi Thể, có lẽ họ sẽ muốn tự tử mất.

Trong pháp tiến hóa Nguyên Lực, bước gian nan nhất là cảm nhận được sự tồn tại của nguyên lực.

Người thường cần ít nhất vài năm để thể hội và cảm thụ phương diện này.

Còn để tiến nhanh đến đại thành nguyên lực, tôi thể nguyên lực? Không cần nghĩ đến nếu không có mấy chục năm.

Trừ khi thể chất đặc thù, bẩm sinh gần gũi với nguyên lực vũ trụ, nếu không đại khái đều mất thời gian như vậy.

Lâm Nguyên lại chỉ mất tám tiếng... Điều này thực sự là quái thai.

"Nguyên Lực Tôi Thể cũng không gây ra sự bài xích Thái Âm Thái Dương trong cơ thể, xem ra con đường tắt tiến hóa này rất thích hợp để ta tham ngộ."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm, cảm thấy mình không lựa chọn sai lầm.

Trong vũ trụ tinh không, các loại năng lượng hỗn tạp quấn lấy nhau.

Nếu không có con đường tắt tiến hóa Nguyên Lực chỉ dẫn, dù Lâm Nguyên có ngộ tính nghịch thiên.

Việc khóa chặt một loại năng lượng phù hợp với mình trong vô số năng lượng có thể mất một khoảng thời gian kinh khủng.

Chớ nói chi là nguyên lực vũ trụ lại rất phù hợp với lực lượng của Lâm Nguyên.

"Lấy Thái Cực chi đạo làm nền tảng, nguyên lực vũ trụ là thân thể..."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, lờ mờ thấy được phương hướng tam giai.

Trong thế giới Long Hổ, Lâm Nguyên lấy Thái Cực thành đạo, đạt đến cực hạn nhị giai, thậm chí một chân bước vào tam giai.

Nhưng cuối cùng vẫn không phải là tam giai.

Chỉ là hiện tại, sau khi không ngừng cảm ngộ bản chất của nguyên lực, Lâm Nguyên đã không còn xa việc bước vào tam giai.

Thời gian lại trôi qua tám tiếng.

Ngay khi Lâm Nguyên tiếp tục đắm chìm trong việc cảm ngộ chi đạo nguyên lực.

Một người máy nữ đi vào sân huấn luyện dưới lòng đất, kéo một xe thức ăn, đứng trước mặt Lâm Nguyên.

"Chủ nhân, đến giờ ăn cơm."

Người máy nữ này mở miệng nói.

Trong thời đại vũ trụ, đa số gia đình đều sẽ có một người máy quản gia trong nhà.

Người máy nữ này là người máy quản gia Lâm Nguyên đã mua, có trách nhiệm làm việc nhà, nấu ăn, làm bảo tiêu vân vân.

Khi Lâm Nguyên sống cùng cha mẹ, mẹ Lục Quỳnh ghét bỏ đồ ăn do người máy làm ra không có linh hồn.

Bà thường tự mình xuống bếp.

Lâm Nguyên thì không có cảm giác đó, với khả năng tiêu hóa mạnh mẽ hiện tại của hắn, ăn sống cũng không có vấn đề gì.

Mở bàn ăn ra.

Người máy quản gia bưng ra bảy tám bát thức ăn.

Đa số đều là các loại thịt, được nuôi cấy từ gen của một số Tinh Không Cự Thú, giàu năng lượng huyết nhục.

Người dân bình thường ăn loại thịt này chỉ cần hai ba miếng, chắc chắn quá bổ mà không tiêu nổi, nhưng Lâm Nguyên thì khác, nhục thân cường đại của hắn tiêu hóa chỗ thịt này chỉ là chuyện một hai giờ.

Hơn mười phút sau.

Lâm Nguyên đã ăn hết toàn bộ thức ăn.

Thực ra, với điều kiện hiện tại của Lâm Nguyên, hắn hoàn toàn có thể duy trì dinh dưỡng cần thiết cho cơ thể bằng cách dùng dịch dinh dưỡng.

Nhưng thói quen ăn uống đã được hình thành từ nhiều năm khiến Lâm Nguyên vẫn thích ăn các loại đồ ăn nhìn thấy được.

Ngay khi Lâm Nguyên chuẩn bị tiếp tục đắm chìm trong tu luyện.

Đột nhiên có cuộc gọi video xuất hiện.

"Ai tìm ta?"

Lâm Nguyên nhíu mày.

Liếc nhìn Điện báo, là Liêu hội trưởng.