**Chương 09: Chỉ có thần binh mới có thể đối kháng thần binh**

Tân đế đăng cơ.

Khắp nơi hân hoan.

Ba mươi lăm nước chư hầu của Tr·u·ng Nguyên đều phái sứ giả đến chúc mừng.

Lâm Nguyên lần lượt ứng phó, không hề tỏ ra chút lãnh đạm nào.

Tuy rằng mới đăng cơ, nhưng trải qua hơn mười năm, Lâm Nguyên vẫn luôn là Giám Quốc Thái t·ử.

Chính sự và quân sự của một nước đều nằm trong tay hắn.

So với Hoàng Đế thật sự, chỉ thiếu mỗi danh phận.

. . .

Nửa tháng sau.

Trong Thừa T·h·i·ê·n điện.

Lâm Nguyên mặc long bào, sắc mặt trầm tư.

Sau khi chính thức kế vị, bí m·ậ·t thật sự của Đại Viêm vương triều bắt đầu hé lộ trước mặt hắn.

Chủ yếu là liên quan đến phương diện Thần binh.

Món trấn quốc thần binh của Đại Viêm vương triều. . .

Tên thật là Nhật Nguyệt thương.

Đại Viêm lịch đã hơn 3600 năm, Thần binh Nhật Nguyệt thương tổng cộng khôi phục ba lần.

Mỗi một lần đều là do Tà binh quấy p·h·á, khiến dân chúng lầm than, Dẫn đến Binh sứ phải xuất thủ, thúc đẩy Thần binh, trấn áp tất cả.

"Tà binh?"

Lâm Nguyên sờ cằm.

Có thể b·ứ·c ép Thần binh xuất thủ. . .

Cái gọi là Tà binh, thực lực chắc chắn vượt xa Võ Thánh.

"Nghịch Thần hội. . ."

Lâm Nguyên suy tư trong lòng.

Theo tin tức mà Đại Viêm vương triều nắm giữ, Nghịch Thần hội và Tà binh từ trước đến nay luôn có mối liên hệ mập mờ.

Mỗi lần Tà binh gây loạn, đằng sau đều có bóng dáng của Nghịch Thần hội.

Bởi vậy. . .

Đại Viêm vương triều. . . Nói đúng ra, là ba mươi sáu nước Tr·u·ng Nguyên.

Chỉ cần nhìn thấy người của Nghịch Thần hội, đều g·iết không tha, ngay cả bắt s·ố·n·g cũng không cần.

Đây cũng là ý chí của mỗi một kiện trấn quốc Thần binh, không ai dám vi phạm.

"Xem ra cái này Nghịch Thần hội, có bí m·ậ·t lớn. . ."

Lâm Nguyên tỏ vẻ suy tư.

Bây giờ thuộc hạ của hắn, đã sắp khóa chặt vị trí tổng đà của Nghịch Thần hội trong Đại Viêm vương triều.

Bí m·ậ·t của Nghịch Thần hội đến cùng là gì, chẳng mấy chốc sẽ được c·ô·ng bố trước mặt Lâm Nguyên.

. . . .

Tr·ê·n triều đình.

Lâm Nguyên ngồi tr·ê·n long ỷ.

Lễ bộ Thượng thư bước ra, cung kính nói: "Bệ hạ đã t·r·ải qua đại điển kế vị, nên mau c·h·óng đến Thần binh tổ địa, làm lễ tế tự Thần binh. . ."

Ba mươi sáu nước Tr·u·ng Nguyên có những quy tắc và truyến thống nhất định.

Trong đó có một chính là tế tự Thần binh.

Mỗi một vị Hoàng Đế mới đăng cơ, đều cần mau c·h·óng đến Thần binh tổ địa của mình, tế tự Thần binh.

Truyền th·ố·n·g này rất bình thường.

Dù sao trấn quốc Thần binh đối với mỗi quốc gia mà nói, Đều là sự tồn tại như Thượng T·h·i·ê·n.

Tế tự Thần binh, và tế tự Thượng T·h·i·ê·n, về cơ bản không có gì khác biệt.

"Tế tự Thần binh?"

Lâm Nguyên nhìn về phía Lễ bộ Thượng thư.

Thần binh tổ địa không nằm ở quốc đô, mà là ở bên ngoài quốc đô, cách mấy trăm dặm.

Từ trước đến nay, Lâm Nguyên luôn có chút kiêng kỵ với Thần binh tổ địa, Dù hắn x·á·c định, phần lớn thời gian, Thần binh Nhật Nguyệt thương kia đều ở trạng thái ngủ say.

Cũng không quá muốn đến gần Thần binh tổ địa.

Trước đó không lâu, Lâm Nguyên đột p·h·á đến cảnh giới t·h·i·ê·n Nhân, để đảm bảo tuyệt đối không có sai sót, hắn đã rời khỏi quốc đô, tìm một nơi cách xa Thần binh tổ địa để đột p·h·á.

"Trẫm gần đây thân thể không khỏe, hôm khác lại đi tế tự."

Lâm Nguyên tùy ý tìm lý do, qua loa cho xong.

Tế tự Thần binh là tổ chế, dù là Hoàng Đế, cũng không thể sửa đổi.

Nhưng không thể sửa đổi, không có nghĩa là không thể kéo dài.

Lâm Nguyên không phải là không đi, chỉ là thân thể có chút vấn đề, dự định qua một thời gian nữa sẽ đi.

Ai có thể nói gì?

"Tuân lệnh. . ."

Lễ bộ Thượng thư bất đắc dĩ lui về.

Thân thể không khỏe?

Nghe mà phát bực.

Người khác dùng lý do này còn được.

Nhưng Đương kim Hoàng Đế mà dùng. . .

Lễ bộ Thượng thư cũng là lão thần, từng trải qua hai triều.

Đương nhiên biết rõ, khi Lâm Nguyên mới sinh ra, thái y đã kết luận rằng căn cốt thể p·h·ách của người này có thể coi là số một trong các đời của Đại Viêm vương triều.

Dù có khuếch đại, nhưng chắc chắn có căn cứ.

Thái Thượng Hoàng vốn không t·h·í·c·h những thần t·ử a dua nịnh hót, nên kết luận của thái y lúc đó chắc chắn dựa trên sự thật.

Trong điều kiện này, việc Lâm Nguyên nói mình không khỏe, Lễ bộ Thượng thư chắc chắn không tin.

Nhưng không tin.

Cũng không có biện p·h·áp nào.

Tiếp tục khuyên can?

Nếu là tân đế bình thường mới đăng cơ.

Ông ta còn dám làm thế.

Dù sao tân đế mới lên, thời gian đầu chắc chắn phải nghe theo ý kiến của các đại thần, để ổn định triều cục.

Nhưng đây là Lâm Nguyên. . .

Trải qua nhiều năm như vậy.

Lễ bộ Thượng thư ít nhiều gì cũng hiểu rõ vị Thái t·ử đã làm hơn hai mươi năm, cuối cùng thuận lợi đăng cơ này.

Nếu mình thật sự ép khuyên can, giở cái trò chết gián ra.

Hoàng Đế chắc chắn sẽ thành toàn cho ông ta.

Không chỉ vậy, Hoàng Đế còn rất quan tâm đến người nhà và cửu tộc của ông ta.

Cùng nhau đưa tiễn ông ta.

"Thôi được."

"Kéo dài được chút nào hay chút đó."

Lễ bộ Thượng thư cũng nghĩ thông.

Mình cứ làm th·e·o thông lệ, mỗi lần cách một thời gian lại nhắc nhở là được rồi.

Ông ta không tin, Hoàng Đế còn có thể k·é·o dài hai mươi năm hay năm mươi năm.

. . .

Ô Diên thành.

Đây là một tòa thành trì ở phía nam của Đại Viêm vương triều.

Dựa lưng vào Thập Vạn đại sơn, khá phồn vinh.

Trong khu rừng rậm cách Ô Diên thành hơn mười dặm.

Bất tri bất giác có thêm hơn hai mươi bóng người.

Dù hơn hai mươi bóng người này đứng đó, nhưng mơ hồ giữa khí huyết cuồn cuộn, rõ ràng đều là Võ Thánh Luyện huyết.

Luyện Huyết Võ Thánh, đây là cực hạn mà người bình thường có thể đạt tới.

Cao hơn nữa, là các Binh Sứ.

Mà Binh sứ, được coi là sứ giả của Thần binh, từ lâu đã không còn là người.

Hơn hai mươi vị luyện huyết Võ Thánh, đã vượt qua số lượng Võ Thánh của các vương triều yếu hơn trong ba mươi sáu nước Tr·u·ng Nguyên.

Ngoài hơn hai mươi vị Võ Thánh ra, ở xa hơn còn có số lượng lớn cường giả kéo đến.

"Khu rừng rậm kia, chắc là tổng đà của Nghịch Thần hội, chủ nhân đã nói, tất cả dư đảng của Nghịch Thần hội, chỉ bắt không g·iết, các ngươi rõ chưa?"

Người dẫn đầu mím môi, lời nói theo khí huyết dao động, truyền đến tai từng Võ Thánh.

"Rõ."

"Đã biết."

"Bắt sống là được."

Đám đông Võ Thánh gật đầu, không dị nghị.

. . .

Chiến đấu kết thúc rất thuận lợi.

Với hơn hai mươi Võ Thánh Luyện Huyết, Mấy trăm Võ sư Luyện Tạng Tiên t·h·i·ê·n, Đại Tông Sư Luyện Tủy vây g·iết.

Tổng đà Nghịch Thần hội bị san bằng rất nhanh.

Đà chủ Tư Không Luân còn chưa kịp chạy trốn theo đường m·ậ·t đạo.

Đã bị ba vị Luyện Huyết Võ Thánh chặn đường.

Sau đó trước mắt tối sầm lại, không biết gì nữa.

Đến khi đà chủ Tư Không Luân tỉnh lại lần nữa.

Kinh ngạc p·h·át hiện mình đang ở tr·ê·n một chiếc xe ngựa sáng sủa.

Cân Mạch trong cơ thể đều bị phong c·ấ·m, một tia khí huyết cũng không thể điều động.

Nói đơn giản.

Tư Không Luân lúc này là một phế nhân.

Một người bình thường cầm đ·a·o, cũng có thể g·iết c·hết loại phế nhân như hắn.

"Rốt cuộc là ai?"

Trong lòng Tư Không Luân dâng lên kinh đào hải lãng.

Là đà chủ của Nghịch Thần hội, con chuột chạy qua đường trong mắt ba mươi sáu nước Tr·u·ng Nguyên.

Tư Không Luân biết rõ trong lòng, biết mình tuyệt đối không phải đối thủ của ba mươi sáu nước có trấn quốc Thần binh.

Chính vì vậy, Tư Không Luân rất chú trọng việc ẩn nấp khi xây dựng tổng đà của Nghịch Thần hội.

Đồng thời, bên dưới tổng đà đào nhiều đường hầm, dù thật sự bị p·h·át giác dấu vết.

Cũng có thể nhanh chóng theo m·ậ·t đạo tẩu thoát, bảo toàn thực lực.

Nhưng vừa rồi?

Tư Không Luân không khỏi có chút kinh hãi.

Hơn hai mươi vị luyện huyết Võ Thánh tùy ý tản ra khí huyết uy áp.

Hơn ngàn Võ sư Luyện Tạng Tiên t·h·i·ê·n, Đại Tông Sư Luyện Tủy cấp tốc xuất thủ.

Dưới sự áp chế này, ngay cả hắn là Tổng đà chủ cũng không thể thoát thân, huống chi là những hội chúng khác.

"Thế lực nào ra tay?"

"Đại Viêm vương triều, hay ba mươi lăm nước khác?"

"Không đúng. . ."

Tư Không Luân cau mày.

Nếu hắn rơi vào tay ba mươi sáu quốc gia.

Hiện tại sao có thể còn s·ố·n·g?

Ba mươi sáu nước Tr·u·ng Nguyên đối xử với dư đảng Nghịch Thần hội như bọn hắn.

Từ trước đến nay đều trực tiếp g·iết, không lưu lại hậu h·o·ạ·n.

Về phần nghiêm hình t·ra t·ấn, hỏi thăm tung tích dư đảng Nghịch Thần hội khác. . . Cơ cấu của Nghịch Thần hội vô cùng nghiêm ngặt, trong cơ thể những đà chủ như hắn càng có thủ đoạn khác.

Chỉ cần dám tiết lộ bí m·ậ·t quan trọng, trong nháy mắt sẽ c·hết bất đắc kỳ t·ử.

Mà hội chúng bình thường, cũng sẽ không biết quá nhiều, không có ý nghĩa tra hỏi.

Tư Không Luân suy nghĩ mãi, cũng không biết thế lực nào đã ra tay với mình.

"Nơi này. . . Có lẽ vẫn còn ở Ô Diên thành. . . ."

Tư Không Luân miễn cưỡng vén rèm vải, nhìn ra ngoài.

"Thôi."

"S·ố·n·g c·hết, ta cũng không quyết định được."

Tư Không Luân không có ý định chạy trốn.

Đùa gì vậy.

Thế lực thần bí có thể điều động hơn hai mươi Võ Thánh.

Có thể để hắn đào tẩu khỏi xe ngựa sao?

Nửa canh giờ sau.

Xe ngựa cuối cùng cũng dừng lại.

Tư Không Luân lập tức tinh thần chấn động.

Chợt cửa xe mở ra, một nam t·ử mời hắn xuống.

Tư Không Luân nhìn người đàn ông đó một chút.

Có chút quen thuộc, rất nhanh nhận ra.

Người đàn ông này, chính là một trong những Võ Thánh Luyện Huyết đã ra tay trước đó.

Với địa vị của Luyện Huyết Võ Thánh ở ba mươi sáu nước Tr·u·ng Nguyên, giờ lại phải làm xa phu cho hắn?

Tư Không Luân hít sâu một hơi.

Hiểu rõ hơn về t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của người đứng sau.

Bước xuống xe ngựa.

Tư Không Luân đi th·e·o người Võ Thánh xa phu kia, vào phủ trước mặt.

Nói là phủ, kỳ thật giống như một hành cung hơn.

Bên trong uốn lượn xen kẽ, t·r·ải rộng khắp nơi cung điện.

Tư Không Luân đến một cung điện ở sâu bên trong.

Gặp được người đứng sau đã ra tay với Nghịch Thần hội của hắn.

Đó là một nam t·ử trẻ tuổi, toàn thân toát ra khí tức cao quý khó tả.

Chỉ ngồi ở đó, cũng khiến Tư Không Luân có chút x·ấ·u hổ.

"Ngươi lui xuống trước đi."

Lâm Nguyên ngẩng đầu, khoát tay áo, bảo người Võ Thánh kia lui ra.

"Tuân lệnh, chủ nhân."

Người Võ Thánh xa phu cung kính rời khỏi đại điện.

Chủ nhân. . . Tư Không Luân nuốt một ngụm nước bọt.

Đường đường Luyện Huyết Võ Thánh, lại nhận người nam t·ử trẻ tuổi này là chủ nhân?

Nếu không tận mắt chứng kiến, Tư Không Luân sẽ không tin.

Trầm mặc một lúc, Tư Không Luân ổn định tâm thần, chủ động nói: "Không biết các hạ, bắt ta đến đây, có yêu cầu gì?"

Giờ phút này, Tư Không Luân hiểu rõ trong lòng, hẳn là mình có chút tác dụng với người nam t·ử trẻ tuổi kia.

Bằng không cũng không thể đi đến trước mặt đối phương.

"Ta muốn biết. . ."

"Các ngươi, Nghịch Thần hội, dùng cái gì để đối kháng trấn quốc Thần binh của ba mươi sáu nước?"

"Tà binh lại là cái gì?"

Lâm Nguyên hỏi.

Nghe vậy.

Sắc mặt Tư Không Luân lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn còn tưởng rằng đối phương muốn biết tin tức về các tổng đà khác của Nghịch Thần hội.

Tư Không Luân đã chuẩn bị xong, hễ Lâm Nguyên hỏi đến phương diện này, sẽ lập tức dẫn p·h·át đạo t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n trong cơ thể, t·ự v·ẫ·n mà c·hết.

Chỉ là không ngờ lại là cái này?

"Thần binh cao cao tại thượng, há để chúng ta phàm phu tục t·ử có thể đối phó?"

Tư Không Luân dừng lại một hồi, như đang tổ chức câu chữ.

"Từ xưa đến nay, chỉ có Thần binh mới có thể đối phương Thần binh."

"Đây là t·h·iết luật."