**Chương 10: Đến Đều Tới**

"Chỉ có thần binh mới có thể đối kháng thần binh?"

Sắc mặt Lâm Nguyên bình tĩnh.

Câu nói này không có gì sai sót.

Mấy ngàn năm qua, dưới ảnh hưởng ngấm ngầm của thần binh.

Võ đạo hệ thống đã biến dạng, chỉ rèn luyện nhục thân để tăng khí huyết.

Dù người có kinh tài diễm tuyệt đến đâu, cuối cùng cũng dừng bước ở giai đoạn Luyện Huyết Võ Thánh, trở thành món ngon trong mắt các thần binh.

Mà Luyện Huyết Võ Thánh, phần lớn chỉ đạt đến nhị giai cực hạn.

Các thần binh chí ít đều là chuẩn tứ giai.

Chênh lệch giữa cả hai, nếu lấy cấp bậc chủ thế giới để so sánh, ít nhất là mười cảnh giới.

"Ý ngươi là, cái gọi là Tà binh cũng là thần binh?"

Lâm Nguyên hứng thú hỏi.

"Sự thật là vậy."

Tư Không Luân gật đầu nói: "Với thân phận của các hạ, không khó biết, các thần binh đều đến từ vạn năm trước."

Vạn năm trước, có Viễn Cổ thần nhân tế hiến sông núi, tan rã tứ hải, rèn đúc nên rất nhiều thần binh.

Tất cả thần binh thời đó đều đến từ thời kỳ đó.

Lâm Nguyên suy nghĩ, vẫn bình tĩnh nhìn Tư Không Luân.

Bị Lâm Nguyên nhìn chăm chú, Tư Không Luân cảm thấy áp lực, tiếp tục nói: "Vạn năm trước, Viễn Cổ thần nhân đúc thành thần binh, không chỉ ba mươi sáu kiện."

"Chỉ là sau đó không biết chuyện gì xảy ra, phần lớn thần binh bị đánh nát, chỉ còn lại ba mươi sáu kiện hoàn chỉnh."

"Những thần binh bị đánh nát đó, sau này bị Tr·u·ng Nguyên ba mươi sáu nước gọi là Tà binh..."

Tư Không Luân nói một hơi.

Những tin tức này, dù là trong Nghịch Thần hội, cũng thuộc hàng tuyệt mật, chỉ đà chủ như hắn mới biết chút ít.

Chỉ là những tuyệt mật này không liên quan đến căn cơ Nghịch Thần hội, hắn có quyền nói ra.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên hiểu ra nhiều điều nghi hoặc trong lòng.

"Các hạ, dù không biết ngươi đến từ thế lực nào, nhưng ba mươi sáu trấn quốc thần binh coi Nhân tộc như l·ợ·n c·h·ó, cứ một thời gian lại nuốt lượng lớn người s·ố·n·g làm tế phẩm, ai có thể chịu được hành vi này?"

Tư Không Luân thấy Lâm Nguyên im lặng, lập tức nói.

Nghịch Thần hội sở dĩ sống sót qua vòng vây của ba mươi sáu nước.

Ngoài việc dựa vào một ít Tà binh che chở, còn do việc thần binh xem người là thức ăn, dễ kích thích tâm lý phản kháng của đông đảo Nhân tộc.

Chỉ cần biết chân tướng, phần lớn người không gia nhập Nghịch Thần hội, ít nhất cũng không đứng ở phía đối lập.

Dù sao, ngươi có thể không phản kháng thần binh thống trị, nhưng cũng không cần ngăn cản Nghịch Thần hội.

Vạn nhất ngày sau Nghịch Thần hội lật đổ thần binh, thân là Nhân tộc, cũng có lợi.

"Ngươi muốn ta gia nhập Nghịch Thần hội?"

Trên mặt Lâm Nguyên hiện vẻ khác lạ.

Hắn có ý tưởng về Nghịch Thần hội, nhưng không phải gia nhập.

Mà là để Nghịch Thần hội phục vụ hắn.

"Đem một kiện Tà binh mang đến, ta đang suy nghĩ."

Lâm Nguyên trầm tư một chút, nói.

Đến hiện tại, Lâm Nguyên vẫn chưa thể đối đầu trực tiếp với thần binh toàn thịnh.

Nhưng không đối phó được thần binh, chẳng lẽ không đối phó được tà binh?

Tà binh là thần binh bị đánh nát, thực lực không còn một phần trăm, thêm vào những năm gần đây trốn đông trốn tây, không thể nuốt số lượng lớn sinh khí máu linh hồn.

Vì vậy thực lực tà binh chỉ mạnh hơn Võ Thánh một chút, tương đương với phiên bản yếu hóa của Võ Thần.

Trong tình huống này, Lâm Nguyên muốn nghiên cứu tà binh.

Dù tà binh yếu đến đâu, cũng từng là thần binh.

Nhờ nghịch t·h·i·ê·n ngộ tính, có lẽ có thể tìm ra nhược điểm của thần binh.

"Cân nhắc?"

Con ngươi Tư Không Luân hơi co lại.

Vừa rồi hắn nói vậy chỉ để khơi dậy lòng thương hại của Lâm Nguyên.

Để đối phương tha cho mình một mạng.

Không ngờ Lâm Nguyên thật sự đang suy nghĩ?

Phải biết, lý do thần binh lấy chúng sinh làm thức ăn ít khi ảnh hưởng đến những nhân vật lớn.

Những nhân vật lớn đứng ở vị trí cao.

Dù thần binh có ăn thịt người, cũng không ăn đến bọn họ.

Trong mắt Tư Không Luân, Lâm Nguyên chắc chắn là nhân vật lớn trong số những nhân vật lớn.

"Được."

"Nhưng ta phải về tổng đà một chuyến."

"Ở đó có một mảnh vỡ thần binh, trừ ta, không ai tìm thấy."

Tư Không Luân quả quyết đáp ứng.

Hắn không nghĩ ra lý do Lâm Nguyên lừa mình.

Tà binh là mảnh vỡ thần binh, nhưng có ý thức riêng.

Đừng nói hai mươi Võ Thánh, hai trăm Võ Thánh cũng không khống chế được một kiện tà binh.

. . .

Dưới mệnh lệnh của Lâm Nguyên.

Tư Không Luân thuận lợi rời khỏi hành cung.

"Nếu thật sự có một nhân vật lớn như vậy gia nhập Nghịch Thần hội..."

Tâm tình Tư Không Luân phấn chấn.

Dù Lâm Nguyên không lộ thân phận thật sự.

Chỉ từ việc đ·ạ·p diệt các cường giả ở tổng đà Nghịch Thần hội, có thể thấy thế lực của hắn cường đại, khó lường.

Có được sự ủng hộ của một nhân vật như vậy, tương lai của Nghịch Thần hội chắc chắn tốt hơn rất nhiều.

Nghĩ đến đây, tốc độ của Tư Không Luân nhanh thêm một chút.

. . .

Tổng đà Nghịch Thần hội.

Nơi này đã bị san bằng, chỉ còn vài người trấn thủ.

Tư Không Luân trở lại đây, sắc mặt phức tạp, đồng thời mang theo mệnh lệnh của Lâm Nguyên.

Rất nhanh.

Tư Không Luân đến nơi sâu nhất dưới lòng đất.

Đây là một thạch thất, không có gì cả.

Tư Không Luân đến một góc, niệm vài câu, nhỏ vài giọt tiên huyết.

Ầm ầm.

Một cánh cửa đá chậm rãi mở ra.

Tư Không Luân thấy vậy, thở phào nhẹ nhõm.

Cửa đá mở ra, chứng tỏ Tà binh kia chưa rời đi.

Mỗi Tà binh đều có ý thức riêng.

Tổng đà Nghịch Thần hội bị đ·ạ·p diệt, Tà binh trấn ở đây rời đi là chuyện bình thường.

Bước vào cửa đá.

Tư Không Luân đến trước một thạch thai.

Sắc mặt cung kính, khẽ nói.

"Gặp qua đại nhân."

Trên bệ đá trưng bày một Mảnh vỡ.

Hình như là một bộ phận của chiếc gương.

"Ồ?"

"Nghịch Thần hội này không phải bị đ·ạ·p diệt rồi sao?"

"Sao ngươi còn sống?"

Một đạo tinh thần ba động từ Mảnh vỡ trên bệ đá truyền ra.

Giọng điệu có chút hứng thú.

"Là như vậy."

Tư Không Luân kể hết những gì mình biết.

Không còn cách nào.

Muốn mang tà binh đến gặp Lâm Nguyên.

Phải để tà binh tự nguyện mới được.

"Ra là vậy."

Mảnh vỡ chậm rãi truyền ra tinh thần ba động.

"Ngươi muốn bản tọa, khi gặp người kia, trực tiếp xuất thủ khống chế đối phương?"

Mảnh vỡ tiếp tục hỏi.

Mảnh vỡ là một phần của thần binh Thánh Tâm Kính.

Dù vỡ vụn, vẫn có năng lực mê hoặc, nô dịch lòng người.

Chỉ là năng lực này ít dùng, đối với mảnh vỡ, đó là gánh nặng.

Quan trọng nhất là, tà binh xuất thủ, phát ra ba động, dễ bị thần binh bắt được.

Dẫn đến trấn quốc thần binh khôi phục...

Đây là lý do mảnh vỡ Thánh Tâm Kính thấy tổng đà Nghịch Thần hội bị đ·ạ·p diệt nhưng không xuất thủ.

Dù xác suất này rất nhỏ, nhưng đối với tà binh, lại phải phòng.

Nhưng đó là với nô dịch khống chế người bình thường.

Nếu mảnh vỡ Thánh Tâm Kính khống chế được một nhân vật lớn như Lâm Nguyên.

Vậy thu hoạch sẽ lớn hơn nhiều so với rủi ro.

Không nói đến những thứ khác, chỉ cần hơn hai mươi Võ Thánh dưới trướng Lâm Nguyên, chỉ cần Thánh Tâm Kính mảnh vỡ nuốt mười người.

Sẽ phục hồi rất nhiều tổn thương bản nguyên của Thánh Tâm Kính mảnh vỡ.

Trong Tr·u·ng Nguyên ba mươi sáu nước, mỗi quốc đô có trấn quốc thần binh, những thần binh này có thể nuốt số lượng lớn tế phẩm là người sống.

Nhưng tà binh như mảnh vỡ Thánh Tâm Kính không có đãi ngộ này.

"Ngươi chắc chắn những gì ngươi nói là sự thật?"

Mảnh vỡ Thánh Tâm Kính lại tản ra tinh thần ba động.

"Đại nhân, ta nói câu nào câu nấy đều là thật."

Tư Không Luân nghiêm mặt nói.

Muốn tà binh xuất thủ, phải trả giá đắt.

"Được."

"Đưa ta đến đó."

Mảnh vỡ Thánh Tâm Kính lơ lửng lên, rơi vào tay Tư Không Luân.

. . .

Tư Không Luân mang theo mảnh vỡ Thánh Tâm Kính, nhanh chóng trở lại bên ngoài hành cung.

"Thật hoài niệm hương vị này..."

Mảnh vỡ Thánh Tâm Kính giấu trong ngực Tư Không Luân, tản ra tinh thần ba động nhỏ.

Chỉ đứng ở cửa, nó đã cảm nhận được bảy tám đạo khí tức Võ Thánh.

Luyện Huyết Võ Thánh... Dù với trấn quốc thần binh thật sự, cũng khó gặp, không phải lúc nào cũng có thể ăn.

Huống chi là trong mắt tà binh như mảnh vỡ Thánh Tâm Kính.

Mảnh vỡ Thánh Tâm Kính không nhớ rõ, lần cuối nó nếm Luyện Huyết Võ Thánh là khi nào.

Hai trăm năm trước?

Ba trăm năm trước?

Hay năm trăm năm trước?

Cùng với hồi ức, tâm tình hưng phấn, mảnh vỡ Thánh Tâm Cảnh cùng Tư Không Luân tiến vào sâu bên trong cung điện.

Trong lúc đó không ngừng lóe lên khí tức, càng làm mảnh vỡ Thánh Tâm Kính phấn chấn.

Lúc này mảnh vỡ Thánh Tâm Kính chỉ có một ý nghĩ, đó là nhanh chóng khống chế Lâm Nguyên.

Sau đó thông qua mệnh lệnh Lâm Nguyên, khiến những Luyện Huyết Võ Thánh này từng người chủ động bị nó nuốt.

Sau gần nửa nén hương.

Tư Không Luân đứng trước cung điện sâu nhất.

Hắn đã thấy Lâm Nguyên ở đại điện này, chắc hẳn lúc này Lâm Nguyên còn đang chờ hắn bên trong.

"Đại nhân, đến rồi."

Tư Không Luân sờ vào ngực, nhắc nhở mảnh vỡ Thánh Tâm Kính.

"Biết rồi biết rồi."

Mảnh vỡ Thánh Tâm Kính phát ra tinh thần ba động không nhịn được.

Vì cẩn thận, nó vẫn vô thức dùng năng lực thần binh để lại, cảm giác đại điện bên trong.

"Đây là?"

Tâm thần mảnh vỡ Thánh Tâm Kính lập tức sôi trào.

Thông qua cảm giác gần, nó bản năng phát hiện khí tức cực kỳ nguy hiểm.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mảnh vỡ Thánh Tâm Kính kinh nghi bất định.

Trong t·h·i·ê·n hạ, chỉ thần binh thật sự mới có thể uy hiếp nó.

Thông qua liên hệ giữa thần binh, nó xác định trong đại điện không có thần binh.

Không có thần binh, lại cho nó uy hiếp trí mạng...

Mảnh vỡ Thánh Tâm Kính có chút không hiểu.

"Được rồi."

"Không nên ở đây lâu."

Sau vài hơi thở suy tư, mảnh vỡ Thánh Tâm Kính quyết định rút lui.

Tinh thần ba động của nó lướt qua những Luyện Huyết Võ Thánh gần đó, cuối cùng thu lại.

Xùy!

Chỉ thấy một đạo lưu quang bay ra từ ngực Tư Không Luân.

Nhìn kỹ, sẽ phát hiện đạo lưu quang này là một mảnh vỡ gương.

"Đi."

Mảnh vỡ Thánh Tâm Kính bay về phía bên ngoài hành cung.

Đúng lúc này.

Một âm thanh từ trong đại điện truyền đến.

"Đến đều tới rồi, không vào xem sao?"

Trong nháy mắt.

Thiên địa chi lực trong vòng vài dặm sôi trào, Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực dung hợp,

Hình thành hai bàn tay lớn trắng đen, phảng phất bắt gà...

Tóm lấy mảnh vỡ Thánh Tâm Kính đang trốn chạy, sau đó nhanh chóng kéo vào bên trong đại điện.