Chương 11: Tám ngàn năm trước trận chiến kia

Bên ngoài đại điện.

Đầu óc Tư Không Luân trống rỗng.

Hắn còn chưa kịp hoàn hồn sau hành động bỏ chạy của mảnh vỡ Thánh Tâm kính.

Liền thấy một bàn tay lớn đầy trời hai màu trắng đen, như bắt gà con, tóm lấy Thánh Tâm kính về trong điện.

Tư Không Luân nhìn rõ ràng, ngay khi bàn tay lớn đen trắng đầy trời kia vươn ra.

Mảnh vỡ Thánh Tâm kính đột nhiên bộc phát quang mang màu đen, khí tức chấn động cả t·h·i·ê·n địa.

Chỉ là, luồng quang mang màu đen kia, dưới bàn tay lớn đen trắng đầy trời, tựa như lửa gặp nước, tan rã trong chớp mắt.

"Cái này cái này cái này..."

Tư Không Luân run rẩy trong lòng.

Đây chính là tà binh.

Cũng là mảnh vỡ thần binh chân chính.

Thần binh không xuất hiện, mảnh vỡ thần binh chính là vô đ·ị·c·h.

Không phải sức người có thể ngăn cản, đó là t·h·iết luật.

Nhưng hiện tại, Tư Không Luân lại phát hiện, mảnh vỡ thần binh không mạnh mẽ như tưởng tượng?

Ít nhất, trước bàn tay lớn đen trắng đầy trời kia, tỏ ra yếu ớt d·ị th·ư·ờng?

Không đúng.

Tư Không Luân giật mình trong lòng.

Không phải mảnh vỡ thần binh yếu ớt.

Mà là bàn tay lớn đen trắng đầy trời kia quá mạnh.

"Thế gian... Thế gian sao có thể có thứ cường đại như vậy..."

Tư Không Luân tâm loạn như ma, trong lòng hiện lên bóng dáng Lâm Nguyên mà hắn vừa gặp không lâu.

Vừa rồi bàn tay lớn đen trắng đầy trời kia, chắc chắn là do Lâm Nguyên gây ra.

Chỉ là... Lâm Nguyên cũng không phải là thần binh, cũng không phải binh sứ, sao lại có thực lực nghiền ép mảnh vỡ thần binh?

Theo những gì Nghịch Thần hội thu thập được bao nhiêu năm qua.

Tất cả binh sứ, đều chịu ảnh hưởng sâu sắc từ thần binh, trên người tự mang loại khí chất băng lãnh, đạm mạc, cao cao tại thượng.

Điểm này, Lâm Nguyên rõ ràng không phù hợp.

...

Bên trong đại điện.

Lâm Nguyên tùy ý ngồi trước bàn.

Trước mặt hắn, một mảnh vỡ như mảnh gương n·ổi lơ lửng.

"Ngươi là người? Không đúng, người sao có thể tu luyện đến trình độ như ngươi?"

Mảnh vỡ Thánh Tâm kính phát ra dao động tinh thần hoảng sợ.

So với cảm giác bên ngoài đại điện, giờ phút này thân ở trước mặt Lâm Nguyên.

Thánh Tâm kính mới khắc sâu sự r·u·ng động trước khí tức mênh mông như biển của Lâm Nguyên.

Dù vẫn không bằng thần binh chân chính khôi phục, nhưng cũng vượt xa những mảnh vỡ thần binh như nó.

Việc này trong mắt mảnh vỡ Thánh Tâm kính, là cực kỳ không thể tưởng tượng n·ổi, không thể nào tin được.

Hệ thống tu luyện của thế giới này, điểm cuối cùng cũng chỉ là Luyện Huyết Võ Thánh, hướng lên trên nữa căn bản là tuyệt lộ, không đi được.

Nhưng Lâm Nguyên...

"Đây chính là bản chất thần binh..."

Trên mặt Lâm Nguyên n·ổi lên vẻ khác lạ, mảnh vỡ Thánh Tâm kính trước mắt, nhìn bề ngoài chỉ là một mảnh vỡ.

Nhưng trong mắt Lâm Nguyên, lại phảng phất là sự vật hoàn mỹ nhất thế gian.

Quan s·á·t mảnh vỡ Thánh Tâm kính, phảng phất như quan s·á·t một bộ ph·ậ·n của t·h·i·ê·n địa.

Không đúng, là quan s·á·t bề mặt bị xé rách, để lộ bản chất của một bộ ph·ậ·n t·h·i·ê·n địa.

【ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t bản chất một bộ ph·ậ·n quy tắc của thế giới, có chút lĩnh ngộ...】 ...

【ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t bản chất một bộ ph·ậ·n quy tắc của thế giới, có chút lĩnh ngộ...】 ...

【ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t bản chất một bộ ph·ậ·n quy tắc của thế giới, có chút lĩnh ngộ...】 ...

"Cái gọi là thần binh, chính là quy tắc thế giới này hiển hóa ra bên ngoài?"

Thần sắc Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

Th·e·o thực lực không ngừng tinh tiến, càng lúc càng xa ở cấp độ tam giai.

Lâm Nguyên bắt đầu mơ hồ cảm nh·ậ·n được quy tắc bản chất chèo ch·ố·n·g t·h·i·ê·n địa, duy trì sự vận hành của thế giới.

Dù là ở chủ thế giới, Lâm Nguyên cũng có loại cảm giác này, chỉ là bản chất quy tắc của chủ thế giới d·ị th·ư·ờng cường đại.

Lâm Nguyên dốc sức lĩnh ngộ cũng thu được quá ít, ví như Lâm Nguyên đã từng thử cảm ngộ vô tận tinh không.

Kết quả tiến độ d·ị th·ư·ờng chậm chạp, muốn ngộ ra ảo diệu vận chuyển quy tắc vô tận tinh không, dù khô tọa vạn năm, mười vạn năm, trăm vạn năm đều chưa chắc thành công.

Giáng lâm đến thế giới này, dù bản chất thế giới kém xa chủ thế giới, nhưng Lâm Nguyên muốn cảm ngộ quy tắc bản chất giới này, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Dù sao chỉ cần là một thế giới, dù nhỏ yếu đến đâu, cũng tạo thành một vòng tuần hoàn hoàn mỹ.

Hết thảy bản chất căn bản đều đã nội liễm, muốn cảm ngộ thì độ khó tự nhiên rất lớn.

Nhưng hiện tại, Lâm Nguyên nhìn về phía mảnh vỡ Thánh Tâm kính trước mặt, ánh mắt lộ vẻ cực nóng.

Thần binh như Thánh Tâm kính, chính là quy tắc bản chất của giới này hiển hóa, nên mới đản sinh linh trí, Tiên t·h·i·ê·n cường đại.

Nhưng tương tự, vì là bản chất quy tắc hiển hóa ra bên ngoài, quan s·á·t thần binh này, dễ dàng hơn nhiều so với trực tiếp đi cảm ngộ bản chất t·h·i·ê·n địa.

Nhất là bản thân Thánh Tâm kính đã vỡ vụn, quy tắc bản chất bên trong càng thêm rõ ràng.

Chỉ là quan s·á·t cảm ngộ một lát, liền giúp Lâm Nguyên hoàn t·h·i·ện hệ thống tu luyện võ đạo thêm một chút, giảm bớt một hai ngày công sức.

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Bản tọa chính là thần binh t·h·i·ê·n địa, không thể hủy diệt."

Thấy ánh mắt Lâm Nguyên cực nóng nhìn mình chằm chằm, mảnh vỡ Thánh Tâm kính có chút run rẩy trong lòng.

"Với thực lực của ngươi, trong mắt ba mươi sáu lão gia hỏa kia, không nghi ngờ gì là miếng bánh ngon, bữa tiệc ngon nhất mấy ngàn năm qua."

"Ngươi nếu thả bản tọa, ta sẽ truyền cho ngươi một môn bí t·h·u·ậ·t, có thể tránh né cảm giác của ba mươi sáu lão gia hỏa kia, thế nào?"

Mảnh vỡ Thánh Tâm kính lập tức đưa ra điều kiện.

Ba mươi sáu lão gia hỏa nó nói trong m·iệ·n·g, tự nhiên chỉ ba mươi sáu kiện trấn quốc thần binh hoàn chỉnh.

"Không thể hủy diệt?"

Lâm Nguyên phân ra một phần tâm thần, đ·á·n·h giá mảnh vỡ Thánh Tâm kính vài lần.

Mảnh vỡ này nói không sai, là sự hiển hóa quy tắc t·h·i·ê·n địa, ít nhất ở phương đông t·h·i·ê·n địa này, mảnh vỡ Thánh Tâm kính không thể bị hủy diệt.

Đương nhiên, ở đây hủy diệt là hủy diệt triệt để, đến mức đ·ậ·p vỡ phiến cũng không còn.

Còn việc từ một thần binh hoàn chỉnh, đến b·ị đ·á·n·h nát, thì vẫn có thể làm được.

"Không thể hủy diệt, chỉ là bản thân thần binh, còn về linh trí ý thức, vẫn có thể tiêu diệt?"

Lâm Nguyên cười như không cười vài tiếng.

Lời này vừa thốt ra.

Mảnh vỡ Thánh Tâm kính lập tức giật mình.

"Sao ngươi biết?"

Mảnh vỡ Thánh Tâm kính khó tin.

Khi Thánh Tâm kính hoàn chỉnh bị đ·á·n·h nát trước kia, ý thức ban đầu cũng đã tan m·ấ·t.

Mảnh vỡ Thánh Tâm kính hiện tại, chỉ là ý thức mới sinh ra trên bản thân mảnh vỡ sau một thời gian dài dằng dặc.

Thậm chí không chỉ mảnh vỡ Thánh Tâm kính này, những mảnh vụn Thánh Tâm kính khác cũng sản sinh ý thức mới.

Tà binh như mảnh vỡ Thánh Tâm kính, sở dĩ e ngại thần binh hoàn chỉnh chân chính, chính là lo lắng rơi vào tay đối phương, sau đó bị ma diệt ý thức.

Chỉ là việc này trước nay là bí m·ậ·t giữa các thần binh.

Các mảnh vỡ thần binh khác cũng không thể đem việc này nói cho phàm nhân.

"Về phần bí t·h·u·ậ·t... Không cần ngươi nói, ta cũng có thể lấy được..."

Hai mắt Lâm Nguyên ẩn ẩn hiện lên vòng xoáy khó hiểu, Thái Cực Ấn hai màu trắng đen khuếch tán tràn ngập, dị lực tinh thần và linh hồn kinh khủng đột nhiên trấn áp về phía mảnh vỡ Thánh Tâm kính.

Lâm Nguyên dự định đem mảnh vỡ Thánh Tâm kính sưu hồn.

Mảnh vỡ Thánh Tâm kính đã sinh ra ý thức riêng, vậy thì thuộc về sinh linh, có thể bị cưỡng chế xem ký ức.

Bí t·h·u·ậ·t sưu hồn này chính là Lâm Nguyên quan s·á·t mấy loại linh hồn, các loại đường tắt tiến hóa tinh thần mà sáng tạo ra.

Chủ thế giới cũng có những bí p·h·áp tương tự, tác dụng đại khái cũng không khác mấy.

"Ngươi?"

"Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

Mảnh vỡ Thánh Tâm kính đột nhiên h·é·t lớn.

Bên ngoài thân lần nữa phát ra quang mang màu đen.

Chỉ tiếc, dưới áp chế của trận vực Thái Cực của Lâm Nguyên.

Tất cả quang mang màu đen nhanh chóng tiêu tán, một lực lượng vô hình to lớn xâm nhập sâu vào bên trong mảnh vỡ.

Thông qua pháp sưu hồn, Lâm Nguyên xem ký ức của đối phương như cưỡi ngựa xem hoa.

Vì bản thân Thánh Tâm kính đã vỡ vụn, rất nhiều ký ức đều t·à·n khuyết không đầy đủ.

Nhưng Lâm Nguyên vẫn tìm được thông tin mình muốn.

Theo miêu tả trong trí nhớ.

Đó là chuyện xảy ra từ tám ngàn năm trước.

Trên chín tầng trời, gió lốc quét ngang, có thể tùy tiện xé rách Luyện Huyết Võ Thánh.

Nơi này là khu vực c·ấ·m kỵ sinh m·ệ·n·h.

Nhưng giờ phút này, lại đứng vững trên trăm đạo khí tức kinh khủng.

Nguồn gốc của những khí tức kinh khủng này, rõ ràng là từng kiện binh qua v·ũ k·hí.

đ·a·o.

Thương.

k·i·ế·m.

Kích.

Chuông.

Đỉnh.

.........

Các loại các loại .

"Kia là?"

Thông qua hình ảnh ký ức.

Lâm Nguyên thấy được một cây trường thương.

Tựa như tất cả quang mang giữa t·h·i·ê·n địa, đều hội tụ trên thân cây trường thương kia.

Mặt ngoài thân thương, ấn khắc Nhật Nguyệt, chu vi tràn ngập lực sắc bén đến cực hạn.

Nhật Nguyệt thương.

Món trấn quốc thần binh của Đại Viêm vương triều.

Cũng là một trong ba mươi sáu thần binh hoàn chỉnh đương thời.