**Chương 12: Năm mươi năm**

"Một trăm binh qua này, đều là thần binh?"

Lâm Nguyên nhìn quanh một lượt, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Thông qua ký ức từ mảnh vỡ Thánh Tâm Kính, Lâm Nguyên nhanh chóng x·á·c định số lượng của tất cả binh qua.

Bao gồm cả vật đang ở trước mắt Lâm Nguyên, chính là một kiện thần binh có hình dáng tấm gương.

Một thần binh hoàn chỉnh... Thánh Tâm Kính.

"Nguyên lai, tổng số thần binh vạn năm trước, có đến một trăm cái?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hơn 20 năm nay, hắn luôn thu thập tin tức liên quan đến thần binh.

Rất nhiều thông tin thu thập được đều đề cập rằng vào thời Viễn Cổ, số lượng thần binh vượt quá ba mươi sáu kiện.

Sau này, không rõ biến cố gì xảy ra, dẫn đến phần lớn thần binh biến m·ấ·t.

Nhưng không có một con số chính x·á·c nào về số lượng thần binh cụ thể.

Nhưng giờ đây, thông qua quan s·á·t ký ức từ mảnh vỡ Thánh Tâm Kính, Lâm Nguyên x·á·c định tổng số thần binh là một trăm.

Một trăm thần binh.

Ngay lúc Lâm Nguyên tiếp tục quan s·á·t những thần binh đó,

Oanh!

Tháp Hình Thần binh ở vị trí trung tâm nhất phát ra động tĩnh.

Một luồng sức mạnh khổng lồ b·ùng nổ, lan đến gần những thần binh khác.

Điều này khiến các thần binh khác bị ép phải xuất thủ.

Cây trường thương khắc hình Nhật Nguyệt khẽ đ·â·m về phía trước, khí tức sắc bén hội tụ, trực tiếp x·u·y·ê·n thủng một kiện thần binh hình phiến.

Một trăm thần binh hỗn chiến với nhau.

T·h·i·ê·n địa r·u·ng chuyển.

Nếu chiến trường không nằm tr·ê·n cửu trọng t·h·i·ê·n, cách xa mặt đất,

Có lẽ bây giờ đã không còn chuyện gì liên quan đến Tr·u·ng Nguyên ba mươi sáu nước.

Cuộc hỗn chiến kéo dài đến vài tháng.

Cuối cùng, phần lớn thần binh b·ị đ·á·n·h nát, hóa thành mảnh vỡ, tản mát khắp t·h·i·ê·n địa.

Chỉ còn lại ba mươi sáu kiện thần binh vẫn sừng sững tại nơi này.

Trong ba mươi sáu kiện thần binh này, có cả Nhật Nguyệt thương, trấn quốc thần binh của Đại Viêm vương triều ngày nay.

Lúc này, Nhật Nguyệt thương tỏa ra khí tức có chút bất ổn, nhưng rõ ràng nó đã trở thành kẻ thắng cuộc.

"Thần binh hỗn chiến..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Về nguyên nhân của cuộc hỗn chiến, Lâm Nguyên đại khái đoán được.

Thần binh cần nuốt Thực Nhân tộc mới có thể từ từ trưởng thành.

Nhưng số lượng Nhân tộc có hạn.

Với khẩu vị của một trăm thần binh, Nhân tộc của Tr·u·ng Nguyên ba mươi sáu nước căn bản không đủ.

Vì vậy, cuối cùng dẫn đến trận đại chiến này.

Chỉ có thần binh mạnh nhất mới có tư cách hưởng thụ huyết thực.

Còn thần binh yếu ớt thì trực tiếp b·ị đ·á·n·h nát, tự sinh tự diệt.

...

Trên bàn.

Lâm Nguyên đặt mảnh vỡ Thánh Tâm Kính xuống.

Sắc mặt trầm ngâm.

Lần này, hắn không quản ngại đường xá xa xôi, rời khỏi quốc đô để đến Ô Diên thành, quả nhiên là quyết định đúng đắn.

Không chỉ có được một mảnh vỡ thần binh có thể coi là sự hiển thị bản chất của quy tắc,

Mà còn biết được trận đại chiến tám ngàn năm trước chưa từng được ghi lại trong bất kỳ văn bản nào.

Đại chiến giữa một trăm thần binh.

"Chủ nhân."

"Chủ nhân, xin tha m·ạ·n·g..."

Trên bàn, mảnh vỡ Thánh Tâm Kính phát ra những dao động tinh thần yếu ớt.

Trong quá trình cưỡng ép sưu hồn, Lâm Nguyên cũng tiện tay luyện hóa mảnh vỡ tấm gương này.

Nếu là một kiện thần binh hoàn chỉnh, Lâm Nguyên có lẽ không thể luyện hóa được, nhưng chỉ là một mảnh vụn, tự nhiên không thể ngăn cản Lâm Nguyên.

Sau khi luyện hóa mảnh vỡ Thánh Tâm Kính, Lâm Nguyên có khả năng tuyệt đối khống chế ý thức bên trong nó.

Dù không thể p·h·á hủy mảnh vỡ, nhưng việc xóa đi ý thức bên trong nó chỉ là một ý niệm.

Mảnh vỡ Thánh Tâm Kính cũng hiểu rõ tình cảnh của mình, thay đổi thái độ đàm phán trước đó, trực tiếp gọi Lâm Nguyên là "chủ nhân".

"Tha cho ngươi một m·ạ·n·g?"

Lâm Nguyên liếc nhìn mảnh vỡ Thánh Tâm Kính.

Việc hắn cảm ngộ bản chất quy tắc bên trong mảnh vỡ Thánh Tâm Kính không liên quan gì đến ý thức của nó.

Dù ý thức tan biến, chỉ cần bản thể mảnh vỡ còn, bản chất quy tắc vẫn còn, không làm chậm trễ việc cảm ngộ của Lâm Nguyên.

Chỉ là bây giờ, sinh diệt của ý thức này đều nằm trong một ý niệm của Lâm Nguyên, không cần thiết phải xóa đi nó quá nhanh.

Nếu không, phải đợi đến khi ý thức tiếp theo ra đời, không biết còn bao nhiêu năm nữa.

Mà việc có được mảnh vỡ thần binh mang ý thức quả thật có chút tác dụng với Lâm Nguyên, ít nhất nó có thể chủ động khôi phục, không cần Lâm Nguyên thúc đẩy.

...

Bên ngoài đại điện.

Tư Không Luân có chút lưỡng lự.

Sau khi mảnh vỡ Thánh Tâm Kính bị cưỡng ép lôi vào bên trong đại điện,

Tư Không Luân lờ mờ ý thức được chỗ dựa lớn nhất của mình có lẽ đã xong.

Lúc này Tư Không Luân vừa mừng vừa lo.

Việc Lâm Nguyên trấn áp tà binh trong nháy mắt khiến Tư Không Luân nảy sinh một tia hy vọng xa vời.

Đã vạn năm, Nhân tộc đều là thức ăn cho thần binh.

Chưa từng có ai có thể chống lại thần binh, dù chỉ là mảnh vỡ thần binh.

Nhưng sự xuất hiện của Lâm Nguyên đã p·h·á vỡ điều này.

Nhưng rốt cuộc Lâm Nguyên có lai lịch gì, liệu có phải là Người hay không, liệu có đứng về phía thần binh hay không, Tư Không Luân không thể đoán ra.

Thời gian trôi qua.

Ngay lúc Tư Không Luân suy nghĩ lung tung,

Một giọng nói lặng lẽ vang lên bên tai hắn.

"Ngươi cũng vào đi."

"Vâng."

Tư Không Luân hít sâu một hơi.

Phảng phất nhận sự phán x·é·t, đi vào bên trong đại điện.

Dáng vẻ trong điện không khác gì trong ký ức của Tư Không Luân.

Điểm khác biệt duy nhất là Lâm Nguyên ngồi bên bàn, tùy ý đặt một mảnh vỡ tấm gương.

Mảnh vỡ tấm gương?

Tư Không Luân nuốt một ngụm nước bọt.

Nghĩ đến đó căn bản không phải mảnh vỡ tấm gương bình thường, mà là tà binh đại nhân mà Nghịch Thần hội của bọn hắn ngày đêm cúng bái.

"Đại nhân."

Tư Không Luân quỳ xuống đất.

"Hả?"

Lâm Nguyên tùy ý liếc nhìn đối phương.

"Sau ngày hôm nay, ta muốn Nghịch Thần hội của các ngươi đều thần phục ta, có làm được không?"

Lâm Nguyên thản nhiên nói.

Phạm vi thế lực của Nghịch Thần hội t·r·ả·i rộng toàn bộ Tr·u·ng Nguyên ba mươi sáu nước.

Nghịch Thần hội của Tư Không Luân chỉ là một tổng đà nằm trong Đại Viêm vương triều.

Nghịch Thần hội còn có ba mươi lăm tổng đà như vậy, đều ẩn mình ở ba mươi lăm quốc gia khác.

Ý của Lâm Nguyên là để Tư Không Luân thu phục ba mươi lăm tổng đà Nghịch Thần hội còn lại,

Đem toàn bộ Nghịch Thần hội quy về dưới trướng Lâm Nguyên.

Đối mặt lời nói của Lâm Nguyên, Tư Không Luân rơi vào trầm mặc.

Nếu là người khác nói ra những lời này với hắn,

Tư Không Luân tuyệt đối sẽ không đồng ý, thậm chí không thèm nghĩ đến.

Nghịch Thần hội chính là ranh giới cuối cùng của việc phản kháng sự th·ố·n·g trị của thần binh.

Việc cung phụng tà binh cũng chỉ là để tăng cường sức mạnh đối kháng với thần binh mà thôi.

Tư Không Luân có thể c·h·ế·t, nhưng Nghịch Thần hội tuyệt đối không thể tiêu vong.

Nếu không, toàn bộ Nhân tộc của Tr·u·ng Nguyên ba mươi sáu nước vĩnh viễn sẽ trở thành thức ăn cho thần binh.

"Ta chỉ muốn biết rõ một việc."

Tư Không Luân nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, hỏi không chút nể nang: "Đại nhân có phải là người hay không, và đối đãi với thần binh như thế nào?"

"Người..."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Nhìn Tư Không Luân thấy c·h·ế·t không s·ờn.

Chậm rãi nói: "Ta đương nhiên là người, còn về những thần binh đó... ta cũng đã nhìn chúng không vừa mắt từ lâu."

Lời vừa nói ra,

Tư Không Luân lập tức như trút được gánh nặng.

"Nghịch Thần hội sau này, theo đại nhân như t·h·i·ê·n lôi sai đâu đ·á·n·h đó."

Tư Không Luân cung kính nói.

Sau khi có được câu trả lời mình muốn, Tư Không Luân trút bỏ hết gánh nặng trong lòng.

Vì bảo tồn ngọn lửa hy vọng của Nhân tộc, dù là thần binh hay tà binh, Nghịch Thần hội đều nguyện ý cung phụng.

Huống chi Lâm Nguyên là người?

Những thủ đoạn mà Lâm Nguyên đã thể hiện khiến Tư Không Luân thấy được hy vọng đối kháng với thần binh.

Việc thuyết phục những Nghịch Thần hội còn lại đầu quân theo Lâm Nguyên là điều dễ hiểu.

...

Sau khi thu phục Tư Không Luân,

Lâm Nguyên hạ lệnh thứ nhất,

Đó là yêu cầu Nghịch Thần hội báo cáo tất cả thông tin về các tà binh mà họ biết.

Đối với Lâm Nguyên, mỗi một kiện tà binh là sự hiển thị bên ngoài của các quy tắc bản chất thế giới.

Việc quan s·á·t bản thể của chúng mang lại rất nhiều lợi ích, có thể hoàn t·h·i·ệ·n con đường tiến hóa võ đạo ở mức độ lớn.

Giúp Lâm Nguyên sớm bước vào tứ giai.

Thậm chí không chỉ tứ giai, mà còn có hiệu quả thăng hoa đối với con đường tiến hóa võ đạo.

"Đại nhân muốn tiếp tục thu phục những tà binh đó?"

Tư Không Luân lập tức nhận ra ý định của Lâm Nguyên.

"Đại nhân phải cẩn thận, mỗi một kiện tà binh đều không dễ đối phó..."

Tư Không Luân nói nhỏ.

Mặc dù Lâm Nguyên áp chế mảnh vỡ Thánh Tâm Kính với ưu thế nghiền ép,

Nhưng thần binh và mảnh vỡ thần binh là khác nhau.

Một số mảnh vỡ thần binh có kích thước lớn hơn, chiếm nhiều phần hơn của thần binh hoàn chỉnh, và do đó có năng lực mạnh hơn.

Dù vẫn không thể đ·á·n·h bại Lâm Nguyên, nếu để chúng chạy thoát, chúng vẫn sẽ gây ra h·o·ạ·n hại về sau.

"Không sao."

Lâm Nguyên khoát tay áo.

Với thực lực hiện tại của hắn, khi thần binh không xuất hiện, có bao nhiêu mảnh vỡ cũng có thể bị trấn áp trong nháy mắt.

...

Thời gian trôi qua.

Lại năm mươi năm nữa trôi qua.