**Chương 13: Thảm họa chiến tranh**

Đối với ba mươi sáu nước Trung Nguyên có lịch sử mấy ngàn năm mà nói, năm mươi năm không tính là dài. Đối với đại đa số thường dân, có lẽ nó cũng không khác gì quá khứ.

Tuy nhiên, hoàng thất của ba mươi sáu nước lờ mờ nhận ra những dị thường nhỏ bé trong gần năm mươi năm qua. Chủ yếu là những dư đảng của Nghịch Thần hội ngày càng lộng hành. Vốn dĩ Nghịch Thần hội bị cả ba mươi sáu nước Trung Nguyên bài xích, truy nã, chỉ là một tổ chức ngầm, như chuột chạy qua đường, muốn thu hút hội viên cũng chỉ dám lén lút. Nhưng những năm gần đây, bọn chúng càng thêm ngông cuồng, dám cả gan kéo người giữa đường?

Điều khiến hoàng thất ba mươi sáu nước kinh ngạc nhất là mỗi khi họ phát động vây quét, dư đảng Nghịch Thần hội dường như đã biết trước tin tức, cực kỳ trùng hợp mà trốn thoát. Điều này khiến cho hoàng thất ba mươi sáu nước ý thức được, Nghịch Thần hội đã có sự chuẩn bị, vì vậy tăng cường độ trấn áp Nghịch Thần hội.

Thậm chí, ba mươi sáu năm trước và mười chín năm trước, ba mươi sáu nước Trung Nguyên còn xuất động cả Binh sứ, muốn mượn lực lượng chí cường của thần binh để trọng thương Nghịch Thần hội. Tiếc rằng Tà Thần biết được, Binh sứ bên kia đã kịp thời ra mặt, cản trở Binh sứ của ba mươi sáu nước, khiến phần lớn tinh nhuệ của Nghịch Thần hội sớm rời đi.

Ba mươi sáu nước Trung Nguyên có trấn quốc thần binh. Mượn lực lượng của trấn quốc thần binh có thể bồi dưỡng được Binh sứ. Nghịch Thần hội tuy không có thần binh hoàn chỉnh, nhưng lại có rất nhiều mảnh vỡ thần binh, tức là tà binh.

Tà binh về bản chất cũng là thần binh, chỉ cần độ hoàn chỉnh đạt tới tiêu chuẩn nhất định, cũng có thể bồi dưỡng được Binh sứ. Đương nhiên, ba mươi sáu nước Trung Nguyên gọi loại Binh sứ này là Tà Binh sứ.

Về mặt đối đầu trực diện, Tà Binh sứ không bằng Thần Binh sứ, nhưng lại có thể quấy nhiễu đối phương. Chỉ cần Thần binh làm chưa thôi động thần binh khôi phục triệt để, thì rất khó bắt được Tà Binh sứ.

Nói chung, Thần binh làm sẽ không để thần binh khôi phục hoàn toàn, bởi vì như vậy có nghĩa là tuổi thọ của mình sẽ giảm đi rất nhiều. Việc khôi phục thần binh triệt để sẽ hấp thụ bản nguyên linh hồn của Thần binh làm, đạt tới một mức độ kinh khủng. Mỗi khi thần binh khôi phục hoàn toàn một lần, Thần binh làm sẽ sống ít đi mười năm.

...

Tại một quảng trường bí mật dưới lòng đất, một nam tử vĩ ngạn khoanh chân ngồi ở chính giữa. Xung quanh hắn là mấy chục mảnh vỡ binh khí. Nếu có Tà Binh sứ của Nghịch Thần hội ở đây, hẳn sẽ kinh hoàng phát hiện, những mảnh vỡ binh khí này chính là những tà binh. Tà binh là mảnh vỡ của thần binh, dù sức mạnh kém xa thần binh, nhưng cũng vượt quá giới hạn phàm tục. Chỉ là giờ phút này, những tà binh chí cao vô thượng này lại như những vật tầm thường, bị vứt bừa bãi trên mặt đất.

"Năm mươi năm..."

Nam tử vĩ ngạn, chính là Lâm Nguyên, chậm rãi mở mắt. Năm mươi năm qua, phần lớn thời gian hắn đều tu luyện, tham ngộ bản chất quy tắc bên trong mảnh vỡ thần binh. Về phần chính sự của Đại Viêm vương triều, từ hơn bốn mươi năm trước, Lâm Nguyên đã chọn ra một nhóm năng thần trung thần, thành lập nội các, thay Hoàng Đế xử lý mọi việc. Lâm Nguyên chỉ cần thỉnh thoảng quay về xem xét là đủ.

Làm Hoàng Đế, điều kiêng kỵ nhất là phải tự mình làm mọi việc. Một nước có bao nhiêu sự vụ? Nếu việc gì cũng hỏi đến, chẳng phải là mệt c·hết? Đương nhiên, như Lâm Nguyên, thời gian dài không quản không hỏi, cũng là hiếm thấy, thuộc về điều tối kỵ của Đế Vương, dễ bị lấn át quyền hành. Nhưng thực lực của Lâm Nguyên ở đó, tập trung quyền lực vào một thân, ai dám lấn át hắn?

"Tứ giai..."

Lâm Nguyên nhìn những mảnh vỡ thần binh xung quanh, vẻ mặt suy tư. Với tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên, từ hai mươi năm trước đã đạt tới Thiên Nhân cảnh viên mãn. Mà Thiên Nhân cảnh viên mãn, nếu đặt ở chủ thế giới, chính là chuẩn tứ giai. Chỉ là việc đột phá để chính thức bước vào tứ giai... lại khiến Lâm Nguyên có chút do dự.

Từ tam giai lên tứ giai, dù là ở chủ thế giới, cũng là một bình cảnh lớn, một gông cùm xiềng xích lớn. Những Tiến Hóa giả tu luyện đến cực hạn tam giai, ai mà không phải là thiên tài ngàn vạn, ức vạn người có một? Dù vậy, muốn vượt qua bình cảnh và gông cùm này, ít nhất cũng phải mất vài trăm năm, mà đa số đều c·hết già ở cực hạn tam giai. Đó là còn xây dựng trên điều kiện tiên quyết là có đường tắt tiến hóa hoàn chỉnh.

Còn như Lâm Nguyên mở đường tiến hóa, mỗi bước đều đi trên con đường hoàn toàn không ai biết, đột phá tứ giai lại càng khó hơn ngàn vạn lần. Đương nhiên, ngàn vạn lần ở đây là dựa trên thực lực hiện tại của Lâm Nguyên chỉ là cực hạn tam giai. Nếu là Tiến Hóa giả cấp cao hơn, tỷ như ngũ giai, lục giai, thế mạnh như chẻ tre, mở đường tiến hóa tự nhiên dễ dàng hơn nhiều.

Thật ra, dù là ngàn vạn lần, với ngộ tính nghịch thiên vô lý của Lâm Nguyên, cũng nên đột phá tới cấp bốn rồi. Nhưng Lâm Nguyên vẫn luôn do dự. Tứ giai cũng có nhiều loại. Tỷ như lấy Thái Âm chi lực tấn thăng Thiên Sư, và lấy Thái Cực Chi Đạo tấn thăng Thiên Sư, tự nhiên là hai khái niệm khác nhau. Lần này tấn thăng tứ giai, Lâm Nguyên muốn dùng bản chất quy tắc trong mảnh vỡ thần binh để tấn thăng. Phương thức này chắc chắn sẽ giúp hắn có tiềm lực lớn nhất.

Năm mươi năm qua, Lâm Nguyên đã góp nhặt mấy chục mảnh vỡ thần binh, đem bản chất quy tắc bên trong đặt vào hệ thống tu luyện võ đạo. Nhưng những bản chất quy tắc vụn vặt này vẫn còn quá ít để Lâm Nguyên tấn thăng tứ giai.

"Tà Binh sứ..."

Ánh mắt Lâm Nguyên hơi nheo lại. Những năm gần đây, mảnh vỡ thần binh mà Nghịch Thần hội giúp hắn thu thập đều là những thứ yếu kém. Cũng không còn cách nào khác, mảnh vỡ thần binh đều có ý thức riêng. Dù Tư Không Luân có bắt bớ, cũng chỉ có thể lay động những mảnh vỡ thần binh bình thường. Về phần những mảnh vỡ thần binh thực sự mạnh mẽ, tung tích của chúng không phải Nghịch Thần hội có thể nắm giữ, những mảnh vỡ này đều đã bồi dưỡng tốt Binh sứ, thường thì ngủ say trong cơ thể Binh sứ.

Nghịch Thần hội và những Tà Binh sứ này có khuynh hướng hợp tác, Nghịch Thần hội không thể ra lệnh cho họ. Mỗi lần Nghịch Thần hội mời những Tà Binh sứ này xuất thủ đều phải trả một cái giá rất lớn. Dù vậy, Nghịch Thần hội và Tà Binh sứ cũng coi như đứng cùng một chiến tuyến khi đối mặt với sự trấn áp của ba mươi sáu nước Trung Nguyên.

Tà Binh sứ nghe lệnh tà binh, mà tà binh lại là kẻ thất bại trong trận đại chiến trăm thần binh tám ngàn năm trước, bị ba mươi sáu thần binh mạnh nhất đ·á·n·h nát bản thể, tản mát khắp nơi. Vì vậy tà binh có oán hận với ba mươi sáu thần binh. Lập trường của cả hai vốn đối lập.

Về phần Nghịch Thần hội, là một đám người muốn phản kháng sự thống trị của thần binh, tạo thành một thế lực, cũng đối lập với ba mươi sáu thần binh.

Địch của địch là bạn. Vì vậy Nghịch Thần hội và tà binh là minh hữu. Tổng đàn Nghịch Thần hội trước kia của Tư Không Luân có mảnh vỡ Thánh Tâm Cảnh trấn áp. Chỉ tiếc Lâm Nguyên phái ra hơn hai mươi Võ Thánh, san bằng tổng đàn kia quá nhanh, nhanh đến mức mảnh vỡ Thánh Tâm Cảnh còn chưa kịp phản ứng thì chiến đấu đã kết thúc.

Ngay lúc Lâm Nguyên trầm tư, tiếng bước chân khe khẽ từ xa vọng lại.

"Gặp qua đại nhân."

Người đến là Tư Không Luân. Năm mươi năm trôi qua, Tư Không Luân đã già đi nhiều, tóc bạc trên đầu thêm không ít.

"Ừ..."

Lâm Nguyên liếc nhìn Tư Không Luân, khẽ gật đầu. Những năm gần đây, Tư Không Luân làm việc rất tốt, không ngừng bôn ba ở ba mươi sáu nước Trung Nguyên. Hiện tại rất nhiều tổng đàn Nghịch Thần hội đều nghe lệnh Lâm Nguyên, công lao của Tư Không Luân không thể bỏ qua. Dù sao Lâm Nguyên đắm chìm trong tu luyện, lại phải cố gắng không để những thần binh kia chú ý tới, nên cơ bản không lộ diện nhiều.

"Có việc thì nói."

Lâm Nguyên nói thẳng. Sau năm mươi năm ở chung, hắn cũng có chút hiểu Tư Không Luân, biết rằng nếu không có chuyện lớn, đối phương sẽ không đến tìm mình.

"Đại nhân, những Tà Binh sứ đó... muốn gặp ngài một lần, nói chuyện về việc quyết chiến với ba mươi sáu nước Trung Nguyên..."

Tư Không Luân ngập ngừng nói nhỏ.

"Quyết chiến?"

"Bọn họ không sợ thảm họa chiến tranh tái diễn sao?"

Lông mày Lâm Nguyên hơi nhíu lại. Cái gọi là thảm họa chiến tranh chính là tai họa do thần binh gây ra.

Tám ngàn năm trước, đại chiến trăm thần binh kết thúc, cục diện đã định. Ba mươi sáu thần binh trấn giữ mỗi nước, hưởng thụ huyết thực của chúng sinh. Nhưng vì sao lịch sử Đại Viêm vương triều chỉ có hơn 3600 năm? Không chỉ Đại Viêm vương triều như vậy, lịch sử của ba mươi lăm nước Trung Nguyên khác cũng chỉ ba bốn ngàn năm. Nguyên nhân là vì ba bốn ngàn năm trước, rất nhiều tà binh và Nghịch Thần hội chủ động phát động một trận quyết chiến lớn.

Trận quyết chiến đó trực tiếp chọc giận ba mươi sáu trấn quốc thần binh. Ba mươi sáu thần binh cùng nhau khôi phục, bắt đầu trấn áp những tà binh lúc đó đã khôi phục không ít nguyên khí. Chiến đấu lan rộng khắp đại địa Trung Nguyên, dẫn đến vương triều hủy diệt, chúng sinh lầm than.

Ba mươi sáu thần binh vừa trấn áp, vừa thu hoạch nhân khí, huyết linh hồn, dẫn đến Nhân tộc bị thương nặng, phải mất hàng trăm hàng ngàn năm mới hồi phục. Nhưng ảnh hưởng của cuộc quyết chiến vẫn kéo dài, vương triều cũ sụp đổ, ba mươi sáu nước mới được thành lập. Đó cũng là lai lịch của Đại Viêm vương triều và ba mươi lăm nước còn lại.

Hậu nhân gọi giai đoạn lịch sử này là: "Thảm họa chiến tranh".