**Chương 14: Chư vị Tà Binh sứ nhóm**

Biết rõ t·h·ả·m hoạ c·hiến t·ranh đích x·á·c thực rất ít người.

Dù cho là hoàng thất của ba mươi sáu nước Tr·u·ng Nguyên, cũng cực ít người biết được.

Ít nhất là Đại Viêm vương triều không có ghi chép về phương diện này.

Lâm Nguyên biết được đoạn lịch sử cực kỳ hắc ám này từ sách cổ của Nghịch Thần hội.

Việc ba mươi sáu thần binh khôi phục, bắt đầu không chút hạn chế thu hoạch chúng sinh, cái loại thời kỳ hắc ám kia, đơn giản như tận thế.

"Ta cũng không rõ ràng."

Tư Không Luân cũng không nghĩ ra.

Mặc dù hắn không nhìn thấu rõ ràng như Lâm Nguyên.

Nhưng cũng hiểu rõ, bây giờ Nghịch Thần hội và Tà Binh sứ, còn xa mới là đối thủ của ba mươi sáu nước Tr·u·ng Nguyên.

Dù là gần năm mươi năm qua, dưới sự duy trì âm thầm của Lâm Nguyên, thanh thế Nghịch Thần hội khuếch trương, khiến hoàng thất ba mươi sáu nước vô cùng đau đầu.

Nhưng chênh lệch về đỉnh cao chiến lực vẫn còn đó.

Nghịch Thần hội lấy cái gì để đối phó với việc ba mươi sáu thần binh khôi phục hoàn toàn?

Không đối phó được, khả năng rất lớn là tái diễn t·h·ả·m hoạ c·hiến t·ranh ba, bốn ngàn năm trước.

"Chẳng lẽ..."

Thần sắc Lâm Nguyên hơi động.

Đến Tư Không Luân còn ý thức được việc này không t·h·í·c·h hợp, không có lý gì nhóm Tà Binh sứ lại không nghĩ ra.

Cho dù nhóm Tà Binh sứ nghe lệnh tà binh của riêng mình, nhưng tà binh cũng không phải kẻ ngốc, đồng dạng sẽ cân nhắc lợi h·ạ·i.

Một khi p·h·át s·i·nh t·h·ả·m hoạ c·hiến t·ranh, đối với những tà binh kia mà nói, cũng là tổn thất nặng nề, nói không chừng ý thức của bản thân đều bị xóa đi.

Trừ phi có lý do không thể không p·h·át động quyết chiến.

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man, nghĩ đến hai loại nguyên nhân.

Một là nhóm tà binh nắm giữ một loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n gia tăng thực lực nào đó, tỷ như đền bù những mảnh vỡ khác của bản thân? Để chúng có lòng tin đối kháng thần binh chân chính.

Hai là nhóm tà binh đã n·hậ·n ra, thật sự nếu không phát động quyết chiến, sau này sẽ không còn cơ hội phát động quyết chiến nữa.

Nghĩ lại về vế sau, rất có thể ba mươi sáu thần binh, về sau sẽ p·h·át s·i·nh một loại thuế biến nào đó.

Một khi thuế biến hoàn thành, sẽ không còn nhiều cơ hội sinh tồn cho nhóm tà binh.

"Thuế biến?"

Sắc mặt Lâm Nguyên trầm tư.

Tám ngàn năm trước, ba mươi sáu thần binh đã là chuẩn tứ giai.

T·r·ải qua tám ngàn năm ngủ say, không ngừng thu hoạch khí huyết linh hồn chúng sinh.

Có lẽ những thần binh này sẽ bước vào một bước kia, tấn thăng tứ giai?

Chỉ có nguyên nhân này, mới có thể dẫn đến nhóm tà binh liều lĩnh p·h·áp khí quyết chiến.

Bởi vì chúng hiểu rõ, nếu như đợi đến khi ba mươi sáu thần binh tấn thăng tứ giai, mình sẽ không còn bất kỳ cơ hội nào.

Cho nên mới dốc sức phát động quyết chiến.

Mục đích của quyết chiến, coi như đ·á·n·h không thắng ba mươi sáu thần binh.

Cũng phải khiến chúng bỏ dở thuế biến, thậm chí thất bại.

"Thôi được."

"Vậy đi gặp những Tà Binh sứ kia một lần đi."

Lâm Nguyên chậm rãi nói.

Bất kể là vì bản thân cần nhiều mảnh vỡ thần binh hơn.

Hay là phỏng đoán vừa rồi, Lâm Nguyên đều cần phải đi gặp nhóm Tà Binh sứ một lần.

. . .

Một tháng sau, cực nam chi địa.

Nơi này là một khu rừng rậm che kín chướng khí, ít ai lui tới, thợ săn bình thường chỉ dám nhìn từ xa, không dám đến gần dù chỉ một chút.

Hàng trăm hàng ngàn năm nay, không biết có bao nhiêu n·gười c·hết trong m·ậ·t rừng, một khi hút phải những chướng khí kia vào người, cơ bản chẳng khác nào t·ử v·ong.

Trải qua năm tháng dài đằng đẵng, khu rừng này đã trở thành c·ấ·m khu của thợ săn vùng lân cận.

Mà dưới khu rừng này, lại là một tòa đại điện đá xanh.

Bên trong đại điện, lần lượt có mười tám ghế đá.

Lúc này, mười tám ghế đá này đều đã có người ngồi.

Bọn hắn đều có thần sắc lạnh lùng, khí tức quanh thân sâu xa, phảng phất kết nối với một tồn tại vĩ đại nào đó, mỗi động tác đều vượt xa Luyện Huyết Võ Thánh.

Mười tám người này, chính là Tà Binh sứ.

Đứng sau lưng một kiện tà binh, dù chỉ là mảnh vỡ thần binh, uy năng của nó cũng không phải phàm nhân có thể phỏng đoán.

"Kia chủ nhân Nghịch Thần hội, rốt cuộc có lai lịch gì, mà khiến Nghịch Thần hội đối với hắn nói gì nghe nấy?"

Một Tà Binh sứ mặc áo bào xanh mở miệng nói.

Trước khi vị chủ nhân Nghịch Thần hội này xuất hiện, Nghịch Thần hội đối với bọn họ, những Tà Binh sứ, đối với các kiện tà binh đều vô cùng cung kính.

Nhưng hiện tại, tất cả đã thay đổi, Nghịch Thần hội lại dám cùng bọn họ mặc cả điều kiện.

"Nghe nói vị chủ nhân Nghịch Thần hội này có được sức mạnh trấn áp mảnh vỡ thần binh, thậm chí so sánh với thần binh."

Một Tà Binh sứ khác mở miệng.

"Hoang đường."

Lời này vừa nói ra, lập tức có mấy vị Tà Binh sứ lộ vẻ châm chọc.

Từ xưa đến nay, lực lượng thần binh luôn áp đ·ả·o s·i·nh l·i·nh, dù là mảnh vỡ thần binh cũng không ngoại lệ.

Nhân lực... Há có thể c·hố·ng lại lực lượng thần binh?

Điểm này, bọn hắn, những Tà Binh sứ hiểu rõ hơn ai hết.

"Có lẽ chủ nhân Nghịch Thần hội này có tà binh đứng sau lưng, bản thân cũng là một Tà Binh sứ?"

Lại có một Tà Binh sứ nói.

Câu nói này lại n·hậ·n được sự đồng tình của phần lớn Tà Binh sứ.

"Bất kể thế nào..."

Đúng lúc này, đạo thân ảnh ngồi ở vị trí chủ tọa mở miệng.

"Một lát nữa gặp vị chủ nhân mới của Nghịch Thần hội này, nếu như hắn cũng là một Tà Binh sứ thì dễ nói chuyện, việc quyết chiến cứ từ từ bàn bạc, tà binh sau lưng hắn hẳn sẽ không từ chối."

"Nếu không phải..."

Đến đây, ngữ khí thân ảnh chủ tọa lộ ra một tia t·à·n nhẫn.

Tà Binh sứ tuy cũng là Nhân tộc, nhưng dưới ảnh hưởng của tà binh, cũng dần dần có tư thái coi người phàm là kiến hôi.

"Không có vấn đề."

"Thanh Vu đại ca nói không sai."

"Vậy cứ làm theo lời Thanh Vu đại ca."

...

Thân ảnh chủ tọa, chính là Thanh Vu, không có Tà Binh sứ nào dám phản đối hắn.

Dù cho là Tà Binh sứ cũng có phân chia mạnh yếu.

Bản chất của tà binh là mảnh vỡ thần binh, mà kích thước mảnh vỡ này, chiếm bao nhiêu phần so với thần binh ban đầu, tự nhiên quyết định thực lực của tà binh.

Theo đó, Tà Binh sứ chia làm năm cấp độ:

-Tà binh có độ hoàn chỉnh ba thành.

-Tà binh có độ hoàn chỉnh bốn thành.

-Tà binh có độ hoàn chỉnh năm thành.

-Tà binh có độ hoàn chỉnh sáu thành.

-Tà binh có độ hoàn chỉnh tám thành.

Độ hoàn thành càng cao, có nghĩa là tà binh có lực lượng càng gần với thần binh chân chính.

Mà tà binh phía sau Thanh Vu rõ ràng là một kiện tà binh có độ hoàn chỉnh chín thành.

Thực lực chân chính của kiện tà binh này có lẽ đã vô cùng gần với thần binh chân chính, cho nên mới có địa vị không giống bình thường ở đây, trong số các Tà Binh sứ.

Lần này nhóm Tà Binh sứ quyết định chủ động phát động quyết chiến.

Ngoại trừ việc ba mươi sáu kiện thần binh sắp bước ra bước cuối cùng.

Chính là vì tà binh sau lưng Thanh Vu, độ hoàn hảo của nó đạt đến chín thành hiếm thấy.

Như vậy, cho dù phát động quyết chiến, vẫn không đ·á·n·h lại ba mươi sáu kiện thần binh, có món tà binh phía sau Thanh Vu, ít nhất cũng có thể có mấy phần sức tự vệ.

Dù sao mục đích bọn họ phát động quyết chiến không phải là đ·á·n·h bại ba mươi sáu kiện thần binh, mà chỉ là ảnh hưởng chúng, khiến chúng không đi được bước cuối cùng.

Một khi bắt đầu quyết chiến, bọn chúng tự nhiên lấy bảo m·ệ·n·h làm chủ.

Bỗng nhiên.

Mười tám vị Tà Binh sứ trên mười tám ghế đá khẽ động sắc mặt.

Trong cảm giác của bọn hắn, một đạo khí tức đang chậm rãi tiến vào từ lối vào đại điện đá xanh.

"Là vị chủ nhân Nghịch Thần hội kia?"

"Thật to gan, dám đến một mình?"

Mười tám vị Tà Binh sứ hơi sững sờ, vẻ suy tư hiện lên trên mặt.

Một lát sau.

Ở cổng đại điện đá xanh, xuất hiện một nam t·ử trẻ tuổi.

"Ngươi là chủ nhân Nghịch Thần hội?"

Mười tám vị Tà Binh sứ vẫn ngồi trên ghế đá, không có ý định đứng dậy nghênh đón.

Ông!

Lực lượng t·h·i·ê·n địa hội tụ.

Mơ hồ giữa không trung, một chiếc t·h·i·ết chùy màu đen khổng lồ xuất hiện, nện xuống về phía Lâm Nguyên.

Đã có Tà Binh sứ không nhịn được xuất thủ thăm dò Lâm Nguyên.

"Quá thất vọng rồi."

Lâm Nguyên khẽ thở dài.

Trong ánh mắt k·i·nh sợ của mười tám vị Tà Binh sứ, chỉ khẽ phất tay, liền khiến ảo ảnh t·h·i·ết chùy màu đen tan thành mây khói.

Không đợi chư vị Tà Binh sứ kịp phản ứng.

"Các ngươi, những Tà Binh sứ này rất vô lễ."

Lâm Nguyên bước ra một bước, xuất hiện bên cạnh mười tám ghế đá.

Vừa bước ra một bước, Thanh Vu, người đang ngồi ngay ngắn ở vị trí chủ tọa, vẻ mặt nghiêm nghị, với độ hoàn hảo tà binh cao tới chín thành, đã bị một cỗ lực lượng vô hình tóm c·h·ặt, như vứt rác, đ·ậ·p vào tảng đá ở đằng xa.

"Còn ngồi?"

Lâm Nguyên liếc nhìn mười bảy vị Tà Binh sứ còn lại.

Lời vừa dứt.

Mười bảy vị Tà Binh sứ trên mười bảy ghế đá đều bị ép đứng dậy.

Trong đó có Tà Binh sứ ra sức phản kháng, không tiếc thúc đẩy lực lượng tà binh, khí tức kinh khủng bắn ra, nhưng đều bị áp chế trong phạm vi một tấc quanh thân.

Lực lượng tà binh, thứ bình thường có thể r·u·ng chuyển t·h·i·ê·n địa, lúc này lại như một con mèo ngoan ngoãn.

Tất cả Tà Binh sứ ngồi trên ghế đá, toàn bộ đứng lên.

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Nguyên mới chậm rãi ngồi xuống vị trí chủ tọa.