**Chương 15: Phách Thiên Phủ**

Trong đại điện đá xanh, tĩnh lặng bao trùm.

Tất cả Tà Binh sứ cao cao tại thượng đều đứng bật dậy, trơ mắt nhìn chàng trai trẻ tuổi ngồi lên vị trí chủ tọa.

"Tốt rồi."

"Các ngươi ngồi xuống đi."

Lâm Nguyên phẩy tay áo.

Ngay lập tức, lực lượng ép buộc các Tà Binh sứ đứng lên tan biến.

Cả tòa đại điện đá xanh trở lại vẻ ban đầu. Nếu người ngồi ở vị trí chủ tọa không thay đổi, có lẽ các Tà Binh sứ đã nghĩ rằng mọi chuyện vừa rồi chỉ là ảo giác.

"Cái này..."

Các Tà Binh sứ nhìn nhau, mồ hôi lạnh túa ra trên trán.

Nhất thời ngồi không xong, đứng cũng không xong, trốn cũng không được.

"Không ngồi?"

Khóe miệng Lâm Nguyên khẽ nhếch lên, nhìn các Tà Binh sứ.

Trong khoảnh khắc, tựa như núi Thái Sơn ập xuống, tất cả Tà Binh sứ đều cảm thấy một lực lớn đè lên vai, mặt ai nấy trắng bệch, hai chân run rẩy, buộc phải ngồi xuống ghế đá.

"Như vậy mới đúng chứ."

Lâm Nguyên lộ vẻ hài lòng.

Các Tà Binh sứ còn lại trong lòng dậy sóng kinh hoàng.

Từ khi Lâm Nguyên bước vào đại điện đá xanh đến giờ, mới chỉ khoảng mười nhịp thở.

Nhưng chỉ trong chốc lát, hắn đã áp chế tất cả Tà Binh sứ ở đây, khiến họ không thể phản kháng dù chỉ nửa phần.

Từ đầu đến cuối, không phải Tà Binh sứ không phản kháng.

Mà là phản kháng, nhưng không hề có tác dụng.

Chuyện này sao có thể xảy ra?

Điều khiến các Tà Binh sứ kinh ngạc hơn nữa là.

Họ hoàn toàn không cảm nhận được chút khí tức thần binh nào từ người Lâm Nguyên.

Nói cách khác, Lâm Nguyên không phải là binh sứ.

Không phải binh sứ, nhưng lại sở hữu sức mạnh vượt xa binh sứ.

Cảnh tượng phá vỡ mọi quy tắc này.

Khiến các Tà Binh sứ trong lòng run rẩy.

"Ngươi rốt cuộc, rốt cuộc là cái gì..."

Trên đại điện đá xanh, Thanh Vu bị Lâm Nguyên ném khỏi chủ tọa, chật vật bò dậy, ánh mắt nhìn Lâm Nguyên đầy vẻ sợ hãi.

Cú ném vừa rồi suýt chút nữa khiến hắn xương cốt nội tạng vỡ nát, nếu không nhờ tà binh chi lực hộ thể.

Giờ phút này hắn đã chết không thể chết lại.

"Ta chưa lên tiếng, ngươi xen mồm vào làm gì?"

Lâm Nguyên liếc nhìn Thanh Vu.

Ầm!

Một cỗ đại lực tràn trề giáng xuống.

Thanh Vu mặt đỏ bừng, phù phù một tiếng quỳ xuống đất.

Cảnh tượng thê thảm khiến các Tà Binh sứ khác da đầu tê rần.

So với Thanh Vu đang quỳ trên mặt đất, những Tà Binh sứ này của họ ít nhất còn được ngồi trên ghế đá, dù cũng là bị ép, nhưng ít ra nhìn còn đỡ mất mặt.

"Ta hỏi một câu, các ngươi trả lời một câu."

"Nếu có bổ sung, thì..."

Lâm Nguyên khoanh tay áo, tùy ý nói.

Sau đó.

Lâm Nguyên không quan tâm đến suy nghĩ của đám Tà Binh sứ.

Hỏi thẳng:

"Các ngươi vì sao muốn phát động quyết chiến?"

Dù trong lòng Lâm Nguyên đã có suy đoán, nhưng vẫn muốn nghe đám Tà Binh sứ này nói thế nào.

"Là như vậy..."

Có một Tà Binh sứ không chịu nổi áp lực.

Đùa gì vậy.

Dù đến giờ, mười tám vị Tà Binh sứ vẫn còn sống.

Nhưng với thực lực nghiền ép mà Lâm Nguyên vừa thể hiện, Tà Binh sứ này không hề nghi ngờ việc đối phương có khả năng đánh giết hoàn toàn bọn hắn.

Trong tình cảnh này, không Tà Binh sứ nào lại thể hiện thái độ thề sống chết không theo.

Kỳ thực đã có Tà Binh sứ câu thông với tà binh trong thể nội, muốn tà binh khôi phục.

Đến lúc đó, dù vẫn không làm gì được Lâm Nguyên, nhưng ít ra còn có hy vọng toàn thân trở ra.

Nhưng ngoại trừ lúc ban đầu, tà binh thử phóng thích sức mạnh, đối kháng Lâm Nguyên ra.

Hiện tại tất cả tà binh trong cơ thể Tà Binh sứ đều biến mất, chẳng thèm đoái hoài đến lời cầu cứu của Tà Binh sứ.

"Đây là ý của các đại nhân Tà Binh các."

"Các đại nhân Tà Binh các nói với chúng ta, trong vòng trăm năm, ba mươi sáu kiện thần binh kia sẽ bước ra một bước kia, đạt tới lĩnh vực Phụ thần."

"Cho nên, chúng ta phải dốc toàn lực, bất kể phải trả giá nào, cũng phải ngăn cản chuyện này xảy ra."

"Nếu không, trên trời dưới đất, sẽ không còn đất dung thân cho chúng ta."

...

Đông đảo Tà Binh sứ ngươi một lời ta một câu, nói ra những gì mình biết.

Quả không sai khác với suy đoán của Lâm Nguyên.

Sau tám ngàn năm ngủ say, ba mươi sáu trấn quốc thần binh kia thực sự đã vô hạn tới gần cấp bốn.

Qua đó có thể thấy, độ khó từ tam giai lên tứ giai.

Ba mươi sáu thần binh, vốn là bản chất quy tắc thiên địa này hiển hóa ra bên ngoài.

Dù vậy, để bước vào tứ giai, vẫn gian nan như vậy.

Huống chi là sinh linh bình thường?

"Viễn Cổ thần nhân..."

Lâm Nguyên suy tư.

Phụ thần trong miệng Tà Binh sứ, chỉ Viễn Cổ thần nhân.

Vạn năm trước, có Viễn Cổ thần nhân tế hiến sông núi, dung luyện tứ hải, cuối cùng rèn đúc trăm thần binh.

Đó chính là nguồn gốc của tất cả thần binh đương thời.

Bởi vậy dù là thần binh hoàn chỉnh hay tà binh vỡ vụn.

Đều gọi Viễn Cổ thần nhân vạn năm trước là Phụ thần.

Mấy chục năm qua, Lâm Nguyên vẫn luôn cố gắng tìm hiểu thêm thông tin về Viễn Cổ thần nhân.

Nhưng thu hoạch lại quá ít.

Dù cưỡng ép lục soát tà binh, vì bản thể vỡ vụn, nhiều nhất chỉ có thể thu được một chút hình tượng về sau vạn năm.

Về phần vạn năm trước, ký ức liên quan đến Viễn Cổ thần nhân, cùng việc thần binh được rèn đúc như thế nào.

Lại vô cùng mơ hồ.

Đám tà binh chỉ biết Phụ thần vĩ đại, nhưng cụ thể hơn, chi tiết hơn, lại không có ấn tượng.

Lâm Nguyên rất tò mò về Viễn Cổ thần nhân kia.

Hắn cho rằng, Viễn Cổ thần nhân kia ít nhất là cường giả cấp tứ giai, thậm chí đã đi rất xa trong cấp độ tứ giai.

Chỉ là người mạnh như vậy, dù không sống đến vạn năm, nhưng cũng không đến mức không để lại chút tin tức nào chứ?

Suy nghĩ thu liễm.

Lâm Nguyên lại nhìn các Tà Binh sứ.

"Có chuyện cần các ngươi giúp."

Lâm Nguyên nói với giọng điệu ôn hòa, mỉm cười.

Lời này khiến các Tà Binh sứ không hiểu ra sao.

Với thực lực mà Lâm Nguyên đang thể hiện, không nói địch nổi thần binh chân chính, cũng xấp xỉ, còn có chuyện gì cần họ giúp?

"Đại, đại nhân cứ nói."

Tà Binh sứ đã trả lời câu hỏi của Lâm Nguyên ban đầu thận trọng nói.

"Ta muốn mượn tà binh trong người các ngươi xem qua."

Lâm Nguyên bình thản nói.

Lời vừa dứt.

Không gian lại lâm vào tĩnh lặng.

Ngay sau đó.

"Lớn mật!"

"Càn rỡ!"

"Người phàm tục, ngươi muốn chết!"

...

Những dao động tinh thần đáng sợ từ bên trong mỗi Tà Binh sứ bắn ra.

Từng đạo hư ảnh tà binh hiển hiện, nhất là Thanh Vu đang quỳ trên đại điện, hư ảnh hiển hiện trong cơ thể hắn là một thanh cự phủ gần như hoàn chỉnh.

Thần binh Phách Thiên Phủ.

Lâm Nguyên dừng ánh mắt trên hư ảnh cự phủ này một lát.

Trong trận đại chiến trăm thần binh tám ngàn năm trước, Phách Thiên Phủ này gần với ba mươi sáu kiện thần binh chí cường.

Dù cuối cùng thất bại, nhưng vẫn giữ lại phần lớn bản thể.

Ban đầu những tà binh này sau khi cảm nhận được thực lực của Lâm Nguyên.

Đã định tạm thời ẩn mình, nên mới có chuyện dù Tà Binh sứ kêu gọi thế nào, cũng không thèm đáp lại.

Chỉ là đám tà binh không ngờ rằng, Lâm Nguyên lại được một tấc lại muốn tiến một thước, muốn mượn chúng xem qua?

"Không tệ, không tệ."

Ánh mắt Lâm Nguyên có chút nóng rực.

Lần này hắn cố ý đến đây, không chỉ vì xác định phỏng đoán trong lòng.

Mục đích quan trọng hơn là thu thập càng nhiều, càng hoàn chỉnh tà binh.

Nếu Lâm Nguyên dự định lấy bản chất quy tắc, tấn thăng tứ giai, nhất định phải tham ngộ đại lượng tà binh, thậm chí là thần binh chân chính.

Bởi vậy, đám tà binh ở đây, càng mạnh càng tốt.

...

Bên ngoài đại điện đá xanh.

Tư Không Luân lo lắng, không ngừng đi đi lại lại.

"Đại nhân, đại nhân vẫn là xúc động..."

Tư Không Luân lo lắng.

Hắn và Lâm Nguyên theo ý Tà Binh sứ, đến được vị trí này.

Tư Không Luân định cùng Lâm Nguyên đi vào trong.

Dù sao so với Lâm Nguyên, hắn có kinh nghiệm giao tiếp với các Tà Binh sứ.

Biết đám Tà Binh sứ muốn gì, nên dù đàm phán thất bại, hai người còn có cơ hội toàn thân trở ra.

Nhiều nhất là mất chút lợi lộc.

Chỉ là Lâm Nguyên lại bảo hắn chờ bên ngoài, còn mình tự vào giải quyết.

Điều này khiến Tư Không Luân càng nghĩ càng lo.

Thực lực của Lâm Nguyên hắn biết rõ.

Có thể tùy tiện trấn áp tà binh.

Nhưng giờ phút này, trong đại điện đá xanh kia, Tà Binh sứ nào dễ đối phó?

Những Tà Binh sứ có thể hội tụ ở đây, độ hoàn hảo của tà binh đều trên năm thành.

Vượt xa mảnh vỡ Thánh Tâm Cảnh trước đây.

Thậm chí còn có một kiện độ hoàn hảo trên chín thành, cực kỳ gần với thần binh.

Thực lực như vậy, Lâm Nguyên cứ thế xông vào, lỡ đàm phán xảy ra vấn đề, chẳng phải thiệt thòi lớn.

Tư Không Luân tán thành thực lực của Lâm Nguyên, nhưng không cảm thấy, Lâm Nguyên có thể chiếm được lợi lộc gì trước mặt nhiều Tà Binh sứ mạnh như vậy.

"Chắc là không đánh nhau."

Tư Không Luân có chút nhẹ nhõm.

Với thủ đoạn của Lâm Nguyên và thực lực của các Tà Binh sứ.

Một khi thực sự động thủ, chắc chắn long trời lở đất, không thể yên tĩnh như vậy được.

Điều này khiến Tư Không Luân an ủi phần nào.

Chỉ là chỉ là một chút an ủi thôi.

Vì đến giờ Lâm Nguyên vẫn chưa ra.

Chưa ra.

Nghĩa là vẫn còn biến số.

Đại chiến vẫn có thể xảy ra.

Đúng lúc Tư Không Luân lo lắng chờ đợi.

Một bóng người từ từ đi ra từ cổng vào.

"Đại nhân."

Tư Không Luân mừng rỡ.

Cuối cùng không xảy ra tình huống tồi tệ nhất.

"Ừm."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, trên mặt tươi cười, hiển nhiên tâm trạng không tệ.

"Những người phía sau, ngươi thu xếp cho ổn thỏa."

Lâm Nguyên nói xong, trực tiếp rời đi.

"Thu xếp gì?"

Tư Không Luân có chút choáng váng.

Những người phía sau?

Có ai?

Hắn nhớ Lâm Nguyên rõ ràng là một mình đi vào mà?

Cả tòa đại điện đá xanh, trừ Lâm Nguyên và những Tà Binh sứ kia.

Đâu có người của họ đâu?

Đúng lúc Tư Không Luân nghi hoặc.

Đám Tà Binh sứ, dẫn đầu là Thanh Vu, mặt trắng bệch, run rẩy từ trong đi ra.

Việc cưỡng chế rút tà binh khỏi cơ thể, không khác gì rút gân lột da với Tà Binh sứ.

Nếu không phải Lâm Nguyên thấy linh hồn tinh thần Tiên Thiên của Tà Binh sứ cường đại, về sau có lẽ còn hữu dụng, họ căn bản không sống nổi.

"Các ngươi?"

Tư Không Luân thấy những Tà Binh sứ này, kết hợp với thần sắc tư thái của họ, lập tức nhận ra, những người mà Lâm Nguyên muốn hắn thu xếp chính là họ.

"Cái này..."

Tư Không Luân nuốt một ngụm nước bọt.

Với trí lực của hắn, đương nhiên hiểu, thu xếp có nghĩa là những Tà Binh sứ này đã thần phục.

Nếu không thì dù hắn muốn thu xếp, Tà Binh sứ cũng không để yên.

Chỉ là như thế...

Tư Không Luân run động trong lòng.

Hắn vừa rồi còn đang lo lắng cho sự an nguy của Lâm Nguyên, lo lắng Lâm Nguyên chịu thiệt trong tay Tà Binh sứ.

Kết quả hiện tại, nhìn mười tám Tà Binh sứ mặt xám như tro tàn... Tư Không Luân ngẩng đầu nhìn theo bóng lưng Lâm Nguyên rời đi.

Như thể đang ngưỡng mộ một vị Thần.