Chương 16: Đi, chúng ta đi tế tự thần binh thôi Những tà binh như Phệ Thiên Phủ ẩn chứa quy tắc bản chất, giúp Lâm Nguyên tiến thêm một bước đến Tứ Giai.

Để tiếp tục tăng cường thực lực cho Nghịch Thần Hội, Lâm Nguyên đem những mảnh vỡ thần binh thu được trước đó... đem ra hết.

Mục đích là để bồi dưỡng Tà Binh Sứ mới.

Những mảnh vỡ thần binh này, Lâm Nguyên đều đã lĩnh ngộ, giữ lại bên người cũng không có ý nghĩa gì.

Ngoài ra, những mảnh vỡ thần binh được ban thưởng, đều đã bị luyện hóa, hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của Lâm Nguyên.

Tà Binh Sứ được bồi dưỡng từ những tà binh này, tự nhiên không thể kiêu ngạo bất tuân, mà hoàn toàn tr·u·ng thành thuộc hạ của Lâm Nguyên.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã năm năm.

Quốc đô Đại Viêm.

Điện Bách Hoa.

Đây từng là cung điện của Đại Viêm Thái Hậu khi còn là phi tần.

Tuy rằng với vị trí Thái Hậu, nàng có thể chuyển đến cung điện cao cấp hơn, nhưng Vương Thương Phượng đã quen với việc ở điện Bách Hoa hơn mười năm nay và không muốn thay đổi.

Hôm nay.

Lâm Nguyên đến thăm người mẫu thân của mình.

Từ khi lên ngôi, phần lớn tâm sức của Lâm Nguyên đều dành cho việc tu luyện, nửa năm hoặc một năm mới đến thăm một lần.

"Nguyên nhi, mấy vị phi tần lần trước ta chọn cho con, con thấy thế nào?"

Vương Thương Phượng đã hơn chín mươi tuổi, nhưng trông chỉ như khoảng bốn mươi lăm, sắc mặt hồng hào, khí sắc rất tốt.

Với hệ thống tu luyện này, Luyện Huyết Võ Thánh chỉ so với Nhị Giai đỉnh phong một chút.

Nhưng về phương diện kéo dài tuổi thọ, lại không có tác dụng gì. Cho dù là Võ Thánh, cũng chỉ sống được tối đa khoảng một trăm năm.

Lâm Nguyên đoán rằng, đây có lẽ là do ảnh hưởng của thần binh.

Dù sao, sống càng lâu, càng có khả năng nghiên cứu ra cấp độ vượt trên Võ Thánh.

Ba mươi sáu kiện thần binh phần lớn thời gian đều ngủ say, tự nhiên không cho phép việc vượt khỏi tầm kiểm soát như vậy xảy ra.

Chúng trực tiếp hạn chế thọ nguyên.

Dù mạnh như Luyện Huyết Võ Thánh, khi đạt đến giai đoạn này, phần lớn đều tám chín mươi tuổi, khí huyết suy bại, thọ nguyên sắp hết.

Làm gì còn tinh lực để nghiên cứu cảnh giới sau Võ Thánh?

Vương Thương Phượng không phải Võ Thánh, ở tuổi này vẫn khỏe mạnh như vậy, chắc chắn là nhờ Lâm Nguyên âm thầm dịch cân tẩy tủy.

Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, việc dịch cân tẩy tủy cho Vương Thương Phượng không khác gì tiên đan diệu dược.

Với cơ thể hiện tại của Vương Thương Phượng, sống đến hai trăm tuổi không phải là vấn đề.

"Cũng được ạ."

Lâm Nguyên đáp lời tùy ý.

Sáu mươi năm trị vì, Lâm Nguyên vẫn chưa có con nối dõi.

Chủ yếu là không cần thiết, Lâm Nguyên không phải Lưu Thích Thái Thượng Hoàng.

Hoàng Đế cần con nối dõi chủ yếu để xác định người kế vị, xác nhận người thừa kế vương triều.

Còn Lâm Nguyên không cần điều này, với tuổi thọ của hắn, dù có con nối dõi và xác định người kế vị, cuối cùng chắc chắn vị Thái t·ử đó sẽ c·hế·t trước.

Ít nhất là trong một trăm sáu mươi năm lưu lại thế giới này, đủ để Luyện Huyết Võ Thánh c·hế·t hết.

Nếu thật sự muốn để lại con nối dõi, phải đến hai ba mươi năm cuối trước khi rời đi mới suy nghĩ đến.

Thái Hậu Vương Thương Phượng nghe Lâm Nguyên trả lời, lập tức biết con trai mình đang qua loa cho xong chuyện.

Nhưng giờ Vương Thương Phượng cũng không có cách nào với Lâm Nguyên.

Đại Viêm vương triều bây giờ, dưới sự thố·n·g trị của Lâm Nguyên, gần như có thể sánh ngang với những quốc gia mạnh nhất trong ba mươi sáu nước Trung Nguyên.

Uy vọng của Lâm Nguyên cũng vượt xa các đời tiên hoàng, trở thành vị vua có công trạng cao nhất từ khi lập quốc Đại Viêm vương triều đến nay.

"À phải rồi, gần đây phụ hoàng con không được khỏe, Nguyên nhi con có thời gian thì qua thăm người nhé."

Vương Thương Phượng dường như nhớ ra điều gì đó, nói nhỏ.

"Vâng ạ."

Lâm Nguyên gật đầu đáp.

Rời khỏi điện Bách Hoa.

Liền có người trong hoàng thất tông tự đến bái kiến.

"Bệ hạ, Đại Viêm vương triều ta đã hơn mười năm chưa có Binh Sứ nào ra đời..."

Vị tông t·ự hoàng thất này vẫn là trưởng bối của Lâm Nguyên, giờ đã già yếu, nhắc nhở Lâm Nguyên.

Đối với ba mươi sáu nước Trung Nguyên mà nói, quan trọng nhất là bồi dưỡng Binh Sứ.

Những thứ khác đều là thứ yếu, chỉ khi có Binh Sứ, mới có thể trấn áp cơ nghiệp lập quốc.

Mà Binh Sứ đời trước, tức Thất tỷ của Lâm Nguyên, đã tắt từ hơn mười năm trước.

Vì Thất tỷ chưa từng để thần binh khôi phục, thậm chí còn chưa từng thúc đẩy thần binh, nên thời gian sống lâu hơn các đời Binh Sứ khác.

"Binh Sứ..."

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên hình ảnh Thất tỷ cách đây năm sáu mươi năm, chạy đến trước mặt hắn, gặp mặt lần cuối, hốc mắt đỏ hoe.

Khi trở thành thần binh, sẽ cùng thần binh bị khóa lại, trừ phi Lâm Nguyên có thực lực nghiền ép, nếu không rất khó c·ắ·t đ·ứ·t liên hệ giữa cả hai.

"Việc này không vội."

Lâm Nguyên thản nhiên nói.

"Vâng."

Vị tông t·ự hoàng thất này muốn nói lại thôi, cuối cùng không nói gì.

Tiễn người tông t·ự hoàng thất đi.

Lâm Nguyên nhanh chóng gặp được Thái Thượng Hoàng Lưu Thích.

So với Vương Thương Phượng, trạng thái của Lưu Thích kém hơn rất nhiều.

Tóc râu bạc trắng, da nhăn nheo.

Sở dĩ như vậy, vì Lâm Nguyên không cho Lưu Thích dịch cân tẩy tủy.

Lưu Thích từng là Đế Vương của Đại Viêm vương triều, nhiều lần tế tự trấn quốc thần binh.

Trên người sớm đã bị gieo ấn ký thần binh.

Một khi Lâm Nguyên vận dụng lực lượng, dịch cân tẩy tủy cho Lưu Thích.

Rất có thể sẽ kinh động trấn quốc thần binh của Đại Viêm vương triều.

"Phụ hoàng..."

Lâm Nguyên hàn huyên rất lâu với Thái Thượng Hoàng Lưu Thích.

Chủ yếu là Lưu Thích nói, Lâm Nguyên nghe.

Lưu Thích cũng biết tình hình hiện tại của Đại Viêm vương triều.

Con của mình, trở thành vị vua có công trạng cao nhất từ trước đến nay của vương triều.

Lưu Thích tự nhiên là mừng rỡ trong lòng.

"Nguyên nhi, ta chỉ sợ sắp đi rồi."

"Cả đời này, điều ta Lưu Thích không hối h·ậ·n nhất, chính là giao Đại Viêm cho con..."

Lưu Thích nói một hồi, cảm thấy tinh thần uể oải, nhắm mắt ngủ.

"Cũng sắp đến lúc rồi."

Từ cung điện của Thái Thượng Hoàng Lưu Thích đi ra, Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn về hướng chính bắc.

Đó là vị trí tổ địa thần binh của Đại Viêm vương triều.

Năm sáu năm trước, Lâm Nguyên đã đạt đến cấp độ Chuẩn Tứ Giai, không kém gì thần binh.

Giờ đây hấp thu bản chất quy tắc từ nhiều tà binh trong Phệ Thiên Phủ, thực lực lại được nâng cao hơn nữa.

...

Hôm sau.

Tại triều đình.

Các quan văn võ của Đại Viêm vương triều thần sắc k·í·c·h đ·ộ·n·g.

Vì lần tảo triều này, Lâm Nguyên sẽ tham dự, cùng các quan thương nghị việc nước.

Đây là điều vô cùng phấn khởi đối với các đại thần.

Phải biết rằng, Hoàng Đế đời này của Đại Viêm vương triều.

Năng lực th·ủ đ·o·ạ·n có thể coi là số một trong các đời tiên hoàng, khuyết điểm duy nhất là không thích lộ diện.

Rất nhiều quan mới trong triều chưa từng thấy mặt vị Hoàng Đế này.

Vô số dân chúng Đại Viêm vương triều đều coi Lâm Nguyên là đối tượng kính trọng nhất trong lòng.

Nếu không có Lâm Nguyên, sao vương triều có thể hưng thịnh đến thế này?

Trên long ỷ.

Lâm Nguyên ngồi tùy ý.

Phía dưới, các đại thần lần lượt đứng dậy, kể lại việc nước chính sự.

Đợi đến khi tảo triều gần kết thúc.

Thượng thư bộ Lễ cuối cùng bước ra.

"Bệ hạ đăng cơ đã hơn năm mươi năm, theo tổ chế, nên đến tổ địa thần binh tế tự..."

Vị Thượng thư bộ Lễ này nói một cách máy móc, hoàn toàn không mong đợi hồi đáp.

Hơn năm mươi năm, từ khi Lâm Nguyên đăng cơ đến nay, đã t·r·ả·i qua ba đời Thượng thư bộ Lễ.

Ba đời Thượng thư bộ Lễ này đều coi việc khuyên can Hoàng Đế đến tổ địa thần binh, tế tự thần binh là việc phải nói mỗi lần tảo triều.

Chỉ là, Hoàng Đế chưa từng hồi đáp, ba đời Thượng thư bộ Lễ không dám ép buộc, chỉ có thể như vậy, có cơ hội thì nói.

Và điều này đã trở thành thói quen của ba đời Thượng thư bộ Lễ.

Hoặc có thể nói là hy vọng.

Chỉ là.

Ngay khi vị Thượng thư bộ Lễ đương nhiệm này vừa dứt lời.

Lâm Nguyên đang ngồi trên long ỷ khẽ gật đầu, đứng dậy nói: "Đúng vậy, nên đến tổ địa tế tự thần binh."

Lời vừa nói ra.

Hốc mắt của Thượng thư bộ Lễ đương nhiệm lập tức ướt át.

Hơn năm mươi năm, rốt cục thân thể Hoàng Đế không còn khó chịu nữa, mà quyết định đến tổ địa tế tự thần binh.