Chương 17: Ngăn Cách Trời Đất

Thần binh tổ địa... chính là nơi cung phụng trấn quốc thần binh.

Trung Nguyên ba mươi sáu nước, có ba mươi sáu kiện trấn quốc thần binh, tự nhiên cũng có ba mươi sáu tòa thần binh tổ địa.

Đối với hoàng thất ba mươi sáu nước mà nói, việc tế tự thần binh còn quan trọng hơn tế tổ tiên, tế các đời tiên hoàng.

Chính là do Lâm Nguyên ở Đại Viêm vương triều độc đoán chuyên quyền, chống lại áp lực triều đình, mới có thể kéo dài việc tế tự thần binh xuống năm sáu mươi năm.

Dù vậy, số lượng người sống mang đến thần binh tổ địa làm tế phẩm mỗi năm, vẫn không hề giảm bớt.

Lâm Nguyên đối với việc này cũng mắt nhắm mắt mở cho qua.

Những việc như thay đổi hoàng vị, thần binh có thể sẽ không để ý.

Thế nhưng chuyện tế phẩm bằng người sống, chỉ cần dám bớt dù chỉ một chút, chắc chắn thần binh sẽ phát giác.

Đến lúc đó, thần binh sẽ khôi phục, chủ động tìm kiếm tế phẩm.

Hậu quả do việc này gây ra, Đại Viêm vương triều rất khó gánh chịu.

Dù sao sau khi thần binh chủ động khôi phục, số lượng tế phẩm cần thiết chắc chắn vượt xa thời kỳ ngủ say.

Cho nên...

Trước khi có đủ thực lực trấn áp thần binh, duy trì hiện trạng, đổi lấy thời gian lớn mạnh hơn, mới là lựa chọn chính xác nhất.

Ít nhất Lâm Nguyên có thể nắm giữ quyền chủ động, chọn thời điểm động thủ.

Tỉ như hiện tại.

Chính là cơ hội động thủ không tệ mà Lâm Nguyên cho rằng.

Mượn cơ hội tế tự, dụ thần binh ra, rồi xuất thủ khi đối phương ăn.

"Thần binh..."

Sau khi Lâm Nguyên đồng ý tế tự thần binh, Lễ bộ Thượng thư và đông đảo các thần tử khác hăm hở đi chuẩn bị các loại lễ nghi cần thiết cho việc tế tự.

Còn Lâm Nguyên thì trở về Thừa Thiên điện, suy tư về chuyện thần binh.

Đã quyết định động thủ với thần binh, Lâm Nguyên chắc chắn phải chuẩn bị mọi thứ thật chắc chắn.

Thông qua việc xem ký ức của đông đảo Tà binh, Lâm Nguyên hiểu rất rõ về ba mươi sáu thần binh.

Tạm thời không nói đến chiến lực, Lâm Nguyên tự tin không hề kém bất kỳ thần binh nào.

Điều Lâm Nguyên cần chú ý là át chủ bài cuối cùng của thần binh:

Dung nhập thiên địa.

Bất kể là thần binh hay tà binh.

Về bản chất đều là sự hiển hóa ra bên ngoài của bản chất quy tắc thiên địa.

Nếu đã hiển hóa ra bên ngoài, khi cần thiết, tự nhiên cũng có thể một lần nữa dung nhập trở lại.

Tà binh bản thể vỡ vụn, không còn hoàn chỉnh, nên không thể trở về thiên địa.

Nhưng thần binh thì khác.

Chỉ cần thần binh nguyện ý, hoàn toàn có thể dung nhập vào thiên địa.

Trạng thái này, dù Lâm Nguyên mạnh hơn gấp trăm ngàn lần, trừ khi có thể hủy diệt thiên địa, nếu không cũng không làm gì được.

Đương nhiên, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, không còn đường lui.

Thần binh sẽ không chọn trở về thiên địa.

Bởi vì như vậy, ý thức của thần binh sẽ bị ý thức của thiên địa tẩy rửa.

Nói đơn giản, chính là sẽ bị format.

Trăm ngàn năm sau, dù có đi ra từ thiên địa.

Thần binh này cũng không còn là thần binh trước kia nữa.

Vì ý thức bên trong đã đổi rồi.

Nhưng.

Lâm Nguyên đã chọn động thủ với thần binh.

Chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn đối phương trở về thiên địa.

Một trong những mục đích chủ yếu của việc Lâm Nguyên động thủ là để trấn áp thần binh, từ đó tham ngộ bản chất quy tắc ẩn chứa trong thần binh.

Mấy chục năm qua, bản chất quy tắc trong vô số mảnh vỡ tà binh đã mang đến sự giúp đỡ to lớn cho Lâm Nguyên.

Đó chỉ là tà binh, hay chính là mảnh vỡ của thần binh.

Nếu là một kiện thần binh hoàn chỉnh, ẩn chứa bản chất quy tắc hoàn chỉnh, thì sự giúp đỡ cho Lâm Nguyên sẽ lớn đến mức nào?

Ít nhất có thể đẩy hắn đến cấp bốn.

Không phải tứ giai bình thường.

Mà là tứ giai lấy bản chất quy tắc làm nền tảng.

"Thần binh có thể dung nhập thiên địa."

"Vậy ta sẽ trực tiếp ngăn cách thiên địa."

Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh.

Giáng lâm giới này tám mươi năm, Lâm Nguyên tham ngộ vô số mảnh vỡ tà binh, dùng ngộ tính nghịch thiên, sáng tạo ra một môn bí thuật ngăn cách thiên địa.

Lấy 81 kiện tà binh làm nòng cốt, phong tỏa triệt để một khu vực nào đó.

Chính là ngăn cách thiên địa.

Chỉ có điều, cái gọi là phong tỏa là có thời hạn.

Thiên địa có năng lực chữa trị, với thủ đoạn của Lâm Nguyên, nhiều nhất chỉ có thể phong tỏa một canh giờ.

Tức là ngăn cách thiên địa một canh giờ.

...

Hoàng đế Đại Viêm muốn đến tổ địa tế tự thần binh trở thành đại sự hàng đầu trong triều đình.

Đã tế tự, chắc chắn phải chuẩn bị kỹ càng đại lượng tế phẩm.

Tế phẩm tế tự thần binh, tự nhiên là người sống, hơn nữa còn là người tu luyện khí huyết dồi dào.

Từ sau khi Lâm Nguyên lên ngôi, dù không giảm số lượng tế phẩm, nhưng cố gắng hết sức chọn những tử tù, trọng phạm làm người tế tự.

Nếu số lượng vẫn không đủ.

Thì tận lực chiêu mộ trong dân gian.

Chỉ cần tự nguyện làm tế phẩm, cha mẹ, con cái các loại, đều sẽ được triều đình chiếu cố.

Trưởng bối được Đại Viêm dưỡng lão, đời sau có quyền ưu tiên trong giáo dục, tham chính, nhập ngũ.

Chính sách này từng gây tranh luận trong triều đình, rất nhiều đại thần cho rằng không cần thiết, để đám dân đen tế tự thần binh là vinh hạnh của họ.

Dù sao một khi thực thi chính sách này, áp lực lên quốc khố chắc chắn không nhỏ.

Nhưng Lâm Nguyên vẫn kiên quyết thực hiện chính sách này.

...

Quá trình tế tự thần binh vô cùng rườm rà.

Đông đảo đại thần bận rộn hơn nửa ngày, mới bắt đầu công đoạn tế tự cuối cùng.

Lâm Nguyên thân là Hoàng đế, đi đầu, hướng đến dưới lòng đất giữa cung điện tổ địa.

Mấy canh giờ sau.

Ánh mắt Lâm Nguyên tĩnh mịch, nhìn về phía tế đàn ở chính giữa.

Trong cảm nhận của hắn, một luồng khí tức lớn như núi biển, gần như đột ngột xuất hiện.

Đạo khí tức này hung dữ mà uy nghiêm, sắc bén mà bá liệt, vượt xa bất kỳ tà binh nào Lâm Nguyên từng thấy.

Dù là Phách Thiên Phủ có độ hoàn hảo đạt chín thành, cũng còn kém xa luồng khí tức này.

Tám ngàn năm qua, đám tà binh giậm chân tại chỗ.

Nhưng ba mươi sáu kiện thần binh không ngừng nuốt khí huyết linh hồn chúng sinh, chậm chạp tăng lên, trải qua tám ngàn năm, nước chảy đá mòn, thực lực tự nhiên vượt qua trước đây.

Đừng quên rằng, ba mươi sáu kiện thần binh này vốn là mạnh mẽ chém giết mà ra từ trận đại chiến trăm thần binh tám ngàn năm trước, vốn là ba mươi sáu kiện mạnh nhất trong trăm thần binh.

"Nhật Nguyệt thương..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên lộ ra vẻ khác lạ.

Thần binh trấn quốc của Đại Viêm vương triều chính là Nhật Nguyệt thương, là một trong những thần binh giỏi công phạt nhất trong ba mươi sáu kiện thần binh.

Trong trận đại chiến thần binh kia, số thần binh bị Nhật Nguyệt thương xuyên qua ít nhất cũng phải bảy tám kiện, có thể nói là hung uy hiển hách.

"Tốt."

"Các ngươi đều ra ngoài đi."

"Trẫm có lời muốn nói với thần binh."

Lâm Nguyên phát giác Nhật Nguyệt thương sắp hiện thân, nuốt tế phẩm.

Lập tức quay đầu nhìn về phía chư vị đại thần và tông thất hoàng gia.

"Tuân lệnh."

"Vậy chúng thần xin phép rời đi trước."

Mọi người vốn cũng có chút khó thở.

Dù sao khí tức Nhật Nguyệt thương dần lan tỏa, đối mặt với khí tức tựa như thiên địa này, người bình thường rất khó tiếp nhận.

Lý do của Lâm Nguyên cũng rất hợp lý.

Hoàng thất Đại Viêm chính là người phát ngôn được thần binh lựa chọn.

Mà Lâm Nguyên là Hoàng đế, người có địa vị cao nhất hoàng thất, việc ở cùng thần binh là điều bình thường.

Rất nhanh.

Ngoài Lâm Nguyên ra.

Tất cả mọi người cung kính rời đi.

Trong khoảnh khắc, tế đàn rộng lớn chỉ còn lại Lâm Nguyên, và đám tế phẩm người sống quỳ gối ở đằng xa.

Lần này tế tự đều là tử tù từ các nơi.

Để đảm bảo việc tế tự diễn ra suôn sẻ, những tử tù này đã sớm hôn mê.

Lâm Nguyên đứng tại chỗ, lẳng lặng chờ đợi thần binh xuất hiện.

Lúc này Lâm Nguyên thu liễm khí tức, dù là thần binh cũng không phát hiện ra điều gì khác thường.

Nếu không, với cường độ khí huyết của nhục thân Lâm Nguyên, e rằng đã khiến Nhật Nguyệt thương điên cuồng, đâu còn từ từ nuốt chửng như bây giờ?

Ầm ầm.

Dưới ánh mắt chăm chú của Lâm Nguyên, một con Thần Long dài trăm trượng, có nhật nguyệt vờn quanh, từ từ bay ra.

"Long?"

Hai mắt Lâm Nguyên hơi nheo lại.

Không phải long.

Cái gọi là Thần Long, chỉ là hư ảnh khí tức của thần binh huyễn hóa ra.

Lâm Nguyên thấy, ở vị trí trọng yếu trong hư ảnh Thần Long, một ngọn trường thương mông lung chìm nổi.

Thần binh Nhật Nguyệt thương.

Thần sắc Lâm Nguyên có chút ngưng trọng.

Hắn không phải lần đầu nhìn thấy thần binh.

Trong ký ức của những Tà binh kia, hắn đã từng thấy rất nhiều thần binh.

Thậm chí thấy nhiều hình ảnh Nhật Nguyệt thương tàn sát.

Nhưng hình ảnh cuối cùng cũng chỉ là hình ảnh.

So với Nhật Nguyệt thương hiện tại, quả thực là đom đóm so với trăng rằm.

"Hô!"

Nhật Nguyệt thương khẽ rung lên.

Hư ảnh Thần Long trăm trượng há miệng lớn, hướng về phía tế phẩm khẽ hút.

Ngay lập tức.

Một lượng lớn khí huyết sinh cơ linh hồn bị nuốt vào miệng rồng.

"Tế phẩm lần này, không tệ."

Nhật Nguyệt thương phát ra một luồng tinh thần ba động to lớn, hiển nhiên có chút hài lòng.

"Ngươi là tân đế?"

Nhật Nguyệt thương dường như phát giác ra điều gì, lần nữa tản mát ra tinh thần ba động.

"Không tệ."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Đã vậy..."

Thân thương của Nhật Nguyệt thương lay động.

Một luồng khí tức khó hiểu giáng xuống.

Mỗi một đời Hoàng đế, trong lúc tế tự thần binh, đều sẽ bị gieo xuống ấn ký thần binh.

Vừa là uy hiếp cũng là hạn chế.

Đến nay Lâm Nguyên vẫn chưa giúp Thái Thượng Hoàng tẩy tủy dịch cân, chính là lo lắng đạo lạc ấn thần binh này.

"Chờ một chút."

Thấy vậy, Lâm Nguyên lập tức mở miệng.

Lúc Lâm Nguyên nói chữ "chờ", nhấc chân phải bước ra một bước.

Đợi đến khi Lâm Nguyên nói xong chữ "chút", chân phải rơi xuống đất, lấy tế đàn làm trung tâm, thiên địa xung quanh đã bị ngăn cách.