Chương 18: Viễn Cổ thần nhân

Ngăn cách trời đất.

Đối với Lâm Nguyên mà nói.

Không chỉ là phòng ngừa thần binh quay về trời đất.

Mà còn quan trọng hơn, là ngăn cách khí tức giao động sinh ra khi mình giao thủ với thần binh.

Ba mươi sáu nước của Trung Nguyên, quốc đô mỗi nước đều có thần binh trấn giữ. Ba mươi sáu kiện thần binh này đều xuất hiện từ trận đại chiến tám ngàn năm trước.

Chúng cùng nhau chia cắt ba mươi sáu nước Trung Nguyên.

Việc ba mươi sáu kiện thần binh này bình an vô sự, chắc chắn là đã âm thầm lập xuống ước định gì đó.

Tỷ như là lẫn nhau canh gác?

Lâm Nguyên trấn áp Nhật Nguyệt thương, một khi bị ba mươi lăm kiện thần binh khác phát giác.

Không chừng sẽ phải đối mặt với việc bị ba mươi sáu kiện thần binh vây công.

Dù là không có ước định canh gác lẫn nhau, nhưng khi nhìn thấy một Nhân tộc cường đại như Lâm Nguyên.

Bất kể là để chia chác, hay ngăn chặn hậu họa.

Ba mươi lăm kiện thần binh khác cũng sẽ ra tay.

Dù cho Lâm Nguyên có thể thoát khỏi vòng vây.

Ba mươi lăm kiện thần binh kia, sau khi chứng kiến thực lực của Lâm Nguyên.

Chắc chắn sẽ sinh ra suy nghĩ kiêng kỵ sâu sắc, rất có thể sẽ sớm thu hoạch chúng sinh, để nhanh chóng bước vào cấp độ tứ giai.

Dù sao theo ý của các tà binh khác, ba mươi sáu thần binh đã rất gần với tứ giai.

"Còn chờ gì?"

Nhật Nguyệt thương không hề phát giác sự biến đổi của trời đất.

Nó vừa mới hồi phục từ trong giấc ngủ say, cảm giác với chung quanh có chút yếu.

"Trước đó không lâu, có một kiện tà binh tên là Phách Thiên Phủ..."

Lâm Nguyên tùy ý chọn đề tài, dẫn dắt sự chú ý của Nhật Nguyệt thương.

"Là nó à?"

Nhật Nguyệt thương khẽ ngẩn ra, ngữ khí lộ ra vẻ khinh miệt.

Tám ngàn năm trước, Phách Thiên Phủ cũng không phải đối thủ của nó, huống chi là hiện tại.

"Nếu như..."

Nhật Nguyệt thương đang muốn nói gì đó.

Liền thấy Lâm Nguyên giơ tay phải lên, hướng về phía nó chậm rãi nắm lại.

Ông!

Áp lực kinh khủng tràn ngập trong mỗi tấc không khí.

Đầu Thần Long do Nhật Nguyệt thương huyễn hóa, trực tiếp tan rã.

Lâm Nguyên thân hình thoắt một cái di chuyển về phía trước gần ngàn mét, xuất hiện trước mặt Nhật Nguyệt thương, sau đó duỗi tay phải ra nắm chặt thân thương.

"Ngươi dám? ! !"

Nhật Nguyệt thương bản năng nổi giận.

Đã bao nhiêu năm rồi.

Dù cho là trận đại chiến thảm liệt tám ngàn năm trước, cũng không có thần binh nào dám tiếp cận nó như vậy, chứ đừng nói là bị nắm chặt.

Ngoại trừ Phụ thần đã rèn đúc ra nó năm đó, chưa từng có sinh linh nào làm như vậy.

Khí tức thần binh kinh khủng đột nhiên bộc phát, sắc bén đến cực hạn, lực lượng gần như xé rách không khí đánh về phía Lâm Nguyên.

"Chậm..."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Trên mặt nở một nụ cười.

Nếu như hắn chưa tới gần, chưa nắm chặt Nhật Nguyệt thương.

Bằng vào thần binh lực lượng, ngược lại có thể cùng hắn giằng co một hồi.

Nhưng hiện tại.

Hắn đã khóa kín bản thể của Nhật Nguyệt thương.

Mặc kệ nó giãy giụa thế nào, cũng vô dụng.

Mà đây, cũng là tính toán cuối cùng của Lâm Nguyên.

Nếu như trực tiếp động thủ với Nhật Nguyệt thương.

Không nói trước là có đối phó được hay không, e là ngay cả bản thể của đối phương ở đâu cũng không biết.

Đồng thời một khi triển lộ thực lực, khiến Nhật Nguyệt thương cảnh giác, thì lại càng khó làm.

Chỉ có mượn danh nghĩa tế tự, để Nhật Nguyệt thương buông lỏng cảnh giác, Lâm Nguyên lại lấy thân phận Người phát ngôn, tới gần Nhật Nguyệt thương ở cự ly gần.

Như thế mới có thể như bây giờ, trong nháy mắt bắt được mệnh môn của thần binh này.

"Quả thật sắp tiếp cận cấp bốn..."

Cảm thụ Nhật Nguyệt thương giãy dụa trong tay mình, Lâm Nguyên trong lòng trịnh trọng.

Lúc này nhìn hắn chỉ cầm một cây trường thương dài hai mét, nhưng trên thực tế lại phảng phất như đang đè một con Giao Long cưỡi mây đạp gió.

"Sao có thể? Sao có thể như vậy?"

"Ngươi đến cùng là ai, tại sao có thể có thực lực như thế?"

Giờ phút này Nhật Nguyệt thương vô cùng sợ hãi.

Sau khi liên tục phản kích mấy lần, nhưng đều bị Lâm Nguyên trấn áp.

Nhật Nguyệt thương lập tức ý thức được tình cảnh của mình.

Phiền toái.

Thật sự rất phiền toái.

Bản thể bị trấn áp, dù nó có thần thông lớn hơn, năng lực lớn hơn nữa, cũng rất khó lật ngược thế cờ.

"Thái Cực..."

Trong hai con ngươi của Lâm Nguyên, ẩn ẩn hiện lên vòng xoáy đen trắng.

Trong một chớp mắt, Nhật Nguyệt thương cảm nhận được áp lực mình tiếp nhận tăng vọt mấy lần, mấy chục lần.

Hai cỗ lực lượng cực đoan là Thái Âm và Thái Dương, theo thân thương, không ngừng xâm nhập vào ý thức của nó.

"Là ngươi ép ta..."

Tinh thần Nhật Nguyệt thương dao động, bộc phát.

Thương thể bắt đầu trở nên hư ảo.

Rõ ràng là định quay về trời đất.

Mặc dù biện pháp này sẽ khiến ý thức của nó diệt vong.

Nhưng dù sao cũng tốt hơn là rơi vào tay Lâm Nguyên.

Huống chi.

Đối mặt với Thái Cực chi lực trấn áp của Lâm Nguyên.

Đối mặt với cỗ lực lượng cực đoan hình thành sự cân bằng hoàn mỹ kia, cho dù Nhật Nguyệt thương không quay về trời đất.

Ý thức của nó cũng không kiên trì được bao lâu.

Thà rằng như vậy, chẳng bằng trở về trời đất.

"Trăm ngàn năm sau, ta muốn khiến dòng dõi Đại Viêm của ngươi phải nhận sự tra tấn của nhật nguyệt..."

Nhật Nguyệt thương hạ quyết tâm, đem chấp niệm này khắc sâu vào bên trong thương thể.

Cứ như vậy, dù sau này Nhật Nguyệt thương lại xuất hiện ở trời đất, một lần nữa sinh ra ý thức mới, cũng sẽ vô cùng chán ghét dòng dõi Đại Viêm vương triều.

Nhưng mà.

Ngay khi Nhật Nguyệt thương dung hợp được một nửa.

Thân thương vốn hư ảo lại lần nữa ngưng thực trở lại.

"Cái này?"

Nhật Nguyệt thương trong lòng chấn kinh.

Quá trình nó dung nhập trời đất lại bị đánh gãy.

"Ngươi vậy mà, ngươi vậy mà ngăn cách trời đất?"

Tâm thần Nhật Nguyệt thương nặng nề.

Ngăn cách trời đất.

Nghe thì đơn giản.

Nhưng để làm được lại khó như lên trời.

Ầm ầm.

Theo cối xay Thái Cực tiến thêm một bước nghiền ép.

Ý thức của Nhật Nguyệt thương bắt đầu dần dần chìm vào bóng tối.

...

"Đại công cáo thành."

Lâm Nguyên thở nhẹ một hơi.

Lúc này thời hạn một canh giờ ngăn cách trời đất, đã rất gần.

Bất quá may mắn không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Một kiện thần binh hoàn chỉnh..."

Lâm Nguyên nhìn về phía trước mặt, Nhật Nguyệt thương chỉ còn lớn bằng bàn tay sau khi bị hắn trấn áp.

Dù là như vậy, Nhật Nguyệt thương vẫn tản mát ra uy áp nhàn nhạt, đó là uy áp bản chất của quy tắc trời đất.

"Thu."

Lâm Nguyên tâm niệm vừa động.

Các mảnh vỡ tà binh đã sớm bố trí ở chu vi tổ địa, đều trở lại bên cạnh hắn.

Tà binh biến mất, việc ngăn cách trời đất khôi phục.

Bất quá giờ phút này đại chiến đã kết thúc, tự nhiên không có vấn đề gì.

...

Sau khi trấn áp Nhật Nguyệt thương.

Lâm Nguyên trước tiên trở về cung điện dưới lòng đất của mình.

Nơi này được xây dựng ở một nơi hẻo lánh nào đó của Đại Viêm vương triều, người ngoài khó mà phát giác.

"Nhật Nguyệt thương..."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, nhìn về phía trường thương lớn bằng bàn tay trước mặt, nhất thời có chút trầm mê.

Quan sát một kiện thần binh hoàn chỉnh, cảm thụ đầu tiên Lâm Nguyên nhận được, chính là sự hoàn mỹ, phảng phất như nhật nguyệt tinh thần, vật ngoại thân của trời đất, mỗi một cấu tạo, mỗi một bộ phận, đều phù hợp với trời đất, vô cùng hoàn mỹ.

Mấy ngày sau.

Tư Không Luân đi vào cung điện dưới lòng đất.

Trên tay hắn cầm một hộp gỗ.

Bên trong cất một mảnh vỡ binh qua.

Chính là tà binh.

Lâm Nguyên đã sớm ra lệnh, để Nghịch Thần hội thu thập các loại tà binh.

Tà binh trong hộp gỗ, dù chưa sinh ra ý thức, nhưng cũng là mảnh vỡ thần binh, phù hợp yêu cầu của Lâm Nguyên.

Chỉ bất quá.

Khi Tư Không Luân tới gần cung điện.

Nhìn thấy Lâm Nguyên đang ngồi trong cung điện, cùng cây trường thương đang trôi nổi trước mặt, lại ngẩn người ra.

"Cây trường thương kia, là kiện tà binh nào?"

Sắc mặt Tư Không Luân hơi nghi hoặc một chút.

Trong số tà binh mà Lâm Nguyên thu thập được, có rất ít loại trường thương.

Đồng thời Tư Không Luân phát giác, cây trường thương trước mặt Lâm Nguyên, dị thường hoàn chỉnh, tựa hồ... tựa hồ...

Ánh mắt Tư Không Luân dần dần đờ đẫn, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Bởi vì hắn cảm giác được, cảm giác cẩn thận nghiêm túc, cây trường thương kia, tựa hồ không phải tà binh.

Mà là... Thần binh.

Một kiện thần binh hoàn chỉnh.

Nhưng điều này sao có thể?

Thần binh trên đời đều là định số.

Ba mươi sáu kiện thần binh quan sát thế gian.

Bây giờ sao có thể thêm ra một kiện thần binh.

"Là Nhật Nguyệt thương, cây Nhật Nguyệt thương của Đại Viêm vương triều?"

Trong lòng Tư Không Luân run rẩy.

Đường đường là thần binh, vậy mà ngoan ngoãn trước mặt Lâm Nguyên, đây quả thực, đây quả thực...

Mặc dù Tư Không Luân biết được, Lâm Nguyên đã từng nhất cử trấn áp chư vị Tà Binh sứ.

Nhưng tà binh là tà binh, so với thần binh chân chính thì tính là gì?

"Đại nhân..."

Hai chân Tư Không Luân như nhũn ra, nhất thời không dám tiếp tục tới gần.

...

Trong cung điện.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Sau khi trấn áp triệt để Nhật Nguyệt thương.

Lâm Nguyên liền thử xem ký ức của đối phương.

Ầm ầm.

Lực lượng tinh thần to lớn bắt đầu xâm lấn.

Ký ức vạn năm qua của Nhật Nguyệt thương, dần dần hiện ra trước mặt Lâm Nguyên.

So với các tà binh khác, Nhật Nguyệt thương chính là thần binh hoàn chỉnh, tất cả ký ức không có gì không trọn vẹn.

Vẻ mặt Lâm Nguyên nghiêm túc, chỉ chốc lát liền xem đến vạn năm trước đó.

Vạn năm trí nhớ lúc trước, là điều Lâm Nguyên chưa từng tiếp xúc qua,

Bản thể các tà binh khác vỡ vụn, đã sớm bị mất đoạn ký ức này.

Oanh.

Theo ký ức của Nhật Nguyệt thương.

Lâm Nguyên dường như đi tới vạn năm trước.

Đó là một tòa trời đất rộng lớn, ánh mắt Lâm Nguyên nhìn về bốn phía.

Rất nhanh liền thấy được một đạo thân ảnh to lớn.

Hắn vô cùng hùng vĩ, trán phóng vô tận quang mang.

Hắn chính là Viễn Cổ thần nhân.