**Chương 53: Chiến Lực Kính Mắt**

Liêu hội trưởng là hội trưởng Hiệp hội Tiến Hóa Giả Đông Ninh thị.

Lâm Nguyên gặp hắn vài lần, mối quan hệ khá tốt.

Nhấn để nghe.

Hình ảnh ảo của Liêu hội trưởng xuất hiện trước mặt Lâm Nguyên.

"Lâm tiên sinh, không biết chuyện lần trước, anh cân nhắc thế nào rồi?"

Liêu hội trưởng cười tủm tỉm hỏi.

"Chuyện lần trước à..."

Lâm Nguyên nhớ lại.

Trong buổi tiệc gia đình họ Lâm, đích thân Liêu hội trưởng, hội trưởng Hiệp hội Tiến Hóa Giả, đã đến nhà và mong muốn Lâm Nguyên đại diện cho Đông Ninh thị tham gia thi đấu lôi đài Thương Lan Tinh.

Còn về phần thù lao...

Chỉ cần Lâm Nguyên lọt vào top năm ngàn của lôi đài Thương Lan Tinh, Hiệp hội Tiến Hóa Giả Đông Ninh thị sẽ chi ra năm mươi triệu để làm phần thưởng.

Đương nhiên, thứ mà Lâm Nguyên thực sự để mắt không phải là năm mươi triệu này.

Mà là những phần thưởng chính thức từ Thương Lan Tinh dành cho top ba ngàn, thậm chí một ngàn, năm trăm.

Phần thưởng có rất nhiều loại.

Tiền mặt lại là thứ có giá trị thấp nhất.

Các loại linh vật vũ trụ.

Vô số con đường tắt tiến hóa.

Thậm chí là bảo vật dị tộc.

Tất cả đều nằm trong danh sách của hắn.

Ngoài ra, việc giao đấu với các Tiến Hóa Giả khác, đối với Lâm Nguyên mà nói, cũng là một chuyện tốt, hắn có thể sử dụng ngộ tính nghịch thiên để thăm dò ưu khuyết điểm trong con đường tiến hóa của đối phương.

Tuy rằng không thể so trực tiếp đọc con đường tiến hóa.

Nhưng bù lại bằng số lượng.

Điều quan trọng nhất là, địa điểm tổ chức thi đấu lôi đài nằm trong thế giới giả tưởng.

Điều này đồng nghĩa với việc Lâm Nguyên không cần mạo hiểm bất cứ nguy hiểm nào, thậm chí không cần đi đường, mà vẫn có thể thu được vô vàn lợi ích kể trên.

"Không thành vấn đề."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Vậy thì tốt."

Liêu hội trưởng thở phào nhẹ nhõm.

So với các Tiến Hóa Giả khác, Lâm Nguyên vẫn là công dân cấp hai.

Hiệp hội Tiến Hóa Giả có thể quản lý Tiến Hóa Giả, nhưng lại không thể quản được công dân cấp cao.

Bởi vậy, ông ta đối đãi Lâm Nguyên đặc biệt khách khí, còn ôn hòa hơn nhiều so với các Tiến Hóa Giả nhất giai mười hai đoạn khác.

"Đúng rồi."

"Nếu Lâm tiên sinh có thời gian, ngày mai có thể đến hiệp hội một chuyến không?"

"Còn có ba vị Tiến Hóa Giả, muốn cùng Lâm tiên sinh tham gia thi đấu lôi đài."

"Mọi người có thể làm quen trước, dù sao thi đấu lôi đài có thi đấu đoàn đội, đến lúc đó còn cần phối hợp lẫn nhau..."

Liêu hội trưởng cẩn thận nói.

"Không vấn đề."

Lâm Nguyên gật đầu nói.

Từ khi trở thành Tiến Hóa Giả đến nay, số lượng Tiến Hóa Giả mà Lâm Nguyên từng gặp có thể đếm trên đầu ngón tay.

Bây giờ có cơ hội tiếp xúc với các Tiến Hóa Giả khác, đương nhiên hắn sẽ không bỏ qua. Biết đâu hắn có thể dùng ngộ tính nghịch thiên, lấy được chút gì đó từ đối phương.

Những người được Liêu hội trưởng chọn tham gia thi đấu lôi đài, chắc hẳn đều là Tiến Hóa Giả nhất giai mười hai đoạn.

Những Tiến Hóa Giả ở cấp độ này, con đường tu luyện tiến hóa của họ chắc chắn không hề đơn giản.

Sau khi trò chuyện xong với Liêu hội trưởng.

Lâm Nguyên lại chìm đắm vào việc tham ngộ con đường tiến hóa Nguyên lực.

Lâm Nguyên là tham ngộ con đường tiến hóa nguyên lực, chứ không phải tu luyện.

Dùng Thái Cực chi đạo, đưa con đường tiến hóa nguyên lực vào, trở thành một bộ phận trong võ đạo của Lâm Nguyên.

Đây là việc Lâm Nguyên đang làm bây giờ.

Tham ngộ con đường tiến hóa khác, đúng là có Tiến Hóa Giả làm vậy, nhưng như Lâm Nguyên, trực tiếp hòa tan cả một hệ thống tiến hóa vào thì...

Thật sự là nghe sởn cả tóc gáy.

Nhưng Lâm Nguyên rất có lòng tin với điều này, trước hết, Thái Cực chi đạo có phần phù hợp với nguyên lực vũ trụ.

Thứ hai, với hiệu suất ngộ đạo khoa trương của võ học nghịch thiên, việc hoàn thành mục tiêu này chỉ là vấn đề thời gian.

Là vài tháng.

Hay là một hai năm.

...

Ngày hôm sau.

Lâm Nguyên kết thúc một đêm tu luyện, đứng dậy chuẩn bị đến Hiệp hội Tiến Hóa Giả.

Người bình thường một đêm không ngủ, ngày hôm sau có thể sẽ không có chút tinh thần nào.

Nhưng với một chuẩn Tiến Hóa Giả tam giai như Lâm Nguyên, điều đó không thành vấn đề, Thái Cực chi đạo, âm dương sinh sinh bất tức, rất khó rơi vào trạng thái không tốt.

Cho dù tiêu hao lớn hơn nữa, Thái Âm Thái Dương vận chuyển vài vòng, liền có thể khôi phục lại.

"Lâm tiên sinh."

Nhân viên bảo vệ khu Thủy Nguyệt nhìn thấy Lâm Nguyên, lập tức cung kính hành lễ.

Người có thể ở khu nhà này, cơ bản đều là giàu sang.

Huống chi trước đây khi Lâm Nguyên mua căn hộ ở đây, bộ dạng cung kính của Vương quản lý từ bộ phận bán building đã bị rất nhiều người nhìn thấy.

Dù không biết rõ thân phận của Lâm Nguyên là gì, mọi người cũng hiểu rằng người như họ không thể coi thường.

Vút.

Lâm Nguyên ra khỏi khu Thủy Nguyệt.

Một chiếc xe bay đen như mực hình giọt nước đã dừng bên đường.

Là xe chuyên dụng của Hiệp hội Tiến Hóa Giả.

Đã chờ sẵn bên ngoài khu Thủy Nguyệt từ sáng sớm.

"Mời Lâm tiên sinh."

Một người đàn ông cao lớn mặc đồ đen bước xuống.

Cung kính mở cửa xe cho Lâm Nguyên.

Với công nghệ hiện tại, xe tự lái đã sớm thành thục.

Nhưng khi tiếp đãi những khách nhân quan trọng, việc có người lái xe vẫn được ưa chuộng hơn.

Dù sao, so với trí tuệ nhân tạo lạnh lùng, sống cùng với con người vẫn vui vẻ hơn một chút.

...

Hiệp hội Tiến Hóa Giả.

Tầng 23.

Ba người đang ngồi tùy ý.

"Không biết Liêu hội trưởng nghĩ gì, lần này thi đấu lôi đài lại mời một người không rõ lai lịch..."

Người bên trái tùy ý nói, giọng điệu rõ ràng có chút bất mãn.

Hắn tên là Tào Vinh, thiên phú tiến hóa không tệ, hiện đã là Tiến Hóa Giả nhất giai mười hai đoạn.

Hắn đã tham gia mấy kỳ thi đấu lôi đài trước, tuy không giành được thứ hạng cao, nhưng biểu hiện cũng không tệ.

Ban đầu, bốn Tiến Hóa Giả đại diện cho Đông Ninh thị tham gia thi đấu lôi đài đều quen biết nhau.

Nhưng lần này, Liêu hội trưởng lại nhúng tay, cưỡng ép thay đổi một người trong số đó, mời một Tiến Hóa Giả khác tham gia thi đấu lôi đài cùng ba người bọn họ.

Tào Vinh biết rõ ý của Liêu hội trưởng, bốn người họ đã có vài kỳ biểu hiện không tốt, muốn thay đổi thành viên để cải thiện thành tích.

Chỉ là, việc tùy tiện thay đổi một thành viên không quen biết có thể khiến thành tích không những không tăng mà còn giảm sút.

"Đã được Liêu hội trưởng để mắt, chắc hẳn người đó có chút bản lĩnh."

Người bên phải chần chừ một chút, lên tiếng nói.

Người này tên Lữ Hi Quang, là một Tiến Hóa Giả huyết mạch, hiện cũng là nhất giai mười hai đoạn.

"Hừ."

Tào Vinh hừ lạnh một tiếng.

Rồi nhìn về phía người ngồi ở giữa.

Đây là Tiến Hóa Giả mạnh nhất trong ba người họ.

"Lát nữa Tào Vinh, cậu ra tay thử xem người đó thế nào."

Hai mắt Tông Bạch hơi nheo lại, chậm rãi nói.

Ở Đông Ninh thị, trong số những Tiến Hóa Giả đủ điều kiện tham gia thi đấu lôi đài, Tông Bạch không nghi ngờ gì là người mạnh nhất.

Kỳ thi đấu lôi đài trước, Tông Bạch đã có màn trình diễn không tệ, suýt chút nữa đã lọt vào top năm ngàn.

"Không vấn đề."

Tào Vinh lập tức hưng phấn lên.

Sau khi mọi người nói chuyện xong về thành viên mới, họ bắt đầu trò chuyện về những chuyện riêng.

"Lần này trở về từ Hắc Tinh, tôi đã mang theo một món đồ hay."

Tào Vinh lấy ra một cặp kính đen, có chút đắc ý giới thiệu: "Cặp kính này là thành quả nghiên cứu mới nhất của Hắc Tinh."

"Có thể thu thập thông tin vi mô, sau đó miêu tả chiến lực, đưa ra đánh giá sơ bộ."

"Ồ?"

Lữ Hi Quang tò mò.

Tông Bạch cũng nhìn sang.

"Hắc hắc, tôi sẽ cho mọi người xem thử."

Tào Vinh đeo kính đen vào, lập tức nhìn về phía Lữ Hi Quang.

"Ừm, chiến lực của Hi Quang là chín trăm tám mươi sáu, thuộc loại nhất giai mười hai đoạn, ở mức trên trung bình."

Tào Vinh chỉnh kính mắt, mở miệng nói.

"Chiến lực của nhất giai mười hai đoạn, thường dao động từ tám trăm đến một nghìn một."

"Sức chiến đấu của tôi là một nghìn không trăm linh ba, mạnh hơn Hi Quang một chút."

Tào Vinh có chút đắc ý nói.

"Xem sức chiến đấu của tôi đi."

Tông Bạch không nhịn được mở miệng.

"Anh Tông, sức chiến đấu của anh, chậc, lại lên tới một nghìn không trăm chín mươi tám, gần đạt tới cực hạn nhất giai."

Tào Vinh đeo kính mắt, nhìn về phía Tông Bạch, có chút kinh ngạc nói.

Hắn biết thực lực của Tông Bạch, là mạnh nhất trong ba người họ, nhưng không ngờ lại mạnh đến mức này.

"Xem ra nó khá chính xác."

Tông Bạch khẽ gật đầu, đánh giá một câu.

Thời gian trước, anh ta đã có một bước tiến mới trên con đường tiến hóa, thực sự gần đạt tới cực hạn nhất giai.

Chuyện này anh ta chưa từng nói với ai, bây giờ Tào Vinh lại nhìn ra, rõ ràng cặp kính này không đơn giản.

"Giới hạn quan trắc tối đa của cặp kính này là bao nhiêu?"

Tông Bạch đột nhiên hỏi.

"Thường thì Tiến Hóa Giả nhị giai, hẳn là có thể quan trắc được."

Tào Vinh đáp.

Vì là sản phẩm mới nhất, nên các chức năng tiếp theo vẫn đang trong quá trình nghiên cứu phát triển, bây giờ cặp kính này vẫn còn nhiều thiếu sót.

"Nhị giai, cũng đủ rồi."

Lữ Hi Quang cảm khái nói.

Toàn bộ Đông Ninh thị không có một Tiến Hóa Giả nhị giai thực sự, cặp kính này đã rất thực dụng rồi.

"Đương nhiên."

Tào Vinh khoe khoang.

Để mua được cặp kính này, hắn đã phải trả một cái giá không nhỏ.

Bây giờ có thể khoe khoang trước mặt bạn bè, tự nhiên là vô cùng vui vẻ.

Đúng lúc này.

Cửa thang máy chậm rãi mở ra.

Ba người Tông Bạch, Tào Vinh lập tức ngừng trò chuyện.

"Chắc hẳn người kia tới rồi."

Tào Vinh nắm chắc trong lòng.

Liêu hội trưởng hẹn thời gian với họ, có lẽ là ngay lúc này.

"Anh Tông yên tâm."

Tào Vinh bước lên một bước, không quên gật đầu ra hiệu với Tông Bạch.

Rất nhanh.

Một người đàn ông trẻ tuổi bước ra khỏi thang máy.

"Đây là người Liêu hội trưởng giới thiệu?"

Lữ Hi Quang quan sát kỹ lưỡng.

"Hả?"

Lữ Hi Quang nhìn một hồi, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng.

Sao Tào Vinh đến giờ vẫn chưa nói gì?

Không phải muốn thăm dò người kia sao?

Tông Bạch bên cạnh cũng có chút nghi hoặc.

Hai người theo bản năng nhìn về phía Tào Vinh.

Chỉ thấy Tào Vinh đứng đờ tại chỗ, nếu quan sát kỹ, sẽ thấy trán hắn đang không ngừng đổ mồ hôi lạnh.

Thậm chí hai chân cũng đang run rẩy.

"Cái cái cái này..."

Tay phải Tào Vinh ấn vào kính mắt, tâm trí rối bời.

Trong tầm mắt của hắn lúc này.

Đều là những cảnh báo đỏ như máu từ kính mắt.

【 Phát hiện nhân vật cực kỳ nguy hiểm】

【 Chiến lực hai ngàn】

【 Chiến lực ba ngàn】

【 Chiến lực năm ngàn】

【 Chiến lực chín ngàn】

Ầm.

Cặp kính đen mà Tào Vinh đang đeo trực tiếp nổ tung.