Chương 19: Nhật cùng Nguyệt

Vạn năm trước.

Còn chưa có khái niệm Quốc gia.

Thời điểm đó Nhân tộc đều sống theo hình thái bộ lạc, ăn lông ở lỗ, tản mát khắp bốn phương trời đất.

Vào thời kỳ viễn cổ vô cùng xa xôi đó, xuất hiện một vị thần nhân.

Hắn đi khắp thế gian, quan sát vạn vật.

Cuối cùng tế hiến sông núi, nung chảy tứ hải.

Nhờ vậy mà vị thần nhân rèn đúc trăm cái binh qua giữa trời đất.

Trăm cái binh qua này chính là hiện thân của bản chất quy tắc trời đất, là thứ mà vị Viễn Cổ thần nhân kia cưỡng ép cướp đoạt từ trời đất.

Nếu không có vị Viễn Cổ thần nhân này, trăm cái binh qua không thể nào thoát khỏi sự khống chế của trời đất, tách ra được.

Và trăm cái binh qua này chính là thần binh chí cường của hậu thế.

"Ngươi tên là Lão Đại, ngươi tên là Lão Nhị, ngươi tên là Lão Tam..."

Viễn Cổ thần nhân có khuôn mặt mơ hồ, nhìn về phía trăm cái binh qua đang lơ lửng giữa trời đất, phát ra những dao động tinh thần mênh mông.

Và giờ phút này, thị giác của Lâm Nguyên bắt nguồn từ một cây trường thương.

Nhật Nguyệt thương.

Nhật Nguyệt thương là binh qua thứ mười tám được Viễn Cổ thần nhân rèn đúc ra.

Cho nên còn được gọi là Lão Thập Bát.

Không biết đã bao lâu trôi qua.

Viễn Cổ thần nhân lại đến trước trăm cái thần binh.

"Ta phải đi rồi."

"Về sau thế giới này chỉ còn lại các ngươi."

Nói xong câu đó, Viễn Cổ thần nhân biến mất không thấy.

Sau đó thời gian trôi nhanh như thoi đưa.

Viễn Cổ thần nhân không còn xuất hiện nữa.

Trí tuệ của trăm cái thần binh ngày càng hoàn thiện.

Cuối cùng vào một ngày.

Bọn chúng phát hiện khí huyết và linh hồn của Nhân tộc có tác dụng lớn đối với sự trưởng thành của bọn chúng.

Thế là bọn chúng bắt đầu thu hoạch Nhân tộc.

Chỉ có điều về sau, món thần binh hình tháp cầm đầu ý thức được.

Với tốc độ thôn phệ Nhân tộc của bọn chúng, trăm cái thần binh.

Ước chừng không bao nhiêu năm, Nhân tộc trên đại địa này.

Sẽ tuyệt chủng, đến lúc đó tất cả thần binh sẽ không còn Nhân tộc để nuốt, sự trưởng thành của bản thân sẽ một lần nữa trở lại thời kỳ vô cùng chậm chạp.

Thế là thần binh hình tháp này bắt đầu ước thúc những thần binh khác.

Hành động này có thần binh đồng ý, cũng có thần binh phản đối.

Cuối cùng trăm cái thần binh vẫn đạt thành một hiệp nghị.

Nuôi nhốt tất cả Nhân tộc ở một khu vực, mỗi một khoảng thời gian lại chọn một bộ phận trong số những người này để nuốt.

Đây chính là hình thức ban đầu của Trung Nguyên ba mươi sáu nước sau này.

Thời gian lại trôi qua một hai ngàn năm.

Có thần binh phát hiện, số lượng Nhân tộc mà một số thần binh nuốt nhiều hơn các thần binh khác.

Sự phân phối bất công này đã dẫn đến đại chiến giữa trăm cái thần binh.

Trong trận đại chiến đó, sáu mươi tư kiện thần binh bị đánh nát.

Ba mươi sáu kiện thần binh mạnh nhất hưởng thụ tất cả Nhân tộc.

...

Bên trong cung điện dưới lòng đất.

Lâm Nguyên chậm rãi mở hai mắt ra.

Thông qua việc xem ký ức của Nhật Nguyệt thương, Lâm Nguyên đã có một sự hiểu biết nhất định về vị Viễn Cổ thần nhân kia.

Rất rõ ràng.

Thực lực của Viễn Cổ thần nhân ít nhất phải là Tứ giai.

Thậm chí có thể là Tứ giai đỉnh phong.

Về phần vì sao đối phương lặn lội đường xa, đi khắp thế gian, không tiếc tranh đoạt với trời đất, rèn đúc ra trăm cái thần binh kia.

Lâm Nguyên phỏng đoán, đối phương hẳn là coi trọng bản chất quy tắc của thế giới này.

Trong khi rèn đúc ra trăm cái thần binh, Viễn Cổ thần nhân cũng tham ngộ rất nhiều quy tắc bên trong thần binh.

Mặc dù ngộ tính của Viễn Cổ thần nhân chắc chắn không bằng Lâm Nguyên, nhưng bù lại thời gian nhiều.

Thời kỳ viễn cổ trước vạn năm kéo dài ít nhất mấy ngàn năm.

Trong quãng thời gian dài dằng dặc như vậy, cộng thêm việc Viễn Cổ thần nhân tự thân là người rèn đúc thần binh, chắc chắn được lợi không nhỏ.

"Thần binh chân chính a..."

Suy nghĩ miên man, ánh mắt Lâm Nguyên lại rơi trên Nhật Nguyệt thương.

Dù là giờ phút này Nhật Nguyệt thương đã bị Lâm Nguyên trấn áp, ý thức bên trong càng rơi vào trạng thái ngủ say.

Chỉ dựa vào bản năng phản kháng của thương thể, cũng đủ để chấn vỡ trăm vị ngàn vị Luyện Huyết Võ Thánh.

Đương nhiên, những phản kháng này đối với Lâm Nguyên mà nói không có ý nghĩa.

"Nhật cùng nguyệt..."

Lâm Nguyên đưa tay, nhẹ nhàng vuốt ve thân thương, cảm thụ những đường vân và quy tắc bên trong, trong đầu nảy ra vô số linh cảm.

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát vuốt ve bản chất quy tắc hoàn chỉnh của thế giới này, đối với quy tắc nhật và nguyệt có chỗ xúc động. . . ]

...

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát vuốt ve bản chất quy tắc hoàn chỉnh của thế giới này, đối với quy tắc nhật và nguyệt có chỗ xúc động. . . ]

...

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát vuốt ve bản chất quy tắc hoàn chỉnh của thế giới này, đối với quy tắc nhật và nguyệt có chỗ xúc động. . . ]

...

Chỉ một lát sau, Lâm Nguyên cảm thấy con đường phía trước rõ ràng hơn không ít.

"Không hổ là thần binh..."

Lâm Nguyên hơi tán thưởng.

So với những tà binh tàn phá kia, sự giúp đỡ mà thần binh mang lại cho Lâm Nguyên có thể gọi là chất biến.

Nhất là Nhật Nguyệt thương ẩn chứa bản chất Nhật Nguyệt, càng phù hợp với Thái Cực Chi Đạo của Lâm Nguyên.

Nhật và nguyệt vốn là bộ phận của Thái Âm Thái Dương, tham ngộ bản chất nhật và nguyệt, cũng có hiệu quả bù đắp không nhỏ cho Thái Cực Chi Đạo.

"Đáng tiếc..."

"Chỉ có một kiện thần binh..."

Lâm Nguyên nhìn Nhật Nguyệt thương, trong lòng lại nghĩ đến ba mươi lăm kiện thần binh còn lại.

Nếu tất cả thần binh đều bày ra trước mặt để hắn tham ngộ thì tốt biết bao?

Nhưng Lâm Nguyên cũng rõ ràng, trước mắt cũng chỉ có thể nghĩ như vậy thôi.

Về phần bắt chước phương pháp trấn áp Nhật Nguyệt thương, tiếp tục trấn áp những thần binh khác...

Gần như không thể thực hiện được.

Ba mươi sáu kiện thần binh giữa lẫn nhau có cảm ứng lẫn nhau.

Việc Lâm Nguyên ngăn cách trời đất, trấn áp Nhật Nguyệt thương, xác thực không gây ra sự phát giác của các thần binh khác.

Nhưng sau đó khí tức của Nhật Nguyệt thương hoàn toàn biến mất, các thần binh khác không thể cảm nhận được sự tồn tại của Nhật Nguyệt thương trong thời gian dài.

Nhất định sẽ sinh lòng cảnh giác.

Nếu Lâm Nguyên tiếp tục xuất thủ, không thu hoạch được gì mà ngược lại còn có khả năng bị ba mươi lăm kiện thần binh khác ôm cây đợi thỏ.

Tuyệt đối không nên khinh thường linh trí của thần binh, sau vạn năm trưởng thành, trí tuệ của thần binh không nói có thể so với trí não của chủ thế giới, cũng mạnh hơn người bình thường vô số lần.

"Bất quá một kiện thần binh cũng đủ rồi."

"Bản chất quy tắc ẩn chứa bên trong, đủ để đẩy ta tới cấp bốn."

Lâm Nguyên trong lòng rất thỏa mãn, lần này có thể thuận lợi trấn áp Nhật Nguyệt thương đã đạt được mong muốn của hắn.

Tiếp tục cảm ngộ một hồi, Lâm Nguyên tâm niệm vừa động, thu hồi Nhật Nguyệt thương, ánh mắt liếc ra ngoài điện.

Giờ phút này Tư Không Luân vẫn ở đó cung kính chờ đợi, không có mệnh lệnh của Lâm Nguyên, hắn căn bản không dám bước vào đại điện.

"Vào đi."

Lâm Nguyên lên tiếng nói.

Thanh âm không lớn, lại vang vọng rõ ràng bên tai Tư Không Luân.

"Vâng."

Tư Không Luân hít sâu một hơi, đi vào cung điện.

"Đại nhân."

"Đây là tà binh."

"Dựa theo phân phó trước kia của đại nhân, tận khả năng thu thập tà binh..."

Tư Không Luân đưa hộp gỗ trên tay ra, càng phát ra vẻ kính sợ nói.

"Biết rồi."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Bây giờ hắn đã có thần binh trong tay, tự nhiên không coi trọng mấy thứ tà binh này.

Nhưng dù là thịt muỗi cũng là thịt, bản chất quy tắc ẩn chứa bên trong tà binh dù sao cũng có chút tác dụng với Lâm Nguyên.

"Vậy thuộc hạ xin cáo lui trước..."

Tư Không Luân lưu lại hộp gỗ, đang muốn cung kính rời đi.

"Nhiều năm như vậy, ngươi hẳn là biết rõ ta là ai rồi chứ?"

Lâm Nguyên đột nhiên nói.

Từ khi thu phục Tư Không Luân đến bây giờ, cũng đã vài chục năm.

Lâm Nguyên vẫn chưa hề tiết lộ thân phận cho Tư Không Luân.

Tư Không Luân nghe vậy, trong lòng đột nhiên chấn động.

Nếu trước đó hắn chỉ là suy đoán trong lòng, thì vừa rồi, khi nhìn thấy Lâm Nguyên thưởng thức cây thương kia trên tay, vốn thuộc về trấn quốc thần binh Nhật Nguyệt thương của Đại Viêm vương triều...

Tư Không Luân gần như có chín mươi phần trăm chắc chắn.

Xác định vị đại nhân mà hắn phụng sự chính là vị Hoàng Đế của Đại Viêm vương triều.

Mặc dù loại phỏng đoán này cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, Đại Viêm Hoàng đế chính là người phát ngôn được thần binh chọn lựa, không cần giống như những dân thường bình thường, có thể bị thần binh nuốt bất cứ lúc nào.

"Gặp qua bệ hạ..."

Tư Không Luân lấy lại bình tĩnh, cung kính nói.

"Không tệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Việc Tư Không Luân đoán ra thân phận của hắn không phải là điều khó khăn.

Những năm gần đây, Nghịch Thần hội thường xuyên âm thầm hợp tác với Đại Viêm vương triều.

Người ngoài không biết những việc này, thậm chí những tông thất hoàng tộc kia cũng hoàn toàn không biết gì cả, nhưng Tư Không Luân, người chưởng quản Nghịch Thần hội lại có chút phát giác.

"Tiếp theo, dựa theo ý đồ của những tà binh kia, hãy gây ra một cuộc quyết chiến đi."

Lâm Nguyên khoanh chân tại chỗ, thản nhiên nói.

Muốn giải quyết triệt để ba mươi lăm thần binh còn lại, chỉ có cách dẫn bọn chúng ra hết.

Nếu chỉ đối phó từng cái một, khi những thần binh kia biết được thực lực chân chính của Lâm Nguyên, chắc chắn sẽ không dám lộ diện.

Và nếu một kiện thần binh muốn trốn tránh, với át chủ bài dung nhập trời đất, Lâm Nguyên cũng không có biện pháp nào.

Thời gian hắn lưu lại ở thế giới này có hạn, không thể hao tổn với những thần binh kia.

Dù có thể ngăn cách trời đất, nhưng phạm vi có hạn.

Âm mưu của Lâm Nguyên là để Nghịch Thần hội và rất nhiều Tà Binh sứ đi dao động sự thống trị của ba mươi sáu nước Trung Nguyên, sau đó khiến ba mươi lăm kiện thần binh xuất thủ.

Dù sao ba mươi sáu nước Trung Nguyên là nơi thần binh nuôi nhốt, Nghịch Thần hội phản loạn, những thần binh kia chắc chắn là những kẻ đầu tiên không nhịn được.

"Rõ."

Tư Không Luân gật đầu.

Nếu là trước kia, hắn đối với loại quyết chiến này không ôm ấp hy vọng gì, nói không chừng sẽ tái diễn thảm họa chiến tranh từ vài ngàn năm trước.

Nhưng sau khi nhìn thấy Lâm Nguyên thu phục bản thể Nhật Nguyệt thương, đáy lòng Tư Không Luân đột nhiên dâng lên một tia hy vọng xa vời.

"Còn nữa."

"Đi tìm thêm những người có linh hồn cường đại."

"Ta sẽ đích thân bồi dưỡng một số Tà Binh sứ."

Lâm Nguyên nói lần nữa.

Lần này hắn bồi dưỡng Tà Binh sứ là những Tà Binh sứ đỉnh cao, ít nhất phải có độ hoàn hảo của tà binh đạt đến chín thành.

Tà binh chỉ là mảnh vỡ của Thần binh ngày xưa, chỉ dựa vào bản thân không thể khép lại được, đây cũng là lý do vì sao tám ngàn năm qua không có một tà binh nào khôi phục thành Thần binh hoàn chỉnh.

Nhưng nếu tà binh không thể tự khép lại, Lâm Nguyên lại có thể làm được.

Với số lượng tà binh mà Lâm Nguyên đang nắm giữ, hắn hoàn toàn có thể chắp vá ra hai ba kiện thần binh hoàn chỉnh.

Đương nhiên, chiến lực của những thần binh chắp vá kia kém xa so với ba mươi sáu kiện thần binh đương thời.

Dù sao, vừa khỏi bệnh chắc chắn không thể so với thời kỳ đỉnh phong tám ngàn năm trước.

Cộng thêm việc ba mươi sáu thần binh hiện tại đã trải qua tám ngàn năm thu hoạch chúng sinh để trưởng thành, thực lực lại càng tăng lên một mảng lớn.

Nhưng tà binh hoàn chỉnh ít nhất có thể quét ngang tất cả cường giả dưới thần binh.

Càng có khả năng bức bách ba mươi lăm kiện thần binh còn lại hiện thân.