Chương 20: Trên trời dưới đất, hắn là Binh Chủ

Ngay khi Lâm Nguyên trấn áp Nhật Nguyệt thương không lâu.

Tại ba mươi lăm nước Trung Nguyên còn lại, nói đúng hơn là bên trong các tổ địa thần binh của ba mươi lăm nước này.

Một cỗ ba động tinh thần to lớn đang khôi phục.

"Lão Thập Bát đâu?"

"Khí tức của Lão Thập Bát sao lại biến mất?"

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ Lão Thập Bát lại chủ động ngăn cách khí tức của bản thân?"

"Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?"

"Chúng ta là thần binh, quan sát chúng sinh, làm sao có thể có chuyện ngoài ý muốn?"

...

Mấy chục đạo ý thức thần binh to lớn, thông qua liên hệ sâu xa, bắt đầu câu thông với nhau.

Thần binh bắt nguồn từ quy tắc của đất trời, bởi vậy chỉ cần nguyện ý, tự nhiên có thể tùy ý cảm giác được khí tức của thần binh khác, điều kiện tiên quyết là món thần binh kia không chủ động ngăn cách khí tức.

"Mặc kệ xảy ra chuyện gì, khoảng thời gian này là mấu chốt để chúng ta bước ra bước ngoặt, các ngươi cho dù nuốt tế phẩm, cũng phải cẩn thận một chút, tận khả năng không nên hiện ra chân thân."

Một đạo ba động tinh thần to lớn truyền đến, đến từ một kiện thần binh hình tháp.

Thần binh hình tháp này chính là thần binh đầu tiên mà thần nhân Viễn Cổ rèn đúc ra. Trong ba mươi sáu kiện thần binh, hay nói là trong cả trăm kiện thần binh, có thể xưng là mạnh nhất.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua mười năm.

So với trước đây, mười năm này có thể nói là gió nổi mây phun.

Xung đột giữa Nghịch Thần hội và ba mươi sáu nước Trung Nguyên ngày càng mở rộng.

Và chân tướng liên quan đến việc chúng sinh bị thần binh nuôi nhốt cũng bắt đầu truyền ra khắp thiên hạ.

Việc thần binh lấy chúng sinh làm tế phẩm, làm thức ăn, vốn đã khiến rất nhiều người trong thiên hạ bất mãn.

Dù sao chuyện này khác gì việc họ bị nuôi như súc vật?

Nhưng dưới sự trấn áp cường lực của ba mươi sáu nước Trung Nguyên, sự bất mãn này chỉ có thể chôn sâu trong lòng.

Không có cách nào.

Không có người đứng ra dẫn đầu, dù bất mãn đến đâu, dù không cam lòng đến mấy, cũng không thể tụ lại thành sức mạnh.

Nhưng lần này Nghịch Thần hội lại chủ động đứng ra làm người dẫn đầu, hiệu triệu chúng sinh đứng lên phản kháng, không còn trở thành súc vật không có chút tư tưởng nào.

...

Vương triều Đại Hạ.

Quốc đô.

Một tửu lâu.

Một vị tiên sinh thuyết thư đang hăng say kể chuyện.

"Các vị, ba mươi sáu nước Trung Nguyên xem chúng ta là súc vật, là súc vật bị thần binh chăn nuôi, nhưng dựa vào cái gì?"

"Chúng ta không quan trọng, chúng ta đã già, nhưng con cái, cháu chắt, tằng tôn của chúng ta, cũng phải như vậy sao, đây là dựa vào cái gì?"

"Dựa vào cái gì thần binh có thể cao cao tại thượng, còn chúng ta phải biến thành đồ ăn?"

"Dựa vào cái gì thần binh có thể quan sát chúng sinh, còn chúng ta phải bị nó nhìn xuống?"

"Dựa vào cái gì thần binh có thể quyết định tất cả, còn chúng ta chỉ là bên bị quyết định?"

...

Tiên sinh thuyết thư đương nhiên là người của Nghịch Thần hội, hắn đến đây là để tuyên truyền tư tưởng của Nghịch Thần hội, đánh thức lòng phản kháng của người trong thiên hạ.

"Hay!"

"Đúng, dựa vào cái gì?"

"Ta sinh ra làm người, tại sao phải trở thành đồ ăn?"

...

Rất nhiều khách nhân trong tửu lâu lập tức kích động, nếu chỉ có bọn họ thì thôi, nhưng là thiên thu vạn đại, con cháu của họ, đời đời con cháu, đều phải sống và chết lặng lẽ như gia súc.

Điều này quả thực không thể chịu đựng được.

"Chúng ta muốn phản kháng."

"Phản kháng thần binh!"

Một vị thiếu niên kích động đứng lên, hắn tên là Từ Trùng, không lâu trước đây, cha của hắn từng bị vương triều Đại Hạ cưỡng ép chiêu mộ, biến thành tế phẩm.

Kỳ thật người vốn nên trở thành tế phẩm là hắn, nhưng cha lại dứt khoát thay mình chịu c·hết.

Bây giờ nghe được những lời này, lập tức bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, đứng lên phụ họa theo tiên sinh thuyết thư.

Không chỉ Từ Trùng, mà còn có những người khác cũng như vậy.

Dưới sự dồn nén oán hận lâu dài, số người bất mãn với thần binh chắc chắn không ít.

Cùng lúc đó.

Trên đài cao.

Tiên sinh thuyết thư liếc nhìn xung quanh.

Trong cơ thể hắn, một kiện tà binh có độ hoàn hảo đạt tới bảy thành, bắt đầu cấp tốc cảm giác.

"Chính là người kia, tinh thần Tiên Thiên cường đại, hẳn là thích hợp trở thành chủ nhân của Tà Binh sứ." Ánh mắt tà binh khóa chặt lên người Từ Trùng.

"Được."

Tiên sinh thuyết thư khẽ gật đầu.

Ghi nhớ kỹ bộ dáng của Từ Trùng.

"Không xong không xong."

"Quan sai đến rồi."

Lúc này, có người từ bên ngoài quán rượu vội vã chạy vào.

"Chư vị đừng hoảng."

Tiên sinh thuyết thư lập tức đứng dậy.

"Dưới gầm bàn, có một đường hầm bí mật, nếu các vị lo lắng phải đối mặt với quan sai, có thể rời đi theo đường hầm này."

Tiên sinh thuyết thư vung tay lên, một lối vào cao một thước hiện ra.

Lập tức.

Vô số khách nhân bắt đầu rời đi theo đường hầm bí mật.

Đùa gì vậy.

Mấy lời tuyên dương khẩu hiệu của Nghịch Thần hội này, nghe thì êm tai.

Nhưng nếu bị quan sai bắt được, chắc chắn sẽ bị định làm tế phẩm, ngay sau đó đem dâng cho thần binh nuốt.

"Xúc động, xúc động..."

Nhanh chóng đi ra khỏi đường hầm, trán Từ Trùng toát ra mồ hôi lạnh.

Giờ phút này hắn mới ý thức được, hưởng ứng vị tiên sinh thuyết thư kia, thật sự có chút không khôn ngoan.

Dù Nghịch Thần hội có cường đại, hiện tại ba mươi sáu nước Trung Nguyên mới là kẻ thống trị tuyệt đối.

Hắn vừa rồi có hành vi như vậy, nếu truyền ra ngoài, cả nhà đều sẽ bị liên lụy.

"Ta không thể c·hết."

"Ta còn có mẹ già phải nuôi, muội muội ta còn chưa lấy chồng..."

Từ Trùng không ngừng nghĩ trong lòng.

"Bất quá..."

"Vừa rồi những lời kia, nói ra, thật sảng khoái a..."

Không biết vì sao, trong lòng Từ Trùng đột nhiên lóe lên ý nghĩ này.

Ngay khi Từ Trùng lấy lại bình tĩnh, định trở về nhà.

Phía trước, một thân ảnh bước ra từ chỗ tối.

Từ Trùng tập trung nhìn vào.

Chính là vị tiên sinh thuyết thư vừa rồi.

"Tiểu hữu."

Tiên sinh thuyết thư nhìn thấy Từ Trùng, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Có thể nguyện ý cùng chúng ta cùng nhau... lật đổ sự thống trị của thần binh?"

...

Cổng vào cung điện dưới lòng đất.

Tư Không Luân nhìn Từ Trùng với ánh mắt đờ đẫn, khẽ gật đầu nói: "Ngươi theo ta vào đi."

"Vâng..."

Từ Trùng nhẹ gật đầu.

Đến tận bây giờ, hắn vẫn cảm thấy như đang nằm mơ.

Từ khi bị tiên sinh thuyết thư kia ngăn lại, hỏi mình có nguyện ý cùng nhau lật đổ sự thống trị của thần binh hay không.

Từ Trùng vậy mà quỷ thần xui khiến đồng ý.

Nghĩ cũng không nghĩ, liền trực tiếp đồng ý.

Sau đó liền bị tiên sinh thuyết thư kia mang đi, trải qua bao nhiêu gian truân, cuối cùng cũng đến được nơi này.

"Mẹ ta... còn có muội muội..."

Từ Trùng đi theo sau lưng Tư Không Luân, không nhịn được hỏi.

"Yên tâm, mẹ của ngươi sẽ được chăm sóc chu đáo, muội muội cũng không cần lo lắng nhiều, đã gia nhập Nghịch Thần hội, những nỗi lo về sau, chắc chắn đều sẽ được giải quyết."

"Dù là tương lai..."

Tư Không Luân nói đến đây, dừng lại một lát, mới tiếp tục: "Nghịch Thần hội của ta thua, bị ba mươi sáu nước vây quét gần hết, cha mẹ người nhà của ngươi cũng sẽ không phải chịu liên lụy..."

"Vậy thì tốt."

Từ Trùng nghe vậy, có chút thở phào nhẹ nhõm.

Không hiểu vì sao, Từ Trùng hoàn toàn tin tưởng những lời Tư Không Luân nói.

Hai người theo đường hầm địa cung, hướng về phía chỗ sâu hơn mà đi.

"Đại nhân..."

Từ Trùng không biết phải xưng hô với Tư Không Luân như thế nào, chỉ có thể gọi là Đại nhân.

"Bây giờ chúng ta muốn đi đâu?"

Từ Trùng hỏi điều mình thắc mắc.

Vị tiên sinh thuyết thư kia chỉ nói với hắn là muốn đi gặp một nhân vật lớn, nhưng cụ thể là ai, thì lại không nói.

"Ta muốn dẫn ngươi đi gặp một người."

Tư Không Luân không giấu diếm, bổ sung: "Đi gặp người quan trọng nhất của Nghịch Thần hội, nếu không phải có hắn, Nghịch Thần hội hiện tại vẫn chỉ như chuột chạy ngoài đường, trốn trong cống ngầm."

"A?"

Từ Trùng nghe vậy, ngẩn ngơ, theo bản năng hỏi: "Vậy hắn nhất định rất mạnh đúng không?"

"Đương nhiên rất mạnh."

Tư Không Luân đương nhiên nói.

Trong thiên hạ này, Tư Không Luân chưa từng gặp ai mạnh hơn Lâm Nguyên.

"Thì ra là vậy..."

Từ Trùng hiểu ý, nhẹ gật đầu, lần nữa thử hỏi: "Hắn là binh sứ?"

Trong nhận thức của Từ Trùng, ở ba mươi sáu nước Trung Nguyên, ngoại trừ những thần binh kia, thì binh sứ chính là kẻ mạnh nhất.

Binh hầu có thể thúc đẩy thần binh, mượn nhờ sức mạnh của thần binh.

Dù mạnh như Luyện Huyết Võ Thánh, đối mặt với binh sứ, cũng yếu ớt như kiến.

"Binh sứ?"

Bước chân Tư Không Luân khựng lại, trên mặt lộ ra một tia trào phúng.

Trong mắt Tư Không Luân, cái gọi là Thần Binh sứ, Tà Binh sứ.

Đối với Lâm Nguyên mà nói, tất cả đều chỉ là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

Nếu nhất định phải đem Lâm Nguyên cùng thần binh, tà binh dính líu quan hệ.

Như vậy——

Trên trời dưới đất.

Hắn là Binh Chủ.