Chương 21: Chờ đợi các ngươi rất lâu

Rất nhanh chóng.

Từ Trùng liền gặp được Lâm Nguyên.

So với đám binh sứ cao cao tại thượng, toả ra khí thế ngập trời.

Lâm Nguyên cho Từ Trùng cảm giác rất bình thường.

Thậm chí còn kém xa Luyện Huyết Võ Thánh.

Nếu không phải Tư Không Luân nhắc đi nhắc lại, bảo hắn tuyệt đối không được lộ vẻ b·ấ·t k·í·n·h.

Từ Trùng đoán chừng đã không nhịn được mà ngẩng đầu đ·á·n·h giá rồi.

"Tư chất không tệ."

Lâm Nguyên nhìn Từ Trùng, khẽ gật đầu.

Xét về cường độ tinh thần, Từ Trùng có thể lọt vào top mười người Lâm Nguyên từng gặp.

"Người từng gặp" ở đây chỉ những người Lâm Nguyên gặp được sau khi giáng lâm xuống đây.

Hệ thống tu luyện ở thế giới này chỉ thuần túy rèn luyện n·h·ụ·c thân.

Việc rèn đúc, tăng lên tinh thần, linh hồn gần như t·r·ố·ng không.

Cho dù là Luyện Huyết Võ Thánh, cũng chỉ có khí huyết tràn đầy mà thôi.

"Chiếc p·h·ách t·h·i·ê·n phủ này, ta cho ngươi."

Lâm Nguyên vừa động ý niệm, một chiếc b·úa đen lớn cỡ bàn tay bay ra.

Trước khi bị Lâm Nguyên trấn áp, p·h·ách t·h·i·ê·n phủ vốn là tà binh với độ hoàn hảo đạt đến chín thành.

Những năm qua, Lâm Nguyên thu thập các mảnh vỡ còn lại của p·h·ách t·h·i·ê·n phủ, chắp vá nó lại hoàn chỉnh.

P·h·ách t·h·i·ê·n phủ sau khi hoàn chỉnh, đã không còn là tà binh nữa, mà là thần binh chân chính.

Cho dù vẫn không bằng Nhật Nguyệt thương và các thần binh khác trong ba mươi sáu thần binh, nó cũng áp đ·ả·o được các tà binh khác.

"Kia là?"

Từ Trùng còn chưa kịp phản ứng.

Đã trơ mắt nhìn p·h·ách t·h·i·ê·n phủ bay về phía mình.

Cuối cùng nó dung nhập vào mi tâm, hình thành một ấn ký b·úa đen.

"Ta?"

Từ Trùng chỉ cảm thấy trong thân thể mình có thêm một thứ gì đó.

Một chiếc cự phủ lớn như núi cao, ẩn hiện trong đầu hắn.

"Tận khả năng làm quen với sức mạnh của thần binh đi."

Lâm Nguyên nhìn Từ Trùng, thản nhiên nói.

Bản chất quy tắc ẩn chứa trong p·h·ách t·h·i·ê·n phủ đều đã được hắn ngộ ra.

Tiếp tục giữ bên mình cũng vô dụng.

Đương nhiên, tuy Lâm Nguyên ban cho Từ Trùng p·h·ách t·h·i·ê·n phủ.

Nhưng vì đã luyện hóa, chỉ cần một ý niệm là hắn có thể thu hồi.

Thay vì nói Từ Trùng là binh sứ của p·h·ách t·h·i·ê·n phủ, chi bằng nói hắn là người thay Lâm Nguyên thôi động p·h·ách t·h·i·ê·n phủ.

"Thần binh?"

"Vừa rồi là thần binh sao?"

Từ Trùng thần sắc mộng mị. Hắn không ngờ thứ b·úa đen kia lại là thần binh trong truyền thuyết?

Đồng thời, thần binh cao quý mà Lâm Nguyên nói ban thưởng liền ban thưởng? Chẳng phải thần binh đều có ý thức của riêng mình? Cao cao tại thượng, không thể xúc phạm, chuyện gì đang xảy ra vậy?

"Tiếp theo ta sẽ rời khỏi nơi này."

Lâm Nguyên không để ý sự chấn kinh của Từ Trùng, ánh mắt nhìn Tư Không Luân.

Cảm ngộ Nhật Nguyệt thương mười năm, Lâm Nguyên tùy thời có thể bước vào tứ giai.

Trong khoảng thời gian này, Lâm Nguyên muốn bắt chước các thần nhân Viễn Cổ từ vạn năm trước, vượt qua Giang Hà, trèo Ngũ Nhạc, hành tẩu trên mảnh t·h·i·ê·n địa này.

"Vâng."

Tư Không Luân nghe vậy, dường như muốn hỏi gì đó, nhưng lại thôi, cung kính nói.

Lâm Nguyên thấy rõ ý định của Tư Không Luân, lắc đầu nói: "Nếu gặp chuyện gì không thể ngăn cản, hô to hai chữ 'Viêm Đế' là đủ."

Lâm Nguyên chính là Đại Viêm Hoàng Đế, đương nhiên cũng có thể được gọi là Viêm Đế.

"Vâng."

Trong lòng Tư Không Luân có chút nhẹ nhõm.

Có lời này của Lâm Nguyên, hắn như có thêm lòng tin.

"Viêm Đế?"

Từ Trùng lẩm bẩm trong lòng, liếc t·r·ộ·m Lâm Nguyên, khắc sâu hai chữ này vào đầu.

...

Trước khi hành tẩu thế gian.

Lâm Nguyên quay lại Đại Viêm Hoàng cung một chuyến.

Thái Thượng Hoàng Lưu t·h·í·c·h tinh thần rất tốt, sau khi trấn áp Nhật Nguyệt thương, Lâm Nguyên đã dịch cân tẩy tủy cho ông vài lần, cả người tinh thần sáng láng, đoán chừng còn có thể s·ố·n·g thêm trăm năm.

"Nguyên nhi, mặc kệ con muốn làm gì, cứ m·ạ·n·h d·ạ·n làm đi."

Lưu t·h·í·c·h nhìn đứa con trai mà ông hài lòng nhất, nói.

Mấy năm gần đây, t·h·i·ê·n hạ biến động, Nghịch Thần hội và ba mươi lăm nước Tr·u·ng Nguyên không ngừng v·a c·hạ·m, chỉ có Đại Viêm vương triều là yên tĩnh.

Lưu t·h·í·c·h làm Hoàng Đế mấy chục năm, tự nhiên ý thức được vấn đề, đoán rằng Lâm Nguyên có thể đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó với Nghịch Thần hội.

Nghịch Thần hội kiên trì lật đổ sự th·ố·n·g trị của thần binh, như đối đầu với hoàng thất ba mươi sáu nước Tr·u·ng Nguyên.

Việc Lâm Nguyên cấu kết với Nghịch Thần hội là điều tối kỵ.

Nhưng Lưu t·h·í·c·h tin con mình, cho rằng việc đó ắt có lý do riêng.

Vả lại, chỉ là cấu kết thôi, không có chứng cứ xác thực, các nước khác dù đoán được thì sao?

Lưu t·h·í·c·h nằm mơ cũng không nghĩ ra, con trai ông không chỉ cấu kết với Nghịch Thần hội, mà còn là chủ nhân thần bí của Nghịch Thần hội. Sự thay đổi của cục diện t·h·i·ê·n hạ ngày nay, hơn phân nửa là do con trai ông gây ra.

...

Thời gian trôi qua.

Mười năm sau.

Ba mươi sáu nước Tr·u·ng Nguyên.

Đại Tề vương triều.

Đại Tề Hoàng Đế sắc mặt âm trầm, tức giận hiện rõ trên mặt.

"Lũ dư nghiệt Nghịch Thần hội, bọn chúng dám! Bọn chúng dám! !"

Đại Tề Hoàng Đế đột nhiên đứng dậy gào thét, các đại thần phía dưới đều cúi đầu, không dám đáp lời.

Mười năm qua, Nghịch Thần hội mang theo đại thế, bắt đầu phản kích chính diện ba mươi lăm nước Tr·u·ng Nguyên.

Nhất thời bùng phát như đ·á·m c·h·áy từ một đốm lửa. Lúc ban đầu Nghịch Thần hội còn bị áp chế, nhưng theo thời gian, khi lý niệm của Nghịch Thần hội lan rộng ra, các nước đều kêu than.

Chỉ trong mười năm.

Bảy vương triều trong số ba mươi lăm nước Tr·u·ng Nguyên đã bị Nghịch Thần hội c·ô·ng h·ã·m.

Bảy thần binh trấn quốc này, dường như biến m·ấ·t, chưa từng xuất hiện.

Và Đại Tề Hoàng Đế vừa biết rằng, Đại Triều vương triều láng giềng Đại Tề đã bị c·ô·ng p·h·á quốc đô gần đây.

Đại Triều có bản đồ liền kề Đại Tề.

Đại Triều không còn, tiếp theo sẽ đến lượt Đại Tề.

Tại triều đình Đại Tề.

Đại Tề Hoàng Đế hít sâu một hơi.

Ngay lập tức nhìn sang người đàn ông tr·u·ng niên mặt m·ấ·t c·ả h·ồ·n bên cạnh.

"Không biết bên phía thần binh nói gì?"

Đại Tề Hoàng Đế cố gắng giữ bình tĩnh hỏi.

Người đàn ông tr·u·ng niên mặt c·ứ·n·g đờ này chính là binh sứ của Đại Tề vương triều.

Tám năm trước, ba mươi lăm thần binh trấn quốc, như đã bàn nhau, cùng rời khỏi tổ địa, không rõ đi đâu.

Theo như lời nhắn nhủ của thần binh cho các binh sứ, là bọn chúng muốn bước ra bước cuối cùng quan trọng.

Bây giờ tám năm đã trôi qua, ngoại trừ binh sứ thỉnh thoảng có thể giao lưu với thần binh, những người khác, kể cả Hoàng Đế, đều không thể cảm nh·ậ·n được khí tức của thần binh.

"Thần binh đại nhân nói, bọn họ sắp bước ra bước kia, không lâu nữa sẽ trở lại thế gian."

Giọng điệu của người đàn ông tr·u·ng niên khó giấu nổi sự hưng phấn.

Tuy rằng thần binh đã để lại một đạo lực lượng trong cơ thể họ trước khi đi.

Khiến các binh sứ này không đến nỗi không có chút chiến lực nào.

Nhưng so với việc trực tiếp thôi động thần binh, tự nhiên kém xa. Đến nỗi các Tà Binh sứ cũng có thể trực diện ngăn cản họ.

"Tốt tốt tốt."

Đại Tề Hoàng Đế nghe vậy, liên tục nói ba tiếng tốt.

Nếu không vì m·ấ·t đi thần binh, sao họ có thể bị Nghịch Thần hội đ·á·n·h bại liên tục như vậy?

May mắn là những tháng ngày gian khổ này sắp qua.

Các thần binh trấn quốc sắp lâm thế một lần nữa.

Và triều đại chính th·ố·n·g của họ chắc chắn sẽ trở lại vị trí th·ố·n·g trị trước đây.

"Đã vậy."

"Vậy trẫm sẽ liên thủ với các vương triều khác, quyết chiến với Nghịch Thần hội, sau đó thần binh trấn áp, tiêu diệt hết đám dư nghiệt."

Đại Tề Hoàng Đế chấp chính mấy chục năm, lập tức nghĩ ra một biện p·h·áp để an ổn trong vài chục, vài trăm năm tới.

Đám dư nghiệt Nghịch Thần hội như chuột trong cống ngầm, dù có g·iết thế nào cũng không hết.

Hiện tại thanh thế của Nghịch Thần hội đạt đến đỉnh cao nhất, rất nhiều chuẩn bị tất sẽ được tung ra.

Nếu lúc này nghiền nát Nghịch Thần hội, thì trong một thời gian dài sau đó, Nghịch Thần hội sẽ không thể phục hồi nguyên khí.

Ngược lại, nếu lúc này loan tin thần binh sắp trở lại.

Nghịch Thần hội chắc chắn sẽ hoảng sợ, nhanh chóng rút lui, lại trốn về cống ngầm, theo dõi ba mươi sáu nước Tr·u·ng Nguyên.

Trong hai phương án đối phó với Nghịch Thần hội, Đại Tề Hoàng Đế tự nhiên chọn phương án thứ nhất.

...

Trung tâm của ba mươi sáu nước Tr·u·ng Nguyên.

Khu vực Ngũ Nhạc rộng lớn biến thành chiến trường, Nghịch Thần hội và đại quân còn lại của ba mươi lăm nước đối đầu nhau, binh lực hai bên đều vô cùng lớn.

Bên phía Nghịch Thần hội.

"Ba mươi lăm nước lại dễ dàng quyết chiến với chúng ta vậy sao?"

Từ Trùng ngồi tr·ê·n ghế với đại m·ã k·i·m đ·a·o, cau mày nói.

Mười năm, Từ Trùng không còn là t·h·i·ế·u niên vô tri năm nào. Sau vô số cuộc c·h·é·m g·iết, hắn đã trở thành một binh sứ đủ tư cách.

Thôi động chiếc p·h·ách t·h·i·ê·n phủ hoàn chỉnh, thậm chí có thể áp chế các Thần Binh sứ của ba mươi lăm nước.

Tuy các Thần Binh sứ của ba mươi lăm nước kia dường như không thể trực tiếp mượn sức mạnh của thần binh, nhưng dù vậy, chiến tích lẫm liệt của Từ Trùng cũng nổi danh t·h·i·ê·n hạ.

"Chẳng lẽ là?"

Từ Trùng khẽ biến sắc.

Dường như nghĩ ra điều gì.

Việc ba mươi lăm nước hào phóng quyết chiến như vậy có thể là do thần binh phía sau họ đã trở về?

"Không sao."

"Đã ba mươi lăm nước dám quyết chiến, vậy chúng ta liền quyết chiến."

Tư Không Luân ngồi tr·ê·n ghế chủ tọa trầm mặc một hồi rồi nói.

"Được."

"Vậy thì chiến."

Những người khác lập tức đứng dậy.

Nhìn về phía ba mươi sáu nước ở phía xa, ánh mắt tràn ngập chiến ý và khát vọng.

Họ đã đợi ngày này quá lâu rồi.

...

Chiến trường Ngũ Nhạc.

Hai bên đột nhiên bắt đầu c·h·é·m g·iết.

Hai bên rất ăn ý, sĩ tốt thường dân c·h·é·m g·iết với sĩ tốt thường dân, người tu luyện c·h·é·m g·iết với người tu luyện, binh sứ c·h·é·m g·iết với binh sứ.

"C·h·ế·t đi cho ta! !"

Từ Trùng cầm một thanh lưỡi b·úa đen khổng lồ, hung hăng bổ xuống.

Ngay lập tức đánh lui vài binh sứ đang vây quanh, thỉnh thoảng b·úa đen vung lên, c·h·é·m một binh sứ xuống.

Cảnh tượng này khiến người ta phấn chấn.

Dù sao phía ba mươi lăm nước, binh sứ rất ít khi vẫn lạc. Dù cho Nghịch Thần hội có c·ô·ng p·h·á tám vương triều, các binh sứ và Hoàng Đế đều đã sớm trốn thoát.

Phải biết, vào thời đại khác, các Thần Binh sứ của ba mươi lăm nước đều là vô đ·ị·c·h.

Nhất thời sĩ khí ở các chiến trường khác tăng vọt, đè ép phía ba mươi lăm nước không ngừng lùi bước.

...

Một bên khác.

Các Hoàng Đế của ba mươi lăm nước đều tập trung ở hậu phương.

Họ nhìn chiến trường từ xa, thấy phía mình không ngừng bại lui, sắc mặt không hề thay đổi.

"Gần đủ rồi."

"Nghịch Thần hội chắc không còn t·h·ủ đ·o·ạ·n nào khác."

"Thỉnh thần binh ra tay đi."

Đại Tề Hoàng Đế và các Hoàng Đế khác liếc nhau, quyết định trong lòng.

...

Tr·ê·n chiến trường.

"Th·ố·n·g k·h·o·á·i th·ố·n·g k·h·o·á·i."

Từ Trùng huy động cự phủ màu đen, sức mạnh từ thần binh p·h·ách t·h·i·ê·n phủ tuôn trào.

Bỗng nhiên.

"Không ổn."

"Đám lão già kia tới."

Ý thức của thần binh p·h·ách t·h·i·ê·n phủ đột nhiên giật mình, vội vàng báo cho Từ Trùng.

"Lão già nào?"

Từ Trùng còn chưa kịp phản ứng, đã giật mình, "Ngươi nói là ba mươi sáu trấn quốc thần binh kia?"

"Bọn chúng đâu?"

Từ Trùng nhìn quanh, cũng không hề lùi lại.

Mấy năm nay, hắn cũng hiểu được chiếc p·h·ách t·h·i·ê·n phủ tr·ê·n tay đã hoàn chỉnh, được coi là thần binh chân chính, tự giác không hề yếu hơn ba mươi sáu thần binh kia quá nhiều.

Dù có gặp mặt, cũng không đến nỗi hoảng sợ bỏ chạy.

"Sao lại mạnh đến vậy. . ."

"Phiền toái phiền toái."

"Bọn chúng đã bước ra bước kia."

Ý thức của p·h·ách t·h·i·ê·n phủ r·u·n rẩy, liên tục p·h·át ra ba động tinh thần, toát lên vẻ tuyệt vọng.

"Rốt cuộc ở đâu?"

Từ Trùng đứng thẳng bất động, không ai dám c·ô·ng kích hắn.

"Ở tr·ê·n trời."

Ý thức của p·h·ách t·h·i·ê·n phủ miễn cưỡng bình tĩnh lại, báo cho Từ Trùng.

"Tr·ê·n trời?"

Từ Trùng ngẩng đầu nhìn lên trời.

Chỉ thấy tr·ê·n những đám mây, không biết từ khi nào đã có một loạt binh khí đứng vững vàng.

Những binh khí này nguy nga hùng vĩ, tổng cộng có ba mươi lăm cái, giờ phút này đang ở tr·ê·n cao quan s·át n·hân gian.

...

Ba mươi lăm binh khí to lớn treo cao tr·ê·n t·h·i·ê·n tỏa ra khí tức mạnh mẽ như t·h·i·ê·n địa.

Đây cũng là lý do Từ Trùng không chú ý đến đối phương, bởi vì khí tức của bọn chúng quá mênh m·ô·n·g.

Ví như ở trong một biển rộng vô ngần, bạn chắc chắn sẽ chú ý đến thuyền bè và hải đ·ả·o lặt vặt tr·ê·n mặt biển.

Còn bản thân biển lớn lại dễ bị bỏ qua.

"Bọn chúng. . . Bọn chúng. . . ."

Răng Từ Trùng cũng đang r·u·n, trong vô số dự đoán của hắn, lấy thực lực thôi động p·h·ách t·h·i·ê·n phủ của mình, dù không đ·ị·c·h lại ba mươi sáu thần binh, cũng không chênh lệch quá nhiều.

Nhưng hiện tại, tận mắt nhìn thấy ba mươi lăm thần binh, Từ Trùng nhận ra rằng có một sự khác biệt lớn giữa p·h·ách t·h·i·ê·n phủ và những thần binh kia.

Cùng với việc Từ Trùng ngửa mặt lên trời.

Càng ngày càng nhiều người tr·ê·n chiến trường ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Là thần binh."

"Thần binh của Đại Tề vương triều ta."

"Còn có Đại Sở vương triều của ta."

"Ha ha ha ha ha, đám dư nghiệt Nghịch Thần hội đến ngày tận thế rồi."

...

Vô số người ở phía ba mươi lăm nước phấn chấn không thôi, một số thậm chí q·u·ỳ xuống đất, nghênh đón thần binh lâm thế.

So với đó, bên phía Nghịch Thần hội lại u buồn một mảnh.

Nhất là những Tà Binh sứ kia, càng cảm nh·ậ·n sâu sắc áp lực tựa như t·h·i·ê·n s·ậ·p đến từ những đám mây.

Cùng lúc đó.

Tr·ê·n những đám mây.

Ba mươi lăm thần binh phát ra những ba động tinh thần lớn.

"Nhiều huyết n·h·ụ·c và linh hồn như vậy. . . Thật là ngon. . ."

"Còn có những kẻ thất bại kia. . . Nhân dịp này cùng nhau giải quyết luôn. . ."

"Lần đột p·h·á này tuy thành c·ô·ng nhưng hao tổn nguyên khí nhiều, cần gấp huyết n·h·ụ·c linh hồn để đền bù. . ."

"Chờ đã, sao lâu rồi không thấy lão Thập Bát. . ."

"Hoặc có lẽ lão Mười Tám cũng đang trốn ở đâu đó để thuế biến, hiện tại chưa xong, kệ đi, ta muốn hưởng thụ những huyết n·h·ụ·c linh hồn này trước. . ."

Ba mươi lăm thần binh cùng nhau tản ra, uy áp kinh khủng bao trùm toàn bộ chiến trường Ngũ Nhạc.

"Bắt đầu hưởng dụng."

Trong khoảnh khắc, có thần binh khẽ hút một cái, mấy vạn tướng sĩ của phía ba mươi lăm nước lập tức hóa thành x·ư·ơ·n·g khô.

Đối với thần binh, ba mươi lăm nước hay Nghịch Thần hội đều chỉ là đồ ăn tr·ê·n mâm.

Bây giờ bọn chúng đang cần huyết n·h·ụ·c và linh hồn để thuế biến, làm sao còn phân biệt xem đó có phải là đồ ăn mình nuôi hay không.

"A?"

Từ Trùng nhìn ba mươi lăm thần binh tr·ê·n những đám mây, lòng tràn ngập tuyệt vọng.

Giờ phút này ba mươi lăm thần binh tách ra, ở khắp bốn phương, phong tỏa chiến trường này hoàn toàn. Hắn dù muốn trốn cũng không thoát được.

"Xong rồi."

Từ Trùng m·ấ·t hết can đảm, cảm thấy hôm nay mình khó sống sót.

Trong tình cảnh này, Từ Trùng vô thức hồi tưởng lại cuộc đời mình.

Từ lúc sinh ra, còn có cha mẹ, em gái mình. . . Đáng tiếc sau này bị thuyết thư tiên sinh mang đi, bôn ba phản kháng sự th·ố·n·g trị của thần binh. . .

Không biết vì sao, suy nghĩ của Từ Trùng dường như quay lại buổi tối mười năm trước.

Khi Tư Không Luân dẫn mình vào cung điện dưới lòng đất, gặp vị chủ nhân Nghịch Thần hội kia và được ban thưởng p·h·ách t·h·i·ê·n phủ. . .

Hình ảnh ký ức của Từ Trùng dần rõ ràng, hắn dường như nhớ rõ, cuối cùng vị chủ nhân Nghịch Thần hội kia nói rằng, nếu gặp phải chuyện không thể ch·ố·n·g cự, có thể hô to "Viêm Đế". . .

Nghĩ đến đây, Từ Trùng cũng không biết vì sao, quỷ thần xui khiến ngẩng đầu, nhìn thẳng vào ba mươi lăm thần binh tr·ê·n những đám mây, hít sâu một hơi, giận hô: "Viêm —— đế! ! !"

Từ Trùng t·h·i·êu đốt khí huyết và mượn sức mạnh của p·h·ách t·h·i·ê·n phủ để hô lên hai chữ này.

Trong khoảnh khắc, hai chữ Viêm Đế truyền đi khắp tám phương, vang vọng cả chiến trường Ngũ Nhạc.

t·h·i·ê·n địa lập tức im lặng.

"Gấp cái gì!"

Đúng lúc này, một giọng nói khác truyền đến.

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy một Đế Vương trẻ tuổi mặc long bào, thần sắc ung dung, đ·ạ·p hư không mà tới, mắt sáng như đuốc, khí chất uy nghiêm.

Đế Vương trẻ tuổi từng bước lên trời, cũng tiến vào những đám mây, ngang hàng với ba mươi lăm thần binh.

Lâm Nguyên dừng tr·ê·n không trung, nhìn ba mươi lăm thần binh.

"Chờ đợi các ngươi rất lâu."