**Chương 22: Vạn năm trước đó và vạn năm sau này**

Phía trên những tầng mây.

Lâm Nguyên một mình đối mặt ba mươi lăm thần binh.

So với ba mươi lăm thần binh to lớn sánh ngang núi cao, Lâm Nguyên lại nhỏ bé dị thường, giống như hạt bụi. Dù là vậy, dưới uy áp kinh khủng của thần binh, Lâm Nguyên vẫn lơ lửng giữa không trung, không hề có chút biến dạng nào.

"Đó là ai?"

"Sao lại xông thẳng đến trước mặt thần binh?"

"Muốn c·hết!?"

Ở phía ba mươi lăm nước, chư vị Hoàng Đế khi thấy cảnh này đều nhíu chặt mày.

Việc có thần binh nuốt binh lính của họ, cũng chỉ khiến họ hơi xót của một chút.

Ngay sau đó liền chẳng bận tâm.

Đừng nói chỉ nuốt ba năm vạn sĩ tốt, cho dù nuốt sạch sĩ tốt của họ, chỉ cần có thể nghiền nát hoàn toàn Nghịch Thần hội, chư vị Hoàng Đế đều thấy đáng.

Đối với hoàng thất ba mươi lăm nước mà nói, sĩ tốt chẳng khác gì rau hẹ, c·hết một đợt sẽ nhanh chóng mọc ra đợt khác.

Chỉ cần có thể duy trì địa vị của họ, những thứ khác đều có thể d·ễ d·àng t·h·a t·hứ.

"Là chủ nhân Nghịch Thần hội!"

"Kia là Hoàng Đế Đại Viêm?"

"Quả nhiên, Đại Viêm vương triều có quan hệ lớn với Nghịch Thần hội, thậm chí Nghịch Thần hội là do Đại Viêm vương triều đứng sau."

"Đại Viêm Hoàng đế muốn làm gì? Tuyên chiến với thần binh à?"

"Nhưng các ngươi có để ý không, trấn quốc thần binh của Đại Viêm vương triều lại không xuất hiện..."

Vô số người ngước nhìn bầu trời, bao gồm bên trong và ngoài chiến trường Ngũ Nhạc.

Cuộc quyết chiến giữa ba mươi lăm nước và Nghịch Thần hội thu hút mọi ánh mắt của thế gian này.

Ví dụ như một vài người tu luyện ẩn thế?

Thậm chí còn có một ít ý thức từ mảnh vỡ thần binh.

Trận đại chiến thần binh tám ngàn năm trước khiến sáu mươi bốn thần binh bị đ·ánh nát, rơi vào khắp nơi trong t·h·iên địa.

Trong số những mảnh vỡ thần binh này, một bộ phận không cam tâm thất bại, hóa thân thành tà binh, xuất thế gây sóng gió.

Cũng có một bộ phận thần binh triệt để tuyệt vọng, cảm thấy ba mươi sáu trấn quốc thần binh kia là bất khả chiến bại, nên luôn t·r·ố·n tránh.

Trong mắt đại bộ phận tồn tại, Nghịch Thần hội đại diện cho kẻ thất bại ngày xưa, là lũ tà binh.

Chỉ là hiện tại, sự xuất hiện của Đại Viêm Hoàng đế khiến không ít kẻ phải bất ngờ.

Không cần nói đến việc Lâm Nguyên có thể ch·ố·ng lại ba mươi lăm thần binh hay không, Chỉ riêng biểu hiện lúc này, việc không hề e sợ uy áp của ba mươi lăm thần binh, cũng đủ chứng minh thực lực của vị Đại Viêm Hoàng đế này đã vượt xa khỏi giới hạn Nhân tộc.

Phải biết rằng, ngay cả những tà binh như chúng, khi đối mặt ba mươi lăm thần binh đã hoàn thành thuế biến trước mắt cũng r·u·n rẩy bất an, h·ận không thể chui xuống địa đạo.

"Chủ nhân... Chủ nhân có thể thắng sao?"

Bên trong chiến trường, Phách Thiên Phủ cùng đám tà binh khác đã bị Lâm Nguyên luyện hóa không khỏi nghĩ ngợi.

Bọn chúng đã từng cảm nhận gần gũi thực lực của Lâm Nguyên, quả thực vô cùng cường đại.

Nói là sánh ngang thần binh chân chính cũng không ngoa.

Nhưng hiện tại, Lâm Nguyên phải đối mặt không chỉ một thần binh, mà là ba mươi lăm, hơn nữa còn là ba mươi lăm thần binh đã bước tới bước cuối cùng.

Nhất là lão đại, lão nhị, lão tam, lão tứ, từ tám ngàn năm trước đã mạnh hơn những thần binh khác rất nhiều, huống chi là bây giờ?

Phía trên tầng mây.

Dưới bầu trời.

Ba mươi lăm thần binh rõ ràng sững sờ.

Dao động tinh thần to lớn của chúng không ngừng quét qua Lâm Nguyên.

Nhưng quỷ dị là, tất cả dao động tinh thần khi đến gần ba thước quanh Lâm Nguyên đều bị một sức mạnh nào đó thôn phệ.

Tựa như Lâm Nguyên là một "lỗ đen" có thể hấp thu tất cả những gì đến gần.

"Thú vị?"

"Ngươi thật sự là Nhân tộc?"

Một thần binh có hình dáng như một thanh đ·ao có Chân Long đ·ạ·p lên phát ra dao động tinh thần mang theo vài phần hiếu kỳ.

Đã qua vạn năm, trong mắt chúng, Nhân tộc luôn là thức ăn, bây giờ đột nhiên xuất hiện một kẻ mà chúng không hiểu được, tự nhiên là chuyện lạ.

"Bất kể có phải Nhân tộc hay không, ta có thể cảm nh·ậ·n được khí tức mênh mông như đại dương trong cơ thể ngươi... Nuốt ngươi, biết đâu có thể tiến thêm một bước..."

Lại có một thần binh phát ra dao động tinh thần tham lam.

Ầm!

Một cỗ thần binh chi lực lặng lẽ giáng xuống.

Lâm Nguyên ánh mắt bình tĩnh, lúc này hắn nhìn về phía ba mươi lăm thần binh, đều có cảm giác đang quan s·á·t một loại bản chất nào đó của t·h·i·ên địa.

"Đã đến đông đủ."

"Vậy thì tất cả vào đi."

Lâm Nguyên đưa tay phải lên.

Cỗ thần binh chi lực tan biến vô hình.

Không chỉ vậy.

Khí tức kinh khủng đột nhiên bộc phát.

Chiến trường Ngũ Nhạc rộng lớn giờ phút này lại phát ra từng đạo khí tức, một cái l·ồ·ng giam khổng lồ ẩn hiện thành hình.

Mười năm trước, Lâm Nguyên mô phỏng theo Viễn Cổ thần nhân, hành tẩu thế gian năm đầu tiên, đã thuận lợi bước vào tứ giai.

Việc dùng quy tắc bản chất của thế giới này để bước vào tứ giai khiến Lâm Nguyên cảm ngộ sâu sắc hơn về t·h·i·ên địa.

Đồng thời cũng nhận thấy ba mươi lăm trấn quốc thần binh kia cũng sắp đột phá.

Lâm Nguyên đã thử dùng thực lực tứ giai từng bước tiếp cận ba mươi lăm thần binh kia.

Nhưng những thần binh này đều rất cẩn t·h·ậ·n. Với thực lực của Lâm Nguyên, nếu cưỡng ép ra tay, có thể trấn áp năm sáu thần binh, nhưng chắc chắn sẽ khiến những thần binh còn lại kinh sợ mà tháo chạy.

Để bắt gọn cả mẻ, Lâm Nguyên thôi diễn t·h·iên hạ đại thế, âm thầm dẫn dắt c·hiến t·ranh giữa Nghịch Thần hội và ba mươi lăm nước, định vị trí quyết chiến tại chiến trường Ngũ Nhạc này.

Chiến trường Ngũ Nhạc nằm ở vị trí trung tâm trong ba mươi sáu nước Tr·u·ng Nguyên, bên cạnh những con sông lớn. Lâm Nguyên tốn tám năm, đi qua mọi ngóc ngách của chiến trường, bố trí khắp nơi các tiết điểm.

Cứ thế mà ngưng luyện toàn bộ chiến trường Ngũ Nhạc thành một cái lò luyện, Chỉ chờ ba mươi lăm thần binh tề tựu, nuốt sinh linh của cả hai bên, Là có thể dẫn dắt lò luyện thành hình, tiến tới - Trấn áp ba mươi lăm thần binh.

Ầm ầm.

Khí tức kinh khủng từ bốn phương tám hướng truyền đến. Lâm Nguyên đã hao phí tám năm, từ bỏ tu luyện, từ bỏ đốn ngộ, dồn hết tinh lực vào lò luyện Ngũ Nhạc.

Giờ phút này, khi lò luyện đột ngột bộc phát, uy năng của nó gần đạt đến tứ giai hậu kỳ. Khí tức lưu chuyển khiến ba mươi lăm thần binh kinh hãi.

"Đây là cái gì?"

"Không ổn, đi mau."

Khi ba mươi lăm thần binh thấy cảnh này, dao động tinh thần của chúng đều run rẩy.

Đã qua vạn năm, ngoại trừ vị Viễn Cổ thần nhân kia, chúng chưa từng sợ ai. Ngay cả trận đại chiến thần binh tám ngàn năm trước, chúng cũng là người thắng sau cùng.

Nhưng hiện tại.

Khi cảm nhận được khí tức mênh mông dao động đến từ vô số tiết điểm của chiến trường Ngũ Nhạc, tất cả thần binh đều sợ hãi.

Chỉ thấy ba mươi lăm thần binh không chút do dự, lập tức chạy trốn về bốn phương tám hướng.

Tr·ê·n mặt đất.

Tất cả những ai chứng kiến cảnh này đều ngẩn ngơ.

Họ còn chưa kịp phản ứng trước sự thay đổi khí tức trên chiến trường Ngũ Nhạc, đã thấy ba mươi lăm thần binh cao cao tại thượng tứ tán đào vong.

Mọi người trợn mắt há mồm, hồi lâu vẫn chưa hoàn hồn.

Thì ra, trong mắt chúng sinh, thần binh cao cao tại thượng cũng có ngày chạy t·r·ố·n.

"Không thể nào."

"Thần binh là vô đ·ị·c·h."

"Sao lại chạy t·r·ố·n?"

Ở hậu phương của ba mươi lăm nước, chư vương triều Hoàng Đế tràn đầy vẻ không thể tin được.

Họ đều chờ đợi q·u·ỳ nghênh thần binh giáng thế, kết quả hiện tại thần binh lại chạy t·r·ốn?

Thần binh chạy trốn, vậy họ phải làm gì?

"Bây giờ muốn đi?"

"Đã muộn rồi."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Nếu như vừa rồi, Lâm Nguyên hiện thân s·á·t na, ba mươi lăm thần binh trực tiếp lựa chọn trở lại t·h·i·ên địa, có lẽ có thể chạy thoát trước khi lò luyện Ngũ Nhạc phong tỏa hoàn toàn.

Nhưng trong tính toán của Lâm Nguyên, khả năng này gần như bằng không.

Dù sao, việc trở lại t·h·i·ên địa với thần binh gần như tương đương với việc tái tạo lại.

Ý thức và ký ức đều sẽ bị t·h·i·ên địa xóa sạch, chỉ tốt hơn một chút so với việc c·hết hoàn toàn.

Những thần binh vừa mới thuế biến xong xuôi còn chưa kịp hưởng thụ điều gì, làm sao có thể gặp một người không thể nhìn thấu đã chọn phương thức cực đoan này?

Sự thật đúng như Lâm Nguyên dự liệu.

Dù cảm thấy không ổn, không một thần binh nào chọn trở lại t·h·i·ên địa.

"Lên!"

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm lần nữa.

Trận vực Thái Cực mênh mông nhanh chóng khuếch tán.

Sau khi đột phá tứ giai, trận vực Thái Cực của Lâm Nguyên đã tăng lên rất nhiều.

Thái Cực Chi Đạo không chỉ có Thái Âm Thái Dương, mà lấy Thái Âm Thái Dương làm trung tâm, dung nạp vạn đạo của thế gian.

Đây cũng là lý do Lâm Nguyên có thể thu hoạch thêm khi cảm ngộ quy tắc bản chất trong những tà binh khác.

"P·há!"

Trong ba mươi lăm thần binh, thần binh hình tháp đột nhiên dừng lại.

Hồng quang bốc cháy dữ dội, tựa như một vầng mặt trời trong chớp mắt phát ra toàn bộ ánh sáng và nhiệt.

Hư không sôi trào, bầu trời mấy trăm dặm tựa như bị đun sôi, nhân uân chi khí lượn lờ như mây mù trên toàn bộ chiến trường Ngũ Nhạc.

Nhiệt độ tăng cao, ngay cả với Luyện Huyết Võ Thánh, không khí hít thở cũng như than lửa, cực nóng khó cản!

Cơn nóng kinh khủng n·ổ tung trong chớp mắt, đánh tan một đoạn hình thể lò luyện quanh đó vài dặm.

"Nước."

Lâm Nguyên thấy vậy, lại đưa tay. Nước sông lớn bên ngoài chiến trường Ngũ Nhạc lập tức tràn đến.

Một lượng lớn nước sông bốc hơi, nhanh chóng ngăn cản cơn nóng của thần binh hình tháp.

"Không ổn..."

Thần binh hình tháp thấy vậy thì suy nghĩ nặng nề.

Bởi vì lúc này khí tức từ vô số tiết điểm trên chiến trường Ngũ Nhạc đã hợp lại.

Vô tận quang ảnh, khí cơ, lực lượng t·h·i·ên địa xen lẫn, p·h·ác họa lẫn nhau, tạo thành một lò luyện Thái Cực hai màu đen trắng.

Ầm vang thành hình.

Ba mươi lăm thần binh không ngoại lệ đều bị lò luyện Thái Cực bao phủ.

Lò luyện Thái Cực treo lơ lửng trên bầu trời, cao đến trăm dặm, tựa như một con quái vật khổng lồ.

Tiếng oanh minh không ngừng vọng ra từ bên trong, cho thấy ba mươi lăm thần binh vẫn không từ bỏ, vẫn đang giãy giụa.

Chỉ là th·e·o thời gian, sự giãy giụa này càng lúc càng yếu.

"Ba mươi sáu thần binh, vào hết vò của ta."

Lâm Nguyên bước lên một bước, ngồi lên đỉnh lò luyện.

Một cây thần binh hình thương khắc Nhật Nguyệt bay ra, chủ động tiến vào lò luyện.

Để t·i·ện cảm ngộ ba mươi sáu thần binh đồng thời xuất hiện trên t·h·iên địa, Lâm Nguyên trực tiếp cho cả Nhật Nguyệt Thương vào.

"Tiếp theo là trấn áp và cảm ngộ."

Lâm Nguyên khoanh chân ngồi xuống, tâm thần thư thái.

"Thần binh bị trấn áp rồi?"

Trên mặt đất, tất cả những ai chứng kiến cảnh này, dù là người hay ý thức tà binh, đều r·u·ng động không thể tin được.

Vạn năm trước đó.

Có Viễn Cổ thần nhân hành tẩu thế gian, tế núi xẻ sông tan Tứ Hải, đúc binh qua trăm cái, l·ồ·ng lộng vạn năm, chúng sinh cúi đầu...

Vạn năm sau.

Có Đế Vương trẻ tuổi ngồi cao trên trời, nấu sông lớn luyện Ngũ Nhạc, trấn binh qua ba mươi sáu, huy hoàng t·h·i·ên uy, vạn linh ngưỡng vọng.