Chương 23: Thần binh nát

Ba mươi sáu kiện thần binh không chỉ đơn thuần là thần binh.

Chúng còn là một bộ phận bản chất quy tắc hoàn chỉnh.

Nếu là người khác, dù có thực lực trấn áp thần binh, cũng khó thu hoạch được gì từ chúng.

Dù sao, bản chất quy tắc của một giới, dù chỉ là những thứ hiển hiện bên ngoài, người bình thường cũng khó lòng cảm ngộ được bao nhiêu.

Cũng giống như một bài toán cao siêu, dù viết ra hết quá trình giải, người khác chưa chắc đã hiểu.

Vạn năm trước, vị Viễn Cổ thần nhân kia đã từ t·h·i·ê·n địa mà c·ắ·t chia trăm kiện thần binh, thừa cơ tham ngộ mới có được nhiều lợi ích.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác.

Sở hữu ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, Lâm Nguyên đặc biệt am hiểu những thứ cần cảm ngộ này.

"Lần này k·i·ế·m được quá hời rồi. . . . ."

Lâm Nguyên chìm tâm thần vào bên trong Thái Cực lò luyện.

Có thể nói, lần x·u·y·ê·n thẳng này, thu hoạch lớn nhất của Lâm Nguyên chính là thần binh của thế giới này.

Còn những thứ khác ư? Xa xa không thể so với bản chất quy tắc căn bản của đại đạo.

"Đáng tiếc, những thần binh này bắt nguồn từ thế giới này, căn bản không thể mang đi. . ." Lâm Nguyên có chút tiếc nuối.

Vốn dĩ hắn không quá coi trọng uy năng của thần binh, trong chủ thế giới có rất nhiều v·ũ k·hí còn uy năng hơn thần binh.

Nếu có thể mang thần binh ẩn chứa bản chất quy tắc thế giới về chủ thế giới, rồi bán đi hoặc nộp cho Trí Tuệ Nữ Thần, thì tuyệt đối có thể k·i·ế·m được một món hời lớn.

Dù sao những c·ô·ng dân khác dù không thể so với Lâm Nguyên, triệt để ngộ ra thần binh, nhưng chỉ cần có chút xúc động, chắc chắn sẽ chi giá cao để mua sắm.

Nhưng bản chất của thần binh là quy tắc thế giới này hiển hiện ra, một khi rời khỏi thế giới này sẽ tự tiêu tán.

Nếu không, dù phải t·r·ả giá đắt, Lâm Nguyên cũng sẽ thử một phen.

Dù hắn chỉ là ý thức giáng lâm thế giới này, nhưng Vạn Giới Chi Môn có thể thông qua tích lũy "Năng lượng" để mang vật phẩm từ thế giới Mặc Toa về.

Chỉ là Lâm Nguyên không rõ cần bao nhiêu "Năng lượng" mà thôi.

"Kệ đi."

"Cứ ngộ ra hết bản chất quy tắc bên trong các thần binh đã rồi tính."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, bắt đầu tinh tế cảm ngộ.

Toàn bộ Thái Cực lò luyện chính là ngũ giác k·é·o dài của hắn. Chỉ cần Lâm Nguyên có ý niệm, liền có thể cảm nh·ậ·n được bất kỳ vị trí nào của ba mươi sáu kiện thần binh bên trong.

So với việc Lâm Nguyên chìm tâm cảm ngộ thần binh.

Ngũ Nhạc chiến trường trên mặt đất thì hoàn toàn sôi trào.

"Đại Viêm Hoàng đế sao lại mạnh đến vậy?"

"Đây là thần binh, thần binh hoàn chỉnh đấy."

"Đến thần binh cũng bị Đại Viêm Hoàng đế trấn áp, chúng ta còn muốn tiếp tục đ·á·n·h với Nghịch Thần hội sao?"

Vô số người từ ba mươi lăm nước nhìn lên trời, nhìn về phía lò luyện trăm dặm vắt ngang giữa t·h·i·ê·n địa kia.

Cảnh tượng này quá sức tưởng tượng, không ai có thể nghĩ ra, Đại Viêm Hoàng đế kia đã làm thế nào, sự r·u·ng động trong lòng ai cũng có thể hình dung được.

"Kỳ thật, quy thuận Đại Viêm cũng không phải chuyện gì x·ấ·u, ít nhất sau này không có thần binh nuốt t·ử tôn hậu bối chúng ta nữa. . . . ."

Trong lòng ai đó bỗng nảy ra ý nghĩ này.

Trước kia, thần binh trấn thế, cho dù có mười hay trăm cái gan, họ cũng không dám nghĩ như vậy.

Nhưng giờ, thần binh treo trên đầu họ đã bị trấn áp, tức là sau này dù bị bóc lột, cũng không lo bị nuốt.

"Không thể nào."

"Ta không tin."

"Đây đều là ảo giác, tất cả đều là ảo giác."

Hoàng Đế của ba mươi lăm nước sụp đổ một cách d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, họ đã đặt hết mọi thứ vào thần binh.

Thậm chí còn chủ động cùng Nghịch Thần hội nhấc lên quyết chiến, chỉ chờ thần binh ra tay quét ngang tất cả.

Kết quả giờ lại bảo họ rằng thần binh bị quét ngang?

Không chỉ bị quét ngang, mà còn bị Đại Viêm Hoàng đế trấn áp, không một cái nào chạy thoát, khiến cho chút hy vọng "Lật bàn" cuối cùng của các Hoàng Đế đều tiêu tan.

"Các vị. . . . ."

Lúc này, một vị Hoàng Đế lớn tuổi chậm rãi mở miệng.

"Hiện tại chúng ta cần cân nhắc là đối đãi với Nghịch Thần hội và Đại Viêm vương triều như thế nào?"

Vị Hoàng Đế này thở dài.

Lời vừa nói ra.

Tất cả Hoàng Đế đều im lặng.

"Hay là. . . . . Chúng ta đầu hàng đi?"

Hoàng Đế Đại Sở vương triều dò hỏi.

Trên thực tế, đó cũng là tiếng lòng của đại đa số các Hoàng Đế trên trận.

Dù giang sơn xã tắc là của tổ tông truyền lại, không thể tùy tiện vứt bỏ.

Nhưng bây giờ, ba mươi lăm nước của họ, đối mặt với Đại Viêm vương triều và Nghịch Thần hội, đã không còn bất kỳ con át chủ bài nào.

Chưa kể những thứ khác, chỉ với thực lực vị Đại Viêm Hoàng đế kia đã thể hiện, cũng đủ g·iết sạch họ.

Dù họ giãy giụa thế nào, cũng chỉ là kéo dài thời gian mà thôi.

Thà chủ động đầu hàng, biết đâu còn có thể đổi được đãi ngộ tốt hơn. -. . . .

"Bệ hạ. . . . ."

Tư Không Luân ngẩng đầu nhìn về phía thân ảnh phía trên lò luyện dưới bầu trời.

Tuy nhỏ bé, nhưng giờ phút này trong mắt Tư Không Luân, còn cao lớn hơn cả tòa lò luyện.

"Tốt lắm mọi người."

"Bệ hạ đã giải quyết thần binh cho chúng ta."

"Phía dưới chỉ còn chờ chúng ta quét ngang ba mươi lăm nước, lật đổ sự th·ố·n·g trị của thần binh."

Tư Không Luân nhìn về phía đại quân đang cuồng nhiệt, lập tức hạ đạt m·ệ·n·h lệnh tiến c·ô·ng.

Có Lâm Nguyên trấn áp lò luyện trên trời, ba mươi lăm nước không còn chút dũng khí phản kháng, Nghịch Thần hội và Đại Viêm vương triều nhanh chóng tiếp quản toàn bộ chiến trường.

Hoàng Đế của ba mươi lăm nước, trừ ba người chạy thoát, còn lại đều bị bắt làm tù binh.

Tư Không Luân không hạ lệnh x·ử t·ử những Hoàng Đế này, khi th·ố·n·g trị ba mươi lăm nước cương thổ trong tương lai, những Hoàng Đế này ít nhất vẫn có thể có chút tác dụng.

"Nhìn rõ chưa?"

"Viêm Đế kia thật sự đạt tới cảnh giới Phụ Thần?"

Bên ngoài Ngũ Nhạc chiến trường, hội tụ bảy tám bóng dáng tà binh thu liễm khí tức.

Những tà binh này chưa từng xuất thế, lần này vì ba mươi lăm nước và Nghịch Thần hội quyết chiến mà lặng lẽ đến, không ngờ lại chứng kiến một cảnh tượng kinh t·h·i·ê·n động địa.

"Dù không bằng Cha Thần, cũng không kém bao xa. . . . ."

Một kiện thần binh dạng ô xòe tản mát ra những chấn động tinh thần rất nhỏ.

Độ hoàn hảo của nó đạt tới chín thành rưỡi, ký ức còn giữ được đầy đủ, có ấn tượng đại khái về Viễn Cổ thần nhân. "Phụ Thần à. . . . ."

Chấn động tinh thần của thần binh dạng ô xòe khuếch tán, ký ức vạn năm trước đã mơ hồ, chúng chỉ nhớ rằng mình được Phụ Thần rèn đúc ra.

Với những thần binh như chúng, Phụ Thần chính là tất cả.

Vậy mà bây giờ lại xuất hiện một sinh linh có thể sánh ngang với Phụ Thần.

Vốn dĩ, thần binh dạng ô xòe cho rằng sinh linh này sẽ đản sinh từ ba mươi sáu kiện thần binh kia.

Dù sao, ba mươi sáu thần binh kia đã nuốt chúng sinh tám ngàn năm, nếu nói ai có khả năng nhất đi th·e·o bước chân của Phụ Thần, thì chỉ có thể là chúng.

Không ngờ Đại Viêm Hoàng đế lại xuất thế, với tốc độ mà mọi sinh linh không thể hiểu được, siêu việt sự tích lũy vạn năm của ba mươi sáu thần binh, cưỡng ép bưóc vào cấp độ kia.

Trên trời cao.

Lâm Nguyên ngồi trên đỉnh Thái Cực lò luyện, treo cao trên t·h·i·ê·n không, tựa như đang quan s·á·t chúng sinh.

Điều này dẫn đến hậu quả trực tiếp nhất là Nghịch Thần hội và Đại Viêm vương triều, chinh phục cương thổ của ba mươi lăm nước khác thuận lợi chưa từng có.

Bình thường, muốn chinh phục triệt để một quốc gia, cần phải trả một cái giá rất lớn.

Thời gian.

Chính sách.

Tinh lực, vân vân.

Dù ngươi c·ô·ng p·h·á được quốc đô của đối phương, tiếp thu toàn bộ cương thổ.

Nhưng chỉ cần người của quốc đô đó còn s·ố·n·g, thì sẽ sinh ra các thế lực, tổ chức "Phục quốc" khác nhau.

Nhưng hiện tại, nếu ngươi không phục.

Muốn phục quốc.

Thì cứ ngẩng đầu lên nhìn trời.

Nhìn ba mươi sáu thần binh bị Đại Viêm Hoàng đế trấn áp đến c·h·ế·t.

Như vậy, dù người có yêu nước đến đâu, cũng sẽ d·ậ·p tắt ý định phục quốc.

Dù sao phục quốc cũng phải có hy vọng mới được.

Không ai cảm thấy rằng, dưới sự quan sát của vị Đại Viêm Hoàng đế cao ngất trên trời kia, có thể tạo ra được gợn sóng gì.

Cứ như vậy.

Trong lúc Đại Viêm Hoàng đế ngồi ngay ngắn trên bầu trời, quan s·á·t chúng sinh.

Thời gian lại trôi qua hai mươi năm.

··· "

Trên Thái Cực lò luyện.

Lâm Nguyên cuối cùng cũng mở mắt ra.

"Cuối cùng. . . . Cuối cùng cũng xong rồi. . . ."

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng rực.

Hai mươi năm tĩnh tọa, mượn sức mạnh của Thái Cực lò luyện, cuối cùng cũng giúp hắn hiểu được bản chất của ba mươi sáu thần binh.

Từ xưa đến nay.

Chỉ sợ chỉ có vị Viễn Cổ thần nhân vạn năm trước mới làm được điều này.

Mà Viễn Cổ thần nhân lúc đó còn dùng đến thủ thuật, thời gian cũng lâu hơn Lâm Nguyên rất nhiều.

"Căn cơ. . .

"Nội tình. . .

Lâm Nguyên tinh tế cảm thụ biến hóa của bản thân.

Sau khi đặt ba mươi sáu thần binh và bản chất quy tắc của rất nhiều tà binh vào Thái Cực Chi Đạo, dù Lâm Nguyên vẫn ở Tứ Giai, nhưng mơ hồ thấy được đạo lộ lên Ngũ Giai.

Ở chủ thế giới, Tứ Giai được gọi là Diệt Thành cấp, một kích toàn lực có thể p·h·á hủy gần nửa thành phố.

Mà Ngũ Giai, là giai đoạn "Lục Trầm cấp" của Tiến Hóa Giả, một kích lục trầm, có thể xưng là sinh m·ệ·n·h mạnh nhất trên mặt đất, tiến thêm một bước là Lục Giai "Trụy Tinh cấp".

"Không vội, không vội."

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh, tạm thời không nghĩ đến thời kỳ Ngũ Giai.

Hắn hiện tại còn chưa đi hết Tứ Giai, nghĩ đến Ngũ Giai hoàn toàn là lo hão.

"Viễn Cổ Thần Nhân. . . .

Sắc mặt Lâm Nguyên trầm ngâm trong giây lát.

Sau khi triệt để ngộ ra ba mươi sáu thần binh, luyện hóa ba mươi sáu thần binh.

Lâm Nguyên tự nhiên có được nhiều ký ức hơn về ba mươi sáu thần binh này.

Nhật Nguyệt Thương không có nhiều ký ức về Viễn Cổ Thần Nhân, dù sao nó là thần binh đản sinh thứ mười tám.

Nhưng thần binh hình tháp đứng đầu, và các thần binh đứng đầu khác lại biết rất nhiều thông tin về Viễn Cổ Thần Nhân.

Đặc biệt là thần binh hình tháp kia, còn biết được nơi Viễn Cổ Thần Nhân biến m·ấ·t cuối cùng. . . . .

"Nơi đó. . . . ."

Lâm Nguyên ngồi trên Thái Cực lò luyện, nhìn về phương bắc.

Theo ký ức của thần binh hình tháp, trước khi biến m·ấ·t, Viễn Cổ Thần Nhân đã từng nói vài câu với nó.

Ý chính là như sau.

Viễn Cổ Thần Nhân kỳ thực không phải sinh linh của thế giới này.

Mà vì một sự cố mà rơi xuống đây.

Hiện tại đã an dưỡng thương thế, nên dự định quay về mẫu giới của mình.

Về phần làm thế nào để quay về. . . . . Trước khi rơi xuống thế giới này, Viễn Cổ Thần Nhân đã dùng sức mạnh cuối cùng, xé một kẽ hở ở biên giới thế giới.

Đi theo khe hở này, vượt qua không gian loạn lưu, có thể tiếp cận mẫu giới của Viễn Cổ Thần Nhân.

Đến lúc đó, Viễn Cổ Thần Nhân chỉ cần thúc đẩy bí p·h·áp, thì có thể dẫn tộc nhân trong mẫu giới đến tiếp dẫn.

"Thế giới khác. . . . ."

Hai mắt Lâm Nguyên hơi nh·e·o lại.

Thế giới và thế giới có thể thông nhau.

Điểm này, Lâm Nguyên đã sớm p·h·át giác từ Long Hổ thế giới trước kia.

Thanh Chân Võ k·i·ế·m của t·h·i·ê·n Sư Phủ kia, đến từ một thế giới cao hơn, Nguyên Thủy Ma Linh cũng vậy.

"Nếu có thể đến mẫu giới của Viễn Cổ Thần Nhân, chẳng phải một lần x·u·y·ê·n thẳng có thể dùng được hai lần?"

Lâm Nguyên suy nghĩ chuyển động, đột nhiên nghĩ ra.

Không còn nghi ngờ gì nữa, cấp độ mẫu giới của Viễn Cổ Thần Nhân phải vượt qua thế giới hiện tại.

Nếu không thì Viễn Cổ Thần Nhân cũng không cần phải rút ra bản chất quy tắc t·h·i·ê·n địa vào vạn năm trước.

Nếu Lâm Nguyên có thể qua đó, chắc chắn sẽ đạt được lợi ích lớn hơn.

Thực tế, hành vi vượt thế giới vô cùng nguy hiểm.

Viễn Cổ Thần Nhân chính là một ví dụ, trước đây rơi xuống thế giới này, suýt chút nữa đã vẫn lạc.

Nhưng Lâm Nguyên lần này chỉ là ý thức giáng lâm, căn bản không có nguy cơ t·ử v·ong, coi như vẫn lạc tại chỗ, cũng chỉ trở về chủ thế giới thôi.

Sau khi ngộ ra ba mươi sáu thần binh và rất nhiều tà binh, Lâm Nguyên cũng đã k·i·ế·m đủ rồi, dù cuối cùng tiến về thất bại, cũng không có tổn thất gì.

"Tạm thời đừng vội."

"Chờ đến hai mươi năm cuối rồi tính."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Cách tai nạn trú lưu một trăm sáu mươi năm của Lâm Nguyên, chỉ còn ba mươi năm nữa.

Thời gian còn lại, Lâm Nguyên chuẩn bị xử lý những việc cần kết thúc.

"Còn các ngươi?"

Lâm Nguyên cúi đầu, nhìn lò luyện dưới chân.

Sau hai mươi năm lặp đi lặp lại luyện hóa, ý thức của ba mươi sáu kiện thần binh đã sớm bị Lâm Nguyên ma diệt. Muốn đản sinh ý thức mới, không biết phải đợi thêm mấy trăm mấy ngàn năm nữa.

"Nát."

Tâm niệm Lâm Nguyên vừa động.

Trên bề mặt ba mươi sáu kiện thần binh, bắt đầu xuất hiện những khe hở.

Những khe hở không ngừng khuếch tán, lan tràn, phân l·i·ệ·t.

Cuối cùng tất cả thần binh đều hóa thành một đống mảnh vỡ.

Thần binh là t·h·i·ê·n địa quy tắc bản chất bên ngoài hiển hóa.

Không thể bị p·h·á hủy, nhưng Lâm Nguyên hoàn toàn có thể đ·á·n·h nát chúng.

Như thế, dù tương lai có đản sinh ý thức, sự uy h·iếp của chúng cũng kém xa so với một thần binh hoàn chỉnh.

--- Ngũ Nhạc chiến trường.

Từ hai mươi năm trước, khi vị Hoàng Đế kia của Đại Viêm trấn áp tàn bạo rất nhiều thần binh.

Nơi đây đã trở thành thánh địa của t·h·i·ê·n hạ.

Đặc biệt là sau khi Đại Viêm vương triều nhất th·ố·n·g Tr·u·ng Nguyên ba mươi sáu nước, thành lập một quốc gia đại nhất th·ố·n·g chưa từng có trong lịch sử.

Mỗi ngày có không biết bao nhiêu người ngưỡng mộ mà đến.

Dù sao những nơi khác nhiều nhất chỉ là di tích.

Mà ở Ngũ Nhạc chiến trường, có thể chân chính nhìn thấy vị Hoàng Đế truyền kỳ của Đại Viêm.

Chỉ cần lò luyện đen trắng lớn đến trăm dặm kia chưa biến m·ấ·t, thì vị Hoàng Đế kia của Đại Viêm vẫn sẽ ngồi ngay ngắn trên đỉnh c·h·óp.

Và ngay trong ngày hôm đó.

Trong sự quan sát của vô số người.

Lò luyện đen trắng kia chậm rãi tiêu tán.