**Chương 24: Ngàn Năm Hầm Tối, Một Đèn Liền Sáng (cầu đặt mua)**

Ngũ Nhạc chiến trường.

Việc lò luyện trăm dặm tiêu tan đã gây nên sóng to gió lớn, dù sao cái lò luyện kia đã vắt ngang dưới bầu trời hai mươi năm.

Từ lâu nó đã trở thành trụ cột tín ngưỡng của Nhân tộc trong thiên hạ.

Bởi vì đây là lần đầu tiên trong lịch sử, nhân tộc chiến thắng thần binh, chiến thắng chứng cứ về sự tồn tại đã từng th·ố·n·g trị mình vạn năm.

Quốc đô Đại Viêm.

Tư Không Luân sau khi suất lĩnh Nghịch Thần hội đ·á·n·h bại ba mươi lăm nước, liền nhanh c·h·óng quay về Đại Viêm vương triều, đảm nhiệm chức Tể tướng.

Tư Không Luân rất rõ ràng, Lâm Nguyên chính là Hoàng Đế của Đại Viêm vương triều, sau khi đ·á·n·h bại ba mươi lăm nước khác, liền không chút do dự bắt đầu phụ tá Đại Viêm vương triều.

Hai mươi năm qua.

Đại Viêm vương triều nhất t·h·ố·n·g trung nguyên đại địa, ngoài uy h·iếp của Lâm Nguyên ra, cũng liên quan không nhỏ đến tài năng của Tư Không Luân.

Ngày hôm đó.

Tư Không Luân xem xong tình báo tr·ê·n tay.

Đột nhiên đứng dậy.

"Lò luyện biến m·ấ·t?"

Tư Không Luân lại mắt nhìn tình báo tr·ê·n tay.

"Bệ hạ cũng không thấy?"

Tr·ê·n mặt Tư Không Luân lộ ra một vẻ lo lắng.

"Từ Trùng."

Tư Không Luân mở miệng.

Từ Trùng lập tức từ bên ngoài đi vào.

"Chuyện gì xảy ra?"

Từ Trùng nghi hoặc hỏi.

"Ta muốn ngươi, đi một chuyến Ngũ Nhạc chiến trường, đi tìm..."

Tư Không Luân còn chưa nói xong.

Một giọng ôn hòa vang lên bên tai.

"Đi tìm ta sao?"

Lâm Nguyên cười nhẹ nhàng xuất hiện trong phòng.

"Bệ hạ..."

Tư Không Luân nghe thấy thanh âm quen thuộc, hốc mắt lập tức ươn ướt.

"Viêm Đế bệ hạ..."

Từ Trùng nhìn thấy Lâm Nguyên, rụt đầu lại, có chút không dám nói chuyện.

Hai mươi năm trước, bên tr·ê·n Ngũ Nhạc chiến trường, câu "Viêm Đế" của hắn truyền khắp toàn bộ chiến trường, không biết rõ bao nhiêu người nghe thấy.

Ngay sau đó Lâm Nguyên liền xuất hiện, t·r·ả lời lại một câu "Thúc chuyện gì thúc" với giọng điệu có chút bất mãn.

Bởi vậy.

Hai mươi năm qua.

Từ Trùng trôi qua tương đối dày vò.

Kỳ thật Từ Trùng trong lòng rất ấm ức.

Rõ ràng là năm đó chính Lâm Nguyên nói, gặp phải lúc không thể ngăn cản thì có thể gọi cái tên này.

Tình huống lúc đó x·á·c thực không thể ngăn cản nha, ba mươi lăm kiện thần binh cao cao tại thượng đều đang bắt đầu nuốt chửng.

"Bệ hạ, ta nghe nói cái lò luyện kia biến m·ấ·t?"

Một lát sau, Tư Không Luân cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc hỏi.

"Chính nhi hiện tại thế nào?"

Lâm Nguyên không trực tiếp t·r·ả lời mà hỏi n·g·ư·ợ·c lại.

Chính nhi, tức Lưu Chính, chính là hơn ba mươi năm trước, dưới sự quấy rầy đòi hỏi của Thái Hậu Vương Thương Phượng, Lâm Nguyên cùng một vị nữ Võ Thánh "Luyện Huyết" sinh hạ dòng dõi.

Về phần tại sao nhất định phải nữ nhân cấp Võ Thánh, tự nhiên là vì thể p·h·ách của Lâm Nguyên lúc đó quá mức cường đại.

Nữ tính bình thường, đừng nói là sinh hạ hài t·ử cho Lâm Nguyên, ngay cả tiếp nh·ậ·n tinh hoa của Lâm Nguyên cũng làm không được.

Thậm chí dù là nữ Võ Thánh, nếu không phải Lâm Nguyên suy yếu tinh khí của mình tr·ê·n phạm vi lớn, cũng không có khả năng tiếp nh·ậ·n.

Cuối cùng nữ Võ Thánh này đã sinh hạ một con trai cho Lâm Nguyên, từ khi sinh ra đã được Đại Viêm vương triều xem là Thái t·ử bồi dưỡng.

"Chính Thái t·ử t·h·i·ê·n tư thông minh, không thể so..."

Tư Không Luân vốn định nói không thể so với Lâm Nguyên kém, nhưng chưa kịp nói ra miệng thì đã cảm thấy quá lời.

Đùa gì vậy?

Lâm Nguyên là ai?

Những năm gần đây, hắn đã được xưng là đệ nhất Thánh Quân dưới vạn năm bên tr·ê·n Tr·u·ng Nguyên đại địa.

Dù Lưu Chính có thông minh đến đâu, cũng không thể sánh với Lâm Nguyên.

Trong t·h·i·ê·n hạ.

Đã qua vạn năm.

Sau vạn năm.

Thậm chí là t·h·i·ê·n thu vạn đại sau, đoán chừng cũng chỉ có một Lâm Nguyên, chứ không có nhân vật thứ hai có thể sánh ngang Lâm Nguyên.

"Vậy thì tốt."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm.

Đối với Lưu Chính, Lâm Nguyên cũng không có nhiều chờ mong, chỉ cần giữ vững cơ nghiệp của Đại Viêm vương triều là được.

"Bệ hạ, những thần binh kia..."

Tư Không Luân lại cẩn t·h·ậ·n nghiêm túc hỏi.

Không còn cách nào.

Vấn đề này quá trọng yếu.

"Thần binh đều đã bị ta đ·á·n·h nát."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

"Đ·á·n·h nát?"

Tư Không Luân hơi sững s·ờ.

"Không thể triệt để h·ủ·y· ·h·o·ạ·i sao?"

Tư Không Luân nhịn không được hỏi.

Thần binh dù bị đ·á·n·h nát, cũng có thể trở thành tà binh, có thể tiếp tục sinh ra ý thức.

"Thần binh sinh ra từ t·h·i·ê·n địa, không cách nào h·ủ·y· ·h·o·ạ·i."

Lâm Nguyên nói thẳng.

Điểm này thần nhân Viễn Cổ vạn năm trước không làm được, Lâm Nguyên cũng không làm được.

"Ngươi lo lắng sau khi ta đi, trăm năm ngàn năm sau, những mảnh vỡ thần binh kia lại sinh ra ý thức, tiến tới tái hiện cảnh thần binh th·ố·n·g ngự thế gian?"

Lâm Nguyên nhìn ra lo lắng của Tư Không Luân.

Dù là tà binh kém xa thần binh hoàn chỉnh, thực lực của nó cũng vượt xa Luyện Huyết Võ Thánh.

Đến lúc đó, nếu đã m·ấ·t đi Lâm Nguyên, mảnh vỡ thần binh làm loạn, thế gian sẽ không còn ai có thể ngăn cản.

"Bệ hạ nói không sai..."

Tư Không Luân lộ ra nụ cười khổ sở.

"Không sao."

Lâm Nguyên nâng tay phải lên, chỉ nhẹ vào mi tâm của Tư Không Luân và Từ Trùng.

Lập tức, một lượng lớn tin tức truyền vào não hải của hai người.

Đó là hệ thống tu luyện hiện hữu của thế giới này mà Lâm Nguyên đã dựa vào đó hoàn t·h·iện trong mấy chục năm gần đây, vứt bỏ những t·h·i·ế·u h·ụ·t chỉ rèn luyện n·h·ụ·c thân, quan tâm đến tinh thần linh hồn.

Hệ th·ố·n·g tu luyện này còn mang ảnh hưởng của Lâm Nguyên, phía tr·ê·n Võ Thánh gọi là Võ Thần, phía tr·ê·n Võ Thần gọi là T·h·i·ê·n Nhân.

Thông thường, tu luyện đến cảnh giới Võ Thần là có thể sánh ngang, thậm chí là chiến thắng những mảnh vỡ thần binh kia.

Lâm Nguyên truyền hệ th·ố·n·g tu luyện này xuống là cho hậu thế Nhân tộc một hy vọng.

Có hệ th·ố·n·g tu luyện hoàn t·h·iện này, coi như siêu việt Võ Thánh có khó khăn đến đâu, cứ cách vài chục năm, sẽ có vài t·h·i·ê·n tài sinh ra tu luyện đến cảnh giới Võ Thần.

"Đây là...đây là?"

Tư Không Luân nhanh c·h·óng hấp thu tin tức trong đầu, vẻ mặt càng thêm r·u·ng động.

Hắn lập tức ý thức được chỗ kinh khủng trong bộ hệ th·ố·n·g tu luyện mà Lâm Nguyên truyền cho mình.

Mặc dù tr·ê·n đại thể, nó tương tự hệ th·ố·n·g tu luyện võ sinh "Luyện n·h·ụ·c", Võ Đồ "Luyện Cân", võ sĩ "Luyện Bì", võ sư "Luyện Cốt", Tiên t·h·i·ê·n võ sư "Luyện Tạng", Đại Tông Sư "Luyện Tủy" và Võ Thánh "Luyện Huyết" trước đây.

Nhưng Lâm Nguyên đã thêm vào phương pháp ngưng luyện "tinh thần linh hồn" như thế nào để n·h·ụ·c thân và tinh thần cùng nhau thuế biến vào mỗi giai đoạn.

Do đó Luyện Huyết Võ Thánh không còn là điểm cuối cùng, mà còn có cảnh Võ Thần, T·h·i·ê·n Nhân.

Và dựa th·e·o miêu tả cảnh giới, Võ Thần cảnh đã đủ để đối kháng những tà binh kia.

Đây quả thực là chuyện xưa nay chưa từng có!

"Loại hệ th·ố·n·g tu luyện này..."

Từ Trùng nuốt một ngụm nước bọt, hắn là Binh Sứ Tà Binh, nói đúng ra là Binh Sứ Thần Binh, bởi vì P·h·ách T·h·i·ê·n Phủ đã là thần binh hoàn chỉnh.

Chỉ là việc trở thành Binh Sứ như hắn, thế gian lại có được mấy người, đồng thời còn dựa vào thần binh trong cơ thể, ly khai thần binh thì hắn chẳng là gì cả.

Điều đó sao sánh bằng bộ hệ th·ố·n·g tu luyện mà Lâm Nguyên truyền cho hắn, vĩ lực tập tr·u·ng vào tự thân, đồng thời tu luyện đến cuối cùng, không hề thua kém Binh Sứ Tà Binh, còn có tác dụng kéo dài tuổi thọ.

"Tư Không Luân thay t·h·i·ê·n hạ thương sinh, cảm tạ đại ân đại đức của bệ hạ."

Tư Không Luân phù phù một tiếng q·u·ỳ xuống đất, nói bằng cả tấm lòng.

Nếu như nói việc Lâm Nguyên trấn áp tất cả thần binh ở Ngũ Nhạc chiến trường là đóng g·ó·p c·ô·ng lao đương thời.

Thì việc truyền thụ hệ th·ố·n·g tu luyện này chính là đóng g·ó·p c·ô·ng lao vạn thế.

Sau ngày hôm nay, tất cả người tu luyện đều phải ghi khắc ân của Lâm Nguyên, suốt đời không thể quên.

"Tốt."

"Đứng lên đi."

Lâm Nguyên khoát tay áo.

Không thèm để ý chút nào nói.

Bộ hệ th·ố·n·g tu luyện này đối với hắn mà nói.

Không đáng là gì cả, việc truyền xuống chỉ là không muốn thấy tương lai Nhân tộc lại biến thành thức ăn khẩu phần của thần binh.

Dù sao Lâm Nguyên giờ phút này cũng coi là Nhân tộc, mà Đại Viêm vương triều cũng là vương triều của Nhân tộc.

Dù giúp người quen hay giúp lý lẽ, Lâm Nguyên cũng sẽ làm như vậy.

"Lần này đến còn có một việc."

Lâm Nguyên như nghĩ đến gì đó, nhìn về phía Từ Trùng.

"A?"

Từ Trùng nháy mắt, không biết có chuyện gì.

"Ra đi."

Lời của Lâm Nguyên vừa dứt.

Một lưỡi b·úa màu đen bay ra từ cơ thể Từ Trùng.

Chính là P·h·ách T·h·i·ê·n Phủ.

"Trước khi đến đây ta đã đ·á·n·h nát tất cả tà binh thần binh một lần và xóa đi ý thức của chúng, ngươi cũng không ngoại lệ."

Lâm Nguyên nắm c·h·ặ·t P·h·ách T·h·i·ê·n Phủ.

Thần binh vô kiên bất tồi, trong tay Lâm Nguyên phảng phất bông yếu ớt.

Chỉ cần nhẹ nhàng ấn một cái liền hóa thành mấy chục mảnh vỡ, ý thức bên trong đều bị xóa đi.

Mặc dù P·h·ách T·h·i·ê·n Phủ đã bị Lâm Nguyên luyện hóa và tuyệt đối tr·u·ng thành, nhưng Lâm Nguyên không x·á·c định, sau khi mình rời khỏi thế giới này đối phương có biến hóa gì hay không.

Vì sự chắc chắn.

Không thể lưu giữ bất kỳ thần binh hoàn chỉnh nào.

"Tốt rồi."

Lâm Nguyên liếc nhìn Từ Trùng, người có vẻ thất vọng.

"Với t·h·i·ê·n phú của ngươi, nếu tu luyện bộ hệ th·ố·n·g mà ta đã truyền cho, rất có khả năng sẽ bước vào cảnh giới Võ Thần."

Lâm Nguyên nói thêm một câu.

Bộ hệ th·ố·n·g tu luyện mà hắn đã cải tạo chủ yếu là tăng cường sự ngưng luyện tinh thần linh hồn.

Vốn tinh thần linh hồn của Từ Trùng đã cường đại từ trong trứng nước, nếu không thì cũng không thể trở thành Binh Sứ P·h·ách T·h·i·ê·n Phủ.

"Nên rời đi thôi."

Lâm Nguyên lại liếc nhìn Tư Không Luân và Từ Trùng.

Thân hình lặng yên không tiếng động biến m·ấ·t tại chỗ.

"Bệ hạ..."

Tư Không Luân chỉ cảm thấy trong lòng trống trải, như vĩnh viễn m·ấ·t đi một cái gì đó.

"Không được."

"Lập tức ghi chép lại bộ hệ th·ố·n·g tu luyện kia."

Tư Không Luân vực dậy tinh thần, bảo người lấy giấy b·út vào.

Sau đó, dựa theo thông tin trong đầu, nhanh chóng ghi chép lại.

"Tể tướng Tư Không, ngươi lớn tuổi rồi, hay là ta viết cho?"

Từ Trùng gãi đầu, sau khi được Lâm Nguyên nhắc nhở thì trong lòng cũng dễ chịu hơn nhiều.

"Không được."

"Hệ th·ố·n·g tu luyện này quá quan trọng, chỉ có ta viết mới yên tâm."

Ánh mắt Tư Không Luân cực nóng, nhanh c·h·óng huy động b·út lông, không ngừng ghi chép.

Sau hai canh giờ.

Nhìn hệ th·ố·n·g tu luyện hoàn chỉnh trước mắt.

Tư Không Luân vẻ mặt k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g.

Có hệ th·ố·n·g tu luyện này, Nhân tộc sẽ triệt để thoát khỏi tình cảnh trở thành đồ ăn uống của thần binh trong mấy ngàn vạn năm qua.

Dù ngày sau có lại một kiện thần binh hoàn chỉnh xuất hiện, Nhân tộc cũng có khả năng đối kháng, không còn chỉ có thể vẩy đuôi mừng chủ như trước.

Tất cả khuất n·h·ụ·c và p·ẫ·n h·ậ·n đều tan thành mây khói dưới hệ th·ố·n·g tu luyện này, sau đó Nhân tộc tr·ê·n mảnh đất này sẽ triệt để đứng lên.

"Bệ hạ..."

Tư Không Luân lại nghĩ đến Lâm Nguyên, hốc mắt đỏ lên, tự lẩm bẩm.

t·h·i·ê·n Niên Ám Thất, Nhất Đăng Tức Minh (Ngàn Năm Hầm Tối, Một Đèn Liền Sáng).

Ngoài ba mươi sáu nước Trung Nguyên, Cực Bắc chi địa.

Nơi đây ngàn dặm băng hàn, dù là Luyện Huyết Võ Thánh cũng không chịu được quá lâu trong nhiệt độ thấp này. Nhiệt độ quá thấp khiến khu vực này trở thành khu c·ấ·m địa s·i·n·h m·ệ·n·h.

Mấy ngàn vạn năm qua, chưa từng có sinh linh nào đến đây.

Nhưng vào một ngày này.

Một thân ảnh chậm rãi tiến vào nơi này.

Nhiệt độ lạnh lẽo đến cực hạn không gây ảnh hưởng chút nào đến thân ảnh kia.

Lấy thân ảnh kia làm trung tâm, phương viên mấy chục mét vậy mà ấm áp lạ thường.

"Chính là chỗ này."

Lâm Nguyên dừng bước chân, nhìn xung quanh.

Đây chính là nơi dấu chân cuối cùng của thần nhân Viễn Cổ trong ký ức của thần binh.

Cũng chính là nơi vị thần nhân Viễn Cổ kia trở về mẫu giới của mình.

"Vết nứt không gian?"

Lâm Nguyên tiếp tục đi về phía trước, mơ hồ cảm nhận được một cỗ khí tức xé rách không gian.

Không bao lâu.

Lâm Nguyên đã thấy đầu nguồn của khí tức.

Đó là một hình thể bất quy tắc, phảng phất như một bộ ph·ậ·n xé ra từ một bức họa.

Bên trong ẩn hiện một tia khí thể mờ mịt tối tăm.

"Năm đó thần nhân Viễn Cổ đã đi ra từ nơi này?"

Lâm Nguyên trầm mặc một hồi.

Dù chỉ lẳng lặng nhìn như vậy thôi, Lâm Nguyên đã sinh ra một loại cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Có thể đoán được rằng, một khi thực sự bước vào trong đó.

Chắc chắn không có bất kỳ hy vọng s·ố·n·g sót nào.

Lâm Nguyên chờ đợi một hồi, rồi quả quyết quay lại.

Dù hắn không biết thần nhân Viễn Cổ đã vào bằng cách nào.

Nhưng hắn chắc chắn mình không thể.

Nếu như vẫn còn hy vọng sống.

Lâm Nguyên không ngại đánh cược hai mươi năm phía sau.

Nhưng bây giờ xem ra, đến một tia hy vọng cũng không có, Lâm Nguyên tự nhiên biết nên lựa chọn như thế nào.

Hai mươi năm, với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, dù chỉ dao động ở thế giới này cũng có thể đổi lấy sự tăng lên không nhỏ.

Không có lý do gì để lãng phí nó vào cái c·h·ế·t không rõ.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

đ·ả·o mắt đã hai mươi năm trôi qua.

Hai mươi năm qua, Lâm Nguyên đã đi khắp các nơi ở Trung Nguyên.

Tận mắt thấy Đại Viêm vương triều ngày càng cường thịnh, hệ th·ố·n·g tu luyện mà mình truyền xuống được lưu truyền rộng rãi.

. . . . .

【tính danh: Lưu Nguyên (Lâm Nguyên)】 【thân ph·ậ·n: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn】 【khóa lại t·h·i·ê·n phú: Ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n】 【trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm】 【thời gian lưu trú còn lại: Một canh giờ】

Cho đến khi đại nạn lưu trú sắp đến.

Lâm Nguyên lại đến chỗ cực bắc, đến trước vết nứt không gian kia.

"Dù sao lát nữa cũng phải trở về."

"Vào xem trước đã."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, Thái Cực trận vực co vào, dán vào bên ngoài thân một tấc.

Thái Cực lập trường ở trình độ này có thể xưng là tư thế phòng ngự mạnh nhất của Lâm Nguyên.

"Đi."

Lâm Nguyên bước ra một bước, tiến vào khe hở không gian kia.

Không phải chủ nhật tác giả nói rằng một chương mở ra chủ thế giới kịch bản. Nói ngắn gọn: "Toàn cầu mười vị trí đầu? Đây cũng quá yếu đi."