Chương 25: Trở về! Top 10 toàn cầu? Sao mà yếu thế?

Trong khoảnh khắc hoảng hốt.

Lâm Nguyên mở bừng mắt.

"Đây là c·hết rồi sao?" Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên những hình ảnh sau khi bước vào khe nứt không gian.

Đó là vô vàn dòng chảy không gian hỗn loạn.

Không màu sắc, không phương hướng.

Lâm Nguyên còn chưa kịp phản ứng, bản thân đã bắt đầu sụp đổ.

Thái Cực trận vực, n·h·ụ·c thân, tinh thần, linh hồn và tất cả mọi thứ.

Tất cả đều sụp đổ.

"May mà không phải hai mươi năm trước đi vào, nếu không thì đã lãng phí khoảng thời gian này rồi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy khe hở không gian kia, Lâm Nguyên đã cảm thấy vô cùng nguy hiểm.

Vì vậy, hắn đã quả quyết rời đi.

Dùng hai mươi năm này, tiếp tục du ngoạn t·h·i·ê·n hạ.

Ngộ đạo trong khi hành tẩu, tiện thể giúp Đại Viêm vương triều giải quyết vài mối họa.

Bồi dưỡng mấy vị Võ Thần, triệt để củng cố vị thế giang sơn của Lưu gia.

"Vị Viễn Cổ thần nhân vạn năm trước, rốt cuộc đã rời đi bằng cách nào?"

Lâm Nguyên có chút nghi hoặc.

Theo suy đoán của hắn, Viễn Cổ thần nhân tối đa cũng chỉ là tứ giai đỉnh phong.

Tuyệt đối không thể vượt qua ngũ giai.

Mà đối mặt với dòng chảy không gian hỗn loạn ở mức độ đó, cho dù là ngũ giai cũng không thể s·ố·n·g n·ổi được bao lâu.

"Kệ đi."

Lâm Nguyên lười suy nghĩ nhiều.

Bắt đầu kiểm kê những gì thu được trong chuyến x·u·y·ê·n thẳng qua này.

Không còn nghi ngờ gì nữa, chuyến x·u·y·ê·n thẳng qua này, Lâm Nguyên thu hoạch lớn nhất.

Chính là việc khai mở hệ th·ố·n·g võ đạo tiến hóa cấp độ tam giai, tứ giai.

Mặc dù nói, trước khi x·u·y·ê·n thẳng qua, Lâm Nguyên cũng đã bước vào tam giai.

Nhưng đó chỉ là mới vào tam giai.

Phía sau như tam giai tr·u·ng kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong các loại,

Đều được hoàn t·h·iện ở thế giới thần binh.

Cuối cùng thậm chí nhất cử bước vào tứ giai.

Cần biết rằng… Lâm Nguyên chọn con đường tu luyện khó khăn nhất: đạo lộ bản chất quy tắc.

Nếu chỉ đơn thuần đột p·h·á lên tứ giai, Lâm Nguyên đã không cần lãng phí nhiều thời gian đến thế.

"Bản chất quy tắc…"

Lâm Nguyên bước xuống từ khoang dinh dưỡng, mơ hồ cảm nh·ậ·n được sự mênh m·ô·n·g vô tận của những quy tắc vĩ đại đến từ bốn phương tám hướng xung quanh, từ vũ trụ tinh không.

So với bản chất quy tắc của thế giới thần binh, bản chất quy tắc của thế giới chủ không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Không chỉ to lớn, mà còn hoàn t·h·iện hơn nhiều.

Ở thế giới chủ, việc cưỡng ép rút ra bản chất quy tắc như Viễn Cổ thần nhân đã làm là gần như không thể.

Đây không chỉ là vấn đề thực lực, mà bất cứ ai dám làm vậy chắc chắn sẽ bị nghiền ép bởi sức mạnh thế giới khổng lồ của thế giới chủ.

"Thời gian trôi qua hơn hai ngày, cũng không tệ."

Lâm Nguyên liếc nhìn thời gian, trong lòng đã nắm chắc.

Một trăm sáu mươi năm ở thế giới thần binh, ở thế giới chủ bất quá chỉ mới trôi qua hơn năm mươi giờ.

"Cảnh giới hiện tại của ta… Đại khái tương đương với tứ giai cửu đoạn?"

Lâm Nguyên xem xét bản thân. Sau khi trấn áp Nhật Nguyệt thương, chỉ hơn mười năm sau, Lâm Nguyên đã bước vào tứ giai.

Tám chín năm sau đó, hắn đều ở trên Ngũ Nhạc chiến trường bố trí các tiết điểm.

Để hình thành Thái Cực lò luyện trấn áp ba mươi lăm thần binh.

Tiếp đó hai mươi năm hành tẩu thế gian.

Đó là thời gian thực sự dành cho việc ngộ đạo tu luyện.

Từ tứ giai nhất đoạn lên đến cửu đoạn, về cơ bản đều được hoàn t·h·iện trong hai mươi năm này.

Đương nhiên, cảnh giới chỉ là cảnh giới.

Thực lực hiện tại của Lâm Nguyên vẫn dừng lại ở tam giai sơ đoạn.

"Chọn được linh vật vũ trụ, rất nhanh sẽ khôi phục thôi."

Lâm Nguyên mở thương thành, bắt đầu lựa chọn.

Đối với Tiến Hóa giả, điều quan trọng nhất là cảnh giới của bản thân.

Còn cường độ năng lượng ư? Nếu đã m·ấ·t đi quyền chưởng ngự cảnh giới thì chẳng có ý nghĩa gì.

"Chọn hai thứ này."

Lâm Nguyên suy tư một lát, x·á·c định linh vật cần chọn. Hệ th·ố·n·g tu luyện của Lâm Nguyên vẫn lấy Thái Âm Thái Dương làm hạch tâm chính của Thái Cực Chi Đạo.

Vậy nên linh vật vũ trụ được chọn dĩ nhiên phải là linh vật thuộc tính âm và linh vật thuộc tính dương.

"Mười hai ức…"

Lâm Nguyên liếc nhìn giá cả.

Chuyến x·u·y·ê·n thẳng qua này, cấp độ mà Lâm Nguyên vượt qua còn xa hơn hai lần trước đó.

Từ tam giai sơ đoạn đến tứ giai cửu đoạn, coi như chênh lệch tới 21 đoạn.

Vậy nên, phẩm chất và cấp độ của linh vật vũ trụ lần này tự nhiên phải rất cao.

Thực tế thì, nếu không có quyền c·ô·ng dân cấp bốn, dù Lâm Nguyên có nhiều tiền hơn nữa cũng không thể nhìn thấy những linh vật vũ trụ phẩm chất như thế này.

"Vẫn t·h·iếu tiền…"

Lâm Nguyên thở dài.

Thông thường, một Tiến Hóa giả tam giai sơ đoạn muốn tu luyện đến tứ giai cửu đoạn, dù có thuận buồm xuôi gió, không gặp phải bất kỳ cản trở nào, cũng phải mất hàng trăm, hàng ngàn năm.

Đó là khi đã có sẵn con đường tiến hóa hoàn chỉnh để chỉ dẫn.

Còn với một Tiến Hóa giả tam giai, việc phân bổ 1,2 tỷ vào chi phí tu luyện trong vài trăm năm không phải là áp lực lớn.

Chỉ có những quái thai biến thái như Lâm Nguyên, tốc độ tăng tiến quá nhanh trong thời gian ngắn, mới dẫn đến việc tài phú không theo kịp.

"C·ô·ng dân cấp bốn có hạn mức vay một tỷ, thêm tiền thưởng từ lôi đài t·h·i đấu nữa…"

Lâm Nguyên x·á·c nh·ậ·n thông tin thân ph·ậ·n, mua hai kiện linh vật vũ trụ kia.

Lần này tại lôi đài t·h·i đấu, Lâm Nguyên đã cung cấp gần một tỷ tiền thưởng cho đoàn thể t·h·i đấu.

Còn cá nhân t·h·i đấu… Vì t·h·i đấu cá nhân vẫn chưa kết thúc, tất cả tiền thưởng sẽ được thanh toán cùng một lúc sau khi kết thúc.

"Đem "Thiên" tam giai mà ta ngộ ra được trong chuyến x·u·y·ê·n thẳng qua này thượng truyền đi."

Lâm Nguyên nhìn số dư tài khoản tiết kiệm của mình vẫn còn t·h·iếu một khoản, trong lòng đã quyết định.

Việc thượng truyền các bộ ph·ậ·n tiếp theo của con đường võ đạo tiến hóa, đối với Lâm Nguyên chỉ có lợi chứ không có hại.

Đầu tiên, có thể thu được một lượng lớn điểm c·ô·ng lao.

Mà trong vũ trụ liên minh loài người, điểm c·ô·ng lao cực kỳ quan trọng.

Thông thường, c·ô·ng dân có được điểm c·ô·ng lao chủ yếu bằng ba cách.

Một là tham gia quân đội, tiến về biên giới c·h·é·m g·iết dị tộc.

Mỗi lần g·iết c·hết một dị tộc, là đóng góp cho toàn bộ văn minh nhân loại, vì vậy có thể thu được điểm c·ô·ng lao tương ứng.

Thứ hai là phục vụ cho văn minh nhân loại vũ trụ. Dựa vào sự khảo hạch của ba vị nữ thần để thu về các điểm cống hiến tương ứng.

Ví dụ như chấp chính quan Thương Lan Tinh,

Nếu trong thời gian hắn chấp chính, mức độ hài lòng của c·ô·ng dân Thương Lan Tinh rất cao.

Đồng thời thực sự đóng góp cho tinh cầu, hắn sẽ nhận được phần thưởng điểm c·ô·ng lao tương ứng.

Ba là nghiên cứu p·h·át minh và khám phá, bao gồm các p·h·át hiện hoàn toàn mới, con đường tiến hóa và các loại khoa học kỹ t·h·u·ậ·t khác nhau.

Ngoài ba cách kể tr·ê·n, vẫn còn những cách khác để có được điểm c·ô·ng lao.

Ví dụ như vô tình p·h·át hiện tung tích dị tộc, hay âm mưu của dị tộc,

Sau đó báo cáo cho Trí Tuệ Nữ Thần để văn minh nhân loại tránh khỏi tổn thất.

Sau đó Trí Tuệ Nữ Thần sẽ c·ô·ng bằng p·h·án định mức độ quan trọng của thông tin này và đưa ra phần thưởng điểm c·ô·ng lao tương ứng.

Trong lòng Lâm Nguyên, việc thượng truyền con đường tiến hóa là phương thức có tỷ lệ thu hoạch điểm c·ô·ng lao cao nhất.

Còn đ·á·n·h g·iết dị tộc? Ở chiến trường biên cương, nguy cơ tứ phía, Lâm Nguyên không cần mạo hiểm như vậy.

Còn phục vụ cho vũ trụ liên minh loài người? Đảm nhiệm chức quan gì đó thì quá phiền phức, lại còn áp lực về "c·ô·ng tích".

Ngoài ra.

Việc hoàn t·h·iện con đường võ đạo tiến hóa còn có một lợi ích khác.

Đó là tăng thứ hạng trên bảng Tiến Hóa.

Phải biết rằng, không phải cứ Lâm Nguyên thượng truyền con đường tiến hóa cho Trí Tuệ Nữ Thần là con đường tiến hóa đó không còn thuộc về hắn nữa. Lâm Nguyên vẫn là người sáng lập con đường tiến hóa.

Trong phạm vi vũ trụ liên minh loài người, mỗi một c·ô·ng dân mua con đường võ đạo tiến hóa để tu luyện, Lâm Nguyên đều có thể được chia ba thành thu nhập.

Mà chỉ cần con đường võ đạo tiến hóa càng có tiềm năng, thứ tự trên bảng Tiến Hóa càng gần phía trước thì mức độ nh·ậ·n diện sẽ càng lớn.

Cuối cùng tài phú mà Lâm Nguyên k·i·ế·m được cũng càng nhiều.

Mấu chốt là, thu nhập này liên tục không ngừng.

Đây mới chỉ là ảnh hưởng trực tiếp.

Là người sáng lập một con đường tiến hóa mạnh mẽ, còn có rất nhiều ảnh hưởng gián tiếp, tiềm ẩn.

"Thiên tam giai…"

Lâm Nguyên bắt đầu dùng ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n của mình để cải tiến con đường võ đạo tiến hóa tam giai t·h·i·ê·n với một biên độ nhất định.

Khiến nó t·h·í·c·h hợp cho c·ô·ng dân thế giới chủ tu hành.

Hai ngày sau.

Lâm Nguyên mở mắt.

"Trí Tuệ Nữ Thần."

Lâm Nguyên kết nối trực tiếp với Trí Tuệ Nữ Thần.

"Kính chào c·ô·ng dân cấp bốn Lâm Nguyên, Trí Tuệ Nữ Thần rất vui được phục vụ ngài…"

Sau khi tấn thăng lên c·ô·ng dân cấp bốn, thái độ của Trí Tuệ Nữ Thần đối với Lâm Nguyên càng thêm ôn hòa.

"Ta muốn lên truyền "Thiên" tam giai của võ đạo tiến hóa…"

Lâm Nguyên mở miệng.

Về phần vì sao không có thiên tứ giai… Ngay cả bản thân Lâm Nguyên vẫn còn ở tứ giai cửu đoạn.

Chưa hoàn toàn đạt đến cấp độ này, vậy nên không cần thượng truyền sớm.

Hơn nữa tam giai thiên đã là quá đủ.

Lâm Nguyên chọn con đường bản chất quy tắc, điều này đã có thể hiện rõ trong thiên tam giai.

Ông.

Đi kèm theo việc Lâm Nguyên nhanh c·h·óng thượng truyền nội dung "Thiên tam giai".

Cách Thương Lan Tinh không biết bao nhiêu năm ánh sáng, ở một nơi thần bí trong không gian.

Từng màn hình lớn nhanh c·h·óng nhấp nháy. Khả năng tính toán vĩ đại điên cuồng suy diễn, định giá trị của "Thiên tam giai" thuộc hệ th·ố·n·g võ đạo tiến hóa.

Tam giai thiên mà Lâm Nguyên thượng truyền chia làm "Võ Thần thiên" "Nhân thiên" và "Thiên thiên".

"Kiểm tra được "Võ Thần thiên" ẩn chứa một phương thức rèn đúc n·h·ụ·c thân cao cấp nào đó… Kiểm tra được "Nhân thiên" liên quan đến lực bản nguyên quy tắc, bắt đầu đ·á·n·h giá lại tiềm năng của con đường võ đạo tiến hóa…"

"Đ·á·n·h giá hoàn thành… Con đường võ đạo tiến hóa hiện tại có mười phần x·á·c suất tấn thăng thành con đường tiến hóa ngũ giai, có sáu phần x·á·c suất tấn thăng thành con đường tiến hóa lục giai…"

"Khả năng con đường võ đạo tiến hóa tấn thăng thành con đường tiến hóa thất giai vượt quá năm phần, p·h·át động hiệp nghị hiến chương bảo m·ậ·t…"

"Dự án liên quan được tạo ra. Từ nay về sau, tất cả các lần tấn thăng liên quan đến c·ô·ng dân mang số 123** ** ** đều do ba vị nữ thần phụ trách, không cần người khác trao quyền…"

"Bắt đầu p·h·án định giá trị của thiên tam giai… Bốn vạn điểm c·ô·ng lao, có cần tìm người được ủy quyền cấp cao nhất ở gần đây không? Không cần…"

Thủy Nguyệt cư xá.

Địa chỉ số 32.

Lâm Nguyên đang t·h·í·c·h ứng với n·h·ụ·c thân "yếu ớt" hiện tại của mình.

Giọng nói trang trọng lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần vang lên.

"Kính chào c·ô·ng dân cấp bốn Lâm Nguyên…"

"Nhanh vậy sao?" Vẻ mặt Lâm Nguyên hơi kinh ngạc.

So với hai lần thượng truyền con đường tiến hóa trước, lần này tốc độ hồi đáp của Trí Tuệ Nữ Thần rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

"t·r·ải qua p·h·án định cuối cùng, "Thiên tam giai" mà ngươi thượng truyền có giá trị bốn vạn điểm c·ô·ng lao…"

Trí Tuệ Nữ Thần đưa ra phản hồi.

"Được." Lâm Nguyên gật đầu.

Bốn vạn điểm c·ô·ng lao không phải giá trị của toàn bộ con đường võ đạo tiến hóa, mà chỉ là giá trị của thiên tam giai.

"Đáng tiếc, vẫn còn thiếu một chút điểm c·ô·ng lao nữa mới có thể tấn thăng lên c·ô·ng dân cấp năm…"

Lâm Nguyên liếc nhìn số dư điểm c·ô·ng lao của mình.

C·ô·ng dân cấp bốn muốn tấn thăng lên c·ô·ng dân cấp năm cần năm vạn điểm c·ô·ng lao.

Mà lần trước Lâm Nguyên tấn thăng lên c·ô·ng dân cấp bốn đã tiêu hao một vạn điểm c·ô·ng lao, còn lại chín ngàn điểm c·ô·ng lao.

Giờ thêm bốn vạn điểm vừa nhận được, tổng cộng là bốn vạn chín ngàn điểm c·ô·ng lao.

"Xem tin tức cập nhật về con đường võ đạo tiến hóa hiện tại."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, đã mở ra bảng hệ th·ố·n·g tiến hóa của mình.

"Tiềm năng cực hạn vẫn là lục giai…"

Lâm Nguyên sờ cằm.

Con đường tiến hóa thất giai khó hơn nhiều so với những gì hắn tưởng tượng.

Ngay cả khi hắn đã lĩnh hội rất nhiều quy tắc bản chất ở thế giới thần binh, vẫn không thể khiến con đường võ đạo tiến hóa có được một khả năng nhỏ nhoi để tấn thăng lên thất giai.

"Có lẽ… Con đường tiến hóa thất giai… Có những điều kiện hạn chế khác?"

Lâm Nguyên suy tư một lát rồi tiếp tục nhìn xuống dưới.

"Mười phần khả năng tấn thăng thành hệ th·ố·n·g tiến hóa ngũ giai, sáu phần khả năng tấn thăng thành con đường tiến hóa lục giai…"

Lâm Nguyên lộ ra nụ cười trên mặt.

Nếu như hắn nhớ không nhầm, trước khi lên truyền tam giai thiên, khả năng con đường võ đạo tiến hóa tấn thăng thành con đường tiến hóa lục giai chỉ có một phần. Giờ đã tăng vọt lên sáu phần, hiển nhiên là vì bản chất quy tắc.

"Đúng rồi."

"Con đường võ đạo tiến hóa hiện tại xếp thứ mấy trên bảng Tiến Hóa của Thương Lan Tinh?"

Lâm Nguyên hiếu kỳ nhìn thứ hạng mới nhất của con đường võ đạo tiến hóa.

Người khác muốn biết thời gian thực thứ hạng của một con đường tiến hóa nào đó, nhất định phải đợi bảng Tiến Hóa của Thương Lan Tinh cập nhật.

Còn Lâm Nguyên là người sáng lập con đường võ đạo tiến hóa, tự nhiên có thể xem bất kỳ thông tin thời gian thực nào về con đường võ đạo tiến hóa.

【 Con đường võ đạo tiến hóa: Bảng Tiến Hóa Thương Lan Tinh: Hạng nhất 】

Thế giới giả tưởng.

Phòng cá nhân.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng. Lúc này, môi trường mô phỏng của phòng cá nhân là một vùng sa mạc mênh mông.

Không khí nóng bỏng như l·i·ệ·t hỏa lan tỏa.

"Hả?"

Lâm Nguyên mở mắt.

"Hội trưởng Liêu tìm ta?"

Lâm Nguyên vừa nghĩ.

Vùng sa mạc hoang vu trước mặt liền bắt đầu biến đổi.

Rất nhanh đã hình thành một trang viên, cầu nhỏ nước chảy, nhà Giang Nam.

Sau một khắc.

Hội trưởng Liêu xuất hiện trên chiếc ghế đối diện.

"Tiên sinh Lâm Nguyên."

Hội trưởng Liêu có chút cung kính với Lâm Nguyên.

Dù sao, trên lôi đài t·h·i đấu, thực lực mà Lâm Nguyên thể hiện đã hết lần này đến lần khác đ·á·n·h vỡ sự nh·ậ·n biết của hội trưởng Liêu.

Giờ càng g·iết tiến top 10 trong t·h·i đấu cá nhân.

Phải biết rằng, lôi đài t·h·i đấu của Thương Lan Tinh hướng đến tất cả Tiến Hóa giả của Thương Lan Tinh.

Lâm Nguyên có thể g·iết vào top 10 trong một sân t·h·i đấu như vậy, đó là cỡ nào t·h·i·ê·n chi kiêu t·ử?

Dù không cần suy nghĩ nhiều, hội trưởng Liêu cũng rõ rằng sau khi lôi đài t·h·i đấu lần này kết thúc, Lâm Nguyên sẽ nhất phi trùng t·h·i·ê·n, đạt đến cấp độ mà hắn không thể nào ngưỡng mộ tới.

"Còn hơn một tuần nữa là đến trận chiến tranh giành top 10 cuối cùng…"

Hội trưởng Mị nói ra mục đích đến của mình.

Mặc dù từ những chiến tích trước đó có thể dễ dàng thấy rằng so với những quái vật khác trong top 10, phần thắng của Lâm Nguyên không lớn lắm.

Rất nhiều người cho rằng Lâm Nguyên có thể là người yếu nhất trong top 10.

Nhưng ít nhất vẫn phải quan tâm.

Dù sao Lâm Nguyên cũng đã giành được vé tham dự top 10, là niềm tự hào của Đông Ninh thị trong hàng trăm ngàn năm qua.

"Tiên sinh Lâm Nguyên, đây là những video chiến đấu của một vài Tiến Hóa giả trong top 10 mà tôi thu thập được. Bên trong còn bổ sung thêm phân tích từ Tiến Hóa giả cấp cao hơn… Tin rằng sau khi ngài xem sẽ hiểu rõ hơn…"

Hội trưởng Mị lập tức mở một video, p·h·át hình ra.

Video chiến đấu không phải là thứ gì hiếm có, chủ yếu là phần bổ sung phân tích của những Tiến Hóa giả khác.

Phải biết rằng, cùng một trận chiến đấu, những Tiến Hóa giả ở cấp độ khác nhau quan s·á·t sẽ nhìn thấy những điều khác nhau.

Tiến Hóa giả cấp cao có thể nhìn ra ngay nhược điểm của cả hai bên giao chiến.

Nếu Lâm Nguyên có thể hấp thụ những phán đoán trong phân tích, biết đâu sẽ chiếm được ưu thế nhất định trong cuộc chiến top 10 sắp tới.

Top 5, top 3 thì không dám nghĩ, nhưng đạt được hạng 7, hạng 8 thì vẫn rất có hy vọng.

Dù sao có thể đ·á·n·h vào top 10 toàn cầu, thực lực giữa những người này không chênh lệch nhiều, hoặc chỉ cần hiểu thêm một chút là có thể tạo ra tác dụng cực kỳ quan trọng.

"Mời Lâm tiên sinh xem."

Hội trưởng Liêu p·h·át video.

"Thật mạnh…"

Hội trưởng Liêu cùng Lâm Nguyên quan s·á·t.

Dù đã xem rất nhiều lần, hội trưởng Mị vẫn r·u·ng động trong lòng.

Nhưng mà.

Lâm Nguyên ngồi bên cạnh, cùng hội trưởng Liêu xem video.

Lại không mấy để tâm.

Trước khi x·u·y·ê·n thẳng qua, những Tiến Hóa giả trong top 10 toàn cầu đã gây áp lực cho Lâm Nguyên.

Nhưng bây giờ, đối với Lâm Nguyên mà nói, họ quá yếu.