Chương 26: Đăng đỉnh, khuấy động bảng xếp hạng

Trong top mười Tiến Hóa giả toàn cầu hiện tại, người có khả năng đoạt giải quán quân nhất, có lẽ là Tiến Hóa giả tên "Phương Thanh" kia.

Phương Thanh, lai lịch không rõ.

Tin đồn có cơ duyên lớn, có được truyền thừa của Tiến Hóa giả cao giai, tu luyện con đường tắt tiến hóa "Cổ Thần".

Mà con đường tắt tiến hóa "Cổ Thần", là một cách gọi chung cho một loại con đường tắt tiến hóa vô cùng cường đại.

Mỗi một loại con đường tắt tiến hóa "Cổ Thần", đều tương ứng với một vị "Cổ Thần" nào đó ở sâu trong tinh không.

Xét về cấp bậc, con đường tắt tiến hóa "Cổ Thần" phải vượt qua cấp sáu.

Trước khi Lâm Nguyên xuyên thẳng qua, người hắn kiêng kỵ nhất cũng là "Phương Thanh" này.

Nhờ vào Thái Cực trận vực, nếu toàn lực xuất thủ, Lâm Nguyên ngày đó có lòng tin so tài với tám vị Tiến Hóa giả còn lại.

Chỉ duy nhất "Phương Thanh" này là Lâm Nguyên không có chút tự tin nào.

Nhưng đó là chuyện trước khi xuyên thẳng qua.

Sau khi hoàn thành lần thứ ba xuyên thẳng qua, Lâm Nguyên đã lột xác toàn diện từ trong ra ngoài.

Thực lực thậm chí đạt đến tứ giai cửu đoạn.

Trong tình huống này, dù tiềm lực tối đa của con đường tắt tiến hóa võ đạo trước mắt vẫn không bằng con đường tắt tiến hóa "Cổ Thần".

Nhưng nghiền ép về mặt đại cảnh giới khiến hai người hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Hiện tại Lâm Nguyên đang xem video chiến đấu của chín vị Tiến Hóa giả còn lại mà hoàn toàn không có hứng thú.

Đừng nói là áp lực.

"Vậy ta đi trước."

Liêu hội trưởng thấy Lâm Nguyên không mấy hứng thú liền cáo từ ngay.

"Xem ra tiên sinh Lâm Nguyên cũng không tự tin lắm vào cuộc tranh đấu top mười sắp tới."

Liêu hội trưởng trở về phòng riêng của mình và âm thầm suy nghĩ.

Thật ra thì điều này cũng bình thường, cứ nhìn bộ dạng chín vị Tiến Hóa giả kia xem, có người có thể hóa thân thành lôi đình "Lôi Thần", người thì may mắn thức tỉnh huyết mạch lục giai "Trụy Tinh cấp", còn có Phương Thanh tu luyện con đường tắt tiến hóa "Cổ Thần" kia. . . .

Đội hình lần này, dù đặt ở kỳ trước của lôi đài thi đấu cũng coi như là khoa trương rồi.

Thương Lan Tinh, thế giới ảo, khu vực quảng trường trung tâm.

Do lôi đài thi đấu quá hot, khu vực này trở nên khá vắng vẻ, phần lớn cư dân đều tập trung ở khu vực lôi đài.

Sáng sớm ngày hôm đó, bảng xếp hạng Thương Lan Tiến Hóa bắt đầu "cập nhật" tin tức.

Ban đầu không có mấy người chú ý đến việc này.

Nhưng rất nhanh, có người phát hiện ra điều bất thường.

"Ngọa Tào, có phải mắt ta bị mù không, sao tên 'Tử Lôi' tiến hóa con đường tắt số một kia lại chạy xuống vị trí thứ hai rồi?"

"Hình như mắt ta cũng bị mù."

"Trời ơi, con đường tắt tiến hóa võ đạo leo lên đỉnh rồi á?"

Trong khoảnh khắc, khu vực quảng trường trung tâm trở nên sôi sục.

Vô số người trợn mắt há mồm, ngước nhìn hai chữ "Võ Đạo" xuất hiện ở vị trí cao nhất trên bảng Tiến Hóa.

Mọi người đều không xa lạ gì, thậm chí có thể nói là rất quen thuộc với con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Từ lúc mới gia nhập top 100 đến top 10, chỉ mất có một hai năm.

Ban đầu mọi người đều nghĩ con đường tắt tiến hóa võ đạo sẽ im hơi lặng tiếng một thời gian, dù sao con đường tắt tiến hóa nào lọt vào top 10 bảng Tiến Hóa mà không trải qua mấy chục vạn năm thử thách?

Nhất là con đường tắt tiến hóa "Tử Lôi" đứng đầu bảng, đã ngự trị vị trí này năm mươi vạn năm.

"Lôi Thần", một trong những ứng cử viên vô địch của lôi đài thi đấu hiện tại, cũng đi theo con đường tắt tiến hóa "Tử Lôi".

Nhưng giờ đây, thần thoại của con đường tắt tiến hóa "Tử Lôi" đã bị đánh vỡ.

"Con đường tắt tiến hóa võ đạo rốt cuộc có lai lịch gì, vị đại lão nào đã nghiên cứu phát minh ra con đường tắt tiến hóa này?"

"Tôi đoán con đường tắt tiến hóa này hẳn là do đại lão từ một hành tinh cao đẳng khác cố ý đặt ở Thương Lan Tinh chúng ta."

"Tôi cũng đồng ý, võ đạo tiến hóa con đường tắt quật khởi quá đột ngột, tôi có người lớn tuổi làm việc trong hiệp hội Tiến Hóa giả đại lục, chưa từng thấy con đường tắt tiến hóa nào tương tự võ đạo tiến hóa con đường tắt."

Đám người xôn xao bàn tán, đưa ra suy đoán của mình.

Cuối cùng mọi người đều đi đến kết luận rằng con đường tắt tiến hóa võ đạo rất có thể là do đại lão từ một hành tinh cao đẳng khác đưa lên Thương Lan Tinh.

Dù sao một môn con đường tắt tiến hóa, từ khi bắt đầu đến khi hoàn thiện, chắc chắn không thể thiếu người sáng lập, nhưng đồng thời cũng cần rất nhiều người tu luyện tham gia vào.

Ví dụ như con đường tắt tiến hóa "Tử Lôi", để hoàn thiện con đường tắt tiến hóa này, không biết bao nhiêu Tiến Hóa giả đã đầu tư vào đó trong hàng chục vạn năm qua.

Nhưng còn con đường tắt tiến hóa võ đạo thì sao?

Nó hoàn toàn là một sức mạnh mới nổi, không hề có dấu hiệu báo trước nào.

So với đa số quần chúng ăn dưa, những người tu luyện con đường tắt tiến hóa đã từng bị con đường tắt tiến hóa võ đạo đẩy xuống một bậc trong lòng lại thoải mái hơn.

Lúc con đường tắt tiến hóa võ đạo lần đầu tiên xuất hiện.

Nó đã lọt vào top 93 của bảng Tiến Hóa.

Vậy là, ban đầu những con đường tắt tiến hóa thứ 93, 94, 95,... đương nhiên lùi xuống một bậc.

Về sau con đường tắt tiến hóa võ đạo tăng lên đến vị trí 78, những con đường tắt tiến hóa thứ 78, 79, 80 cũng lùi xuống một bậc.

Rồi sau đó con đường tắt tiến hóa võ đạo lọt vào top 10, những con đường tắt tiến hóa bị đẩy xuống một bậc còn nhiều hơn nữa.

Vì vậy cũng gây ra sự bất mãn của rất nhiều Tiến Hóa giả tu luyện những con đường tắt tiến hóa này.

Mà bây giờ.

Những Tiến Hóa giả này nhìn thấy con đường tắt tiến hóa võ đạo lên ngôi, không hiểu vì sao lại có chút vui vẻ.

Nói tóm lại, có lẽ là. . . .

Tất cả mọi người cùng lùi thì coi như không ai lùi. . . .

Tinh vực Lôi Vũ.

Trong thế giới ảo.

Lâu Lan Hách ngồi xếp bằng.

Trong đầu hiện lên những lời Lâm Nguyên dạy bảo.

"Thái Cực Chi Đạo, lấy Thái Âm Thái Dương làm căn cơ, trọn vẹn vô cực. . . . ."

Lâu Lan Hách càng nghĩ càng thấy mơ hồ, chỉ khi không ngừng cảm thụ sợi Thái Cực chi lực mà Lâm Nguyên để lại trong cơ thể, mới có chút lĩnh hội.

Đúng lúc này.

Một giọng trầm thấp vang lên.

"Lâu Lan Hách."

"Phụ thân." Lâu Lan Hách giật mình, vội vàng đứng dậy, cung kính nói.

So với người mẹ dịu dàng, Lâu Lan Hách càng e ngại người cha của mình hơn.

Cha hắn không chỉ là trời của gia tộc Lâu Lan mà còn là một nhân vật quyền lực lớn ở tinh vực Lôi Vũ.

Chỉ một câu nói tùy tiện cũng có thể quyết định vận mệnh của hàng trăm, hàng ngàn hành tinh sinh mệnh.

"Con đường tắt tiến hóa mà con đang tu luyện, xác suất tấn thăng lục giai quá thấp, đổi cái khác đi."

Giọng trầm thấp nói.

"A?"

"Đổi cái khác?"

Lâu Lan Hách có chút không nỡ, "Nhưng mà phụ thân, con rất thích võ đạo, vị lão sư sáng lập cũng thường xuyên chỉ điểm con. . . . ."

Lâu Lan Hách lấy hết dũng khí nói.

"Ta nói rồi, xác suất tấn thăng lục giai quá thấp, chỉ có một thành, đổi cái nào cao hơn chút đi. . . . ."

Lâu Lan Vũ hơi mất kiên nhẫn nói.

Trước khi đến, Lâu Lan Vũ đã xem qua con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Với tầm nhìn của hắn, đương nhiên nhìn ra ưu điểm và khuyết điểm của con đường tắt tiến hóa võ đạo, có thể dung nạp hai loại năng lượng cực đoan là Thái Âm và Thái Dương, xác thực không tệ.

Nhưng cũng chỉ có vậy mà thôi.

Hơn nữa con đường tắt tiến hóa võ đạo trước mắt chỉ có nhất giai thiên và nhị giai thiên, dù có tiềm lực cực hạn lục giai nhưng chỉ có một thành cơ hội.

Điều này trong mắt Lâu Lan Vũ vẫn còn thiếu rất nhiều.

"Dạ."

"Nhưng con đường tắt tiến hóa võ đạo sáng nay mới cập nhật tam giai thiên, con còn chưa xem xong. . . . ."

Lâu Lan Hách có chút ấm ức, nhưng hắn không thể làm trái ý cha.

"Tam giai thiên?"

Lâu Lan Vũ hơi sững sờ.

Hắn trực tiếp xem thông tin về con đường tắt tiến hóa võ đạo, quả thật nhìn thấy tam giai thiên vừa được công bố.

Lâu Lan Vũ trực tiếp mua sắm, nhanh chóng xem nội dung tam giai thiên.

"Cái này?"

"Tam giai đã liên quan đến lực bản nguyên quy tắc?"

"Có sáu thành khả năng tấn thăng lục giai?"

Vẻ mặt Lâu Lan Vũ hơi ngưng trọng.

Hắn lần nữa nhìn thời gian công bố nhất giai thiên, nhị giai thiên và tam giai thiên trong con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Trung bình mỗi giai cách nhau chưa đến một năm.

"Cũng không phải là không thể tu luyện."

Lâu Lan Vũ liếc nhìn Lâu Lan Hách đang ủ rũ cúi đầu, trầm tư một chút rồi nói: "Đã con thích con đường tắt tiến hóa này như vậy, thì cứ tiếp tục đi."

"Thật ạ?"

Lâu Lan Hách mở to mắt.

Đây là lần đầu tiên hắn thấy cha mình chủ động thay đổi ý định.

Khi ngoại giới sôi sục vì con đường tắt tiến hóa võ đạo lên ngôi bảng Tiến Hóa.

Lâm Nguyên lại vừa nhận được hai loại vũ trụ linh vật mình đã mua.

Vật phẩm thuộc tính âm, thuộc tính dương vũ trụ linh vật trị giá mười hai ức.

"Đây là 'Chu quả' và 'Hàn Ngọc'?"

Lâm Nguyên mở rương hợp kim ra, trong lòng có chút phấn chấn.

Rương hợp kim rất lớn, chia làm hai tầng trên dưới.

Tầng trên là một quả màu đỏ thẫm.

Quả chỉ to bằng nắm tay trẻ con, nhưng lại tỏa ra nhiệt lượng kinh người, tựa như một quả cầu lửa thu nhỏ.

Lâm Nguyên biết, loại "Chu quả" này là trái cây kết ra từ một số thực vật đặc thù ở sâu trong vũ trụ.

Tùy theo tuổi tác mà chia thành chu quả trăm năm, chu quả ngàn năm, chu quả vạn năm, chu quả mười vạn năm. . . .

Quả chu mà Lâm Nguyên mua là chu quả trăm năm, dù vậy cũng có giá trị bảy ức, đồng thời còn được thêm quyền công dân cấp bốn.

Cẩn thận cầm quả chu lên, sau đó để sang một bên, Lâm Nguyên nhìn về phía một vật phẩm khác trong rương hợp kim.

Hàn Ngọc.

Tuy không quý bằng chu quả, nhưng cũng là vũ trụ linh vật trị giá năm ức.

Liên tục kiểm tra hai loại vũ trụ linh vật, xác nhận không có vấn đề gì, Lâm Nguyên liền bắt đầu luyện hóa.

Đầu tiên là quả chu kia.

Lâm Nguyên vô cùng cẩn thận cầm nó lên.

Dưới ánh đèn, bên trong quả chu ẩn ẩn có chất lỏng tương tự nham thạch lưu động.

"Không biết loại thực vật đặc thù nào có thể kết ra loại trái cây này. . ." Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Rồi ngồi xếp bằng, bắt đầu chậm rãi hút năng lượng bên trong quả chu.

Có hai cách sử dụng quả chu.

Một là nuốt trực tiếp, nhưng điều kiện tiên quyết là người sử dụng phải đạt thực lực tứ giai.

Chỉ có như vậy mới có thể tiếp nhận năng lượng khủng khiếp bộc p·h·át trong nháy mắt khi nuốt quả chu.

Nếu không đạt tứ giai, muốn luyện hóa quả chu, chỉ có cách chậm rãi hấp thu như Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên vốn đã có cảnh giới tứ giai cửu đoạn, dù trực tiếp nuốt quả chu cũng có thể miễn cưỡng luyện hóa, nhưng không cần thiết phải làm vậy.

Thời gian trôi qua.

Hơn một ngày sau.

Quả chu trước mặt Lâm Nguyên chỉ còn lại một lớp vỏ trái cây mỏng manh.

Phần tinh hoa bên trong đều bị Lâm Nguyên hấp thu.

Tiếp theo là vũ trụ linh vật khác, "Hàn Ngọc".

Luyện hóa "Hàn Ngọc" dễ dàng hơn quả chu rất nhiều.

Nhất là sau khi đã luyện hóa xong quả chu, thực lực ẩn ẩn phá vỡ rồi tiến vào tứ giai, việc luyện hóa Hàn Ngọc tự nhiên càng dễ dàng hơn.

Hơn nửa ngày sau.

Nguyên một khối Hàn Ngọc biến mất.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, khí tức quanh thân tựa như hố đen, lực Thái Âm Thái Dương hóa thành hai màu đen trắng, hòa lẫn với thiên địa.

"Cuối cùng cũng khôi phục đến tứ giai cửu đoạn. . . . ."

Lâm Nguyên chậm rãi mở mắt ra, thở nhẹ một hơi.

Lúc này, sâu trong Khí Hải đan điền của hắn, lực Thái Âm Thái Dương hình thành đồ án Thái Cực, tựa như một hệ vi hình, không ngừng xoay tròn, không ngừng đan xen.

"Bây giờ Thái Cực trận vực hẳn là được xem là lĩnh vực thực sự rồi."

Lâm Nguyên vừa động ý niệm, Thái Cực trận vực tùy ý bao trùm toàn bộ thành phố Đông Ninh.

Thậm chí Lâm Nguyên chỉ cần muốn còn có thể tiếp tục khuếch tán.

Lực lĩnh vực, chỉ có Tiến Hóa giả tứ giai, ngũ giai mới có khả năng nắm giữ.

Thế nhưng đó chỉ là có hy vọng nắm giữ mà thôi.

Thực tế đại đa số Tiến Hóa giả tứ giai, ngũ giai đều không thể nắm giữ lĩnh vực.

Điều đó không liên quan đến chiến lực hay thực lực mà là liên quan đến hệ thống tu luyện tiến hóa và thiên phú của bản thân.

Ví dụ như Lâm Nguyên, lấy Thái Cực Chi Đạo làm căn cơ, Thái Âm Thái Dương dung hợp hoàn mỹ, từ đó diễn sinh đến lĩnh vực.

Ngay từ nhị giai đã nắm giữ Thái Cực trận vực, tức là hình thức ban đầu của lĩnh vực.

Những Tiến Hóa giả tu luyện võ đạo khác, dù không có ngộ tính nghịch thiên như Lâm Nguyên.

Chỉ cần dựa theo con đường tắt tiến hóa võ đạo, nắm giữ Thái Âm Thái Dương, hình thành Thái Cực Chi Đạo, dù không ngưng tụ Thái Cực trận vực khi nhị giai, đến tứ giai ngũ giai tự nhiên cũng sẽ nắm giữ Thái Cực lĩnh vực.

Đây chính là ưu thế của hệ thống tiến hóa.

"Tiếp tục tu luyện."

Sau khi khôi phục toàn bộ thực lực, Lâm Nguyên lại chìm vào tu luyện ngộ đạo.

Có được ngộ tính nghịch thiên, Lâm Nguyên không chỉ tu luyện trong thế giới xuyên thẳng qua, mà còn có thể tu luyện ngộ đạo ngay cả trong thế giới chủ.

Chỉ có điều so với mấy năm, mấy chục năm, trên trăm năm trong thế giới xuyên thẳng qua.

Thời gian Lâm Nguyên lưu lại trong thế giới chủ rất ngắn, mới dẫn đến ảo giác về việc thực lực có được phần lớn từ thế giới xuyên thẳng qua.

Thực tế, nếu có thể cho Lâm Nguyên mấy chục năm, mấy trăm năm trong thế giới chủ.

Hắn cũng có thể đạt tới một độ cao kinh khủng. . . .

Thời gian trôi qua.

Độ hot của lôi đài thi đấu ngày càng tăng cao.

Nhất là lôi đài thi đấu top 10 toàn cầu sắp tới, càng thu hút ánh mắt của phần lớn cư dân Thương Lan Tinh.

Tiến Hóa giả cũng vậy.

Người dân bình thường cũng vậy.

Đều muốn biết đến tột cùng Tiến Hóa giả nào sẽ đoạt được quán quân cuối cùng.

"Theo tôi thấy, Lôi Thần có khả năng đoạt quán quân rất cao, con đường tắt tiến hóa mà anh ta tu luyện là con đường tắt tiến hóa số một Thương Lan Tinh. . . . . Ờ thì giờ là thứ hai. . . ."

"Dù sao đi nữa, tiến hóa pháp không có vấn đề gì, bản thân Lôi Thần lại có thể chịu đựng lôi đình mà không c·hết, có thể hóa thân thành lôi đình, chỉ riêng năng lực này thôi cũng đủ để. . . .

Một "dẫn chương trình" khá nổi tiếng bắt đầu phân tích, công bố các loại video để chứng minh quan điểm của mình.

"Lôi Thần mạnh hơn cũng chỉ là tam giai thôi."

"Dương Úy đã thức tỉnh huyết mạch lục giai kia mới có hy vọng đoạt giải quán quân cao nhất."

"Huyết mạch lục giai, có biết huyết mạch lục giai có nghĩa là gì không? Không chỉ có giới hạn tối đa cao đến lục giai mà khi ở giai đoạn thấp hơn, còn có thể thức tỉnh một chút năng lực thiên phú bên trong huyết mạch, Lôi Thần mạnh hơn cũng so được với Trụy Tinh Giả lục giai sao?"

Một up chủ nổi tiếng khác đứng ra phản bác, đồng thời đưa ra quan điểm của mình.

"Ha ha, Lôi Thần có là gì trước mặt Phương Thanh? Hiểu được hàm kim lượng của con đường tắt tiến hóa "Cổ Thần" không?"

"Đó là thứ có danh tiếng rất lớn ngay cả ở Xích Côn tinh vực, nếu không phải có rất nhiều hạn chế tu luyện, thì đã không có chuyện gì liên quan đến con đường tắt tiến hóa 'Tử Lôi'. . . . ."

"Còn có Dương Úy kia, cho dù đã thức tỉnh huyết mạch lục giai thì sao? Độ đậm đặc của huyết thống mỏng manh, có thể có được thiên phú gì?"

Một người có quyền trong lĩnh vực phổ cập khoa học lên tiếng trào phúng. . . .

Trên internet, vô số người tranh cãi, nhao nhao ủng hộ tuyển thủ mình yêu thích.

Cuối cùng, một người dẫn chương trình dựa theo số lượng người ủng hộ và độ hot đã sắp xếp thứ tự cho mười Tiến Hóa giả trước mắt.

Thứ nhất: Lôi Thần.

Thứ hai: Phương Thanh.

Thứ ba: Dương Úy.

. . . . .

Thứ chín: Lâm Nguyên.

Thứ mười: Nguyễn Độc.