Chương 27: Quét ngang, nghiền ép, toàn cầu đệ nhất

Lôi Thần sở dĩ xếp thứ nhất, hoàn toàn là bởi vì phương thức chiến đấu hoa lệ của hắn. Việc triệu hồi lôi đình, chưởng khống lôi đình, hóa thân lôi đình, nhất là hóa thân lôi đình, đã thu hút vô số fan hâm mộ, khiến cho độ hot vượt qua Phương Thanh, chiếm lấy vị trí số một trong bảng xếp hạng này.

Đương nhiên, loại xếp hạng dân gian này không có nhiều quyền uy, chỉ dựa trên chiến tích trong quá khứ và độ hot của mười vị Tiến Hóa giả. Dù vậy, bảng xếp hạng mười vị Tiến Hóa giả cũng phản ánh ở một mức độ nhất định kết quả của trận quyết chiến cuối cùng.

Đầu tiên là ba vị trí đầu, Lôi Thần thứ nhất hay Phương Thanh thứ nhất, thậm chí là Dương Úy. Tóm lại, thực lực của ba vị Tiến Hóa giả này rõ ràng mạnh hơn bảy vị sau một bậc. Hầu như mọi người đều cho rằng quán quân sẽ xuất hiện trong ba người này, còn là ai thì phải giao đấu mới biết. Để đảm bảo tính công bằng, lôi đài thi đấu chính thức đến nay vẫn chưa để ba vị Tiến Hóa giả này chạm mặt nhau.

Dương Úy ngược lại là một ngoại lệ, trước khi thức tỉnh huyết mạch lục giai, từng bị Lôi Thần nghiền ép. Chỉ là một khi huyết mạch lục giai thức tỉnh, ai thắng ai thua sẽ rất khó nói. Tiến Hóa giả huyết mạch loại dĩ nhiên bị trói buộc bởi huyết mạch, nhưng một khi thức tỉnh một loại huyết mạch cường đại, giai đoạn đầu cơ hồ có thể nghiền ép những người cùng cấp.

"Ta vẫn là tự mình nói đi." Một ngày trước cuộc tranh đấu toàn cầu, trong thế giới giả tưởng, ban tổ chức lôi đài thi đấu tìm đến Lâm Nguyên.

"Lâm Nguyên tiên sinh, xin chào, tôi là trợ lý của lôi đài thi đấu năm nay." Một cô gái có ngũ quan hài hòa, đôi mắt màu tím nhạt mỉm cười nói.

"Cô khỏe." Lâm Nguyên gật đầu.

"Chúng tôi muốn anh ghi một đoạn video, chủ yếu là về góc nhìn của anh đối với mười vị trí đầu sắp tới."

Nữ trợ lý dừng một chút, tiếp tục: "Đương nhiên, nếu Lâm Nguyên tiên sinh không biết nói thế nào, chúng tôi sẽ cung cấp bản thảo, anh chỉ cần đọc theo thôi."

Nói xong, nữ trợ lý đưa ra một chồng văn kiện. Lâm Nguyên nhận lấy, tùy ý liếc mắt, liền hiểu ra, những bản thảo này chủ yếu dùng để tuyên chiến với chín vị Tiến Hóa giả khác. Mặc dù nói ba vị trí đầu năm nay gần như đã định, sẽ thuộc về Phương Thanh, Lôi Thần, Dương Úy, nhưng dù thế nào, khí thế cũng không thể thua. Coi như không có duyên với top 3, vẫn còn vị trí thứ tư, thứ năm đến thứ mười. Loại phỏng vấn trước trận này chính là để gây sự, kích thích những tuyển thủ khác và người xem.

Lâm Nguyên xem xong bản thảo phỏng vấn, cảm thấy không phù hợp với mình.

"Nếu Lâm Nguyên tiên sinh có ý tưởng riêng, tự nhiên không cần đọc bản thảo." Nữ trợ lý dịu dàng nói. Cô đã theo nhiều mùa giải lôi đài, biết có một số tuyển thủ Tiến Hóa giả rất khẩn trương trước trận đấu, nên mới chu đáo chuẩn bị bản thảo.

"Vậy thì. . . . ." Lâm Nguyên tươi cười, "Chúc mọi người thi đấu vui vẻ."

"Chỉ vậy thôi?" Nữ trợ lý nghe Lâm Nguyên nói xong, vẫn kiên nhẫn chờ đợi, phát hiện Lâm Nguyên nhìn mình, mới ý thức được anh đã nói xong.

"Vậy còn chưa đủ sao?"

"Hay là thu video có yêu cầu về thời gian?" Lâm Nguyên hỏi.

"Không có yêu cầu thời gian nào cả." Nữ trợ lý vội nói, "Chỉ là cảm thấy hơi ngắn."

Nữ trợ lý còn một câu không nói, đó là tuyên ngôn của Lâm Nguyên không có khí thế gì cả, vẻn vẹn một câu "Chúc mọi người thi đấu vui vẻ"? Nhưng là trợ lý của lôi đài thi đấu, cô không thể can thiệp vào việc Lâm Nguyên muốn nói gì.

"Vậy tôi đi trước."

"Cuối cùng, hi vọng Lâm Nguyên tiên sinh đạt được một thứ hạng tốt." Nữ trợ lý mỉm cười nói xong, biến mất tại chỗ.

··· ··· ··· ··· ···

Vào buổi tối, Lâm Nguyên vẫn tu luyện như thường lệ. Đúng lúc này, trợ lý thông minh nhắc nhở Lâm Nguyên, việc chia sẻ doanh thu của con đường tiến hóa võ đạo đã kết toán xong.

"Xem xem có bao nhiêu tiền." Lâm Nguyên hứng thú.

Việc chia sẻ doanh thu được kết toán mỗi năm một lần. Hết hạn hôm nay, Lâm Nguyên đã được kết toán một lần. Bất quá lần đó, con đường tiến hóa võ đạo chỉ mới lọt vào Top 100, thời gian cũng chưa dài, nên sau cùng chia sẻ doanh thu chỉ được chưa đến chục triệu.

Nhưng từ lần kết toán trước đến lần này, con đường tiến hóa võ đạo đã nằm trong top 10 của bảng Tiến Hóa gần một năm, chắc hẳn đã thu hút không ít công dân tu luyện.

"1 tỷ 536 triệu?" Lâm Nguyên nhìn thấy khoản chia sẻ doanh thu cuối cùng, có chút kinh ngạc.

Đây mới chỉ là thu nhập ròng, nếu tính cả bảy phần mà ban tổ chức lấy đi và tiền thuế tương ứng, tổng doanh thu chẳng phải là gần chục tỷ?

【Con đường tiến hóa: Võ đạo】

【Số người tu luyện Tiên Thiên: 7893 người】

【Số người tu luyện Tông Sư: Hai người】

【Số người tu luyện Đại Tông Sư: Không】

"Đã có người tu luyện đến cảnh giới Tông Sư rồi?" Lâm Nguyên nhìn vào số liệu liên quan đến việc tu luyện con đường tiến hóa võ đạo. Những số liệu này bắt nguồn từ tổ chức chính thức của liên minh vũ trụ loài người, hiệp hội Tiến Hóa giả thống nhất đăng ký. Có lẽ có sai lệch, ví dụ như có Tiến Hóa giả tu luyện đến cảnh giới Tông Sư, nhưng chưa đăng ký. Nhưng chắc chắn không nhiều, việc thực lực tăng vọt trong vòng tám tháng như Lâm Nguyên vẫn là cực kỳ hiếm thấy.

"Số liệu này không đúng." Lâm Nguyên lại nhìn số lượng bán ra của các cấp độ trong con đường tiến hóa võ đạo.

"Tam giai thiên bán ra hơn hai trăm phần?" Lâm Nguyên có chút giật mình.

Hiện tại, con đường tiến hóa võ đạo chia thành nhất giai thiên, nhị giai thiên, tam giai thiên. Lâm Nguyên định giá cho ba giai đoạn này như sau:

Nhất giai thiên: 10.000 tệ.

Nhị giai thiên: 500.000 tệ.

Tam giai thiên: 5 triệu tệ.

Mà Lâm Nguyên đăng tải con đường tiến hóa võ đạo tam giai thiên không lâu, vậy mà đã bán ra hơn hai trăm phần? Cần biết rằng với đơn giá năm triệu tệ, hơn hai trăm phần cũng là hơn chục tỷ. Trừ đi bảy phần mà ban tổ chức lấy đi và tiền thuế, cũng còn ba bốn ức. Đây không phải là một con số nhỏ.

"Chắc là do con đường tiến hóa võ đạo đăng đỉnh, tạo ra phản ứng dây chuyền." Lâm Nguyên suy tư một hồi, đại khái hiểu ra nguyên do. Sau khi đăng tải tam giai thiên, điều này đã khiến Trí Tuệ Nữ Thần đánh giá lại con đường tiến hóa võ đạo, từ đó đăng đỉnh bảng Tiến Hóa Thương Lan. Việc này đặt trong toàn bộ tinh vực Xích Khôn có lẽ không tính là gì, nhưng đối với Thương Lan Tinh mà nói, chắc chắn gây nên sóng to gió lớn trong giới Tiến Hóa giả.

Những Tiến Hóa giả hàng đầu bỏ ra hơn năm triệu để mua con đường tiến hóa võ đạo về nghiên cứu cũng là điều bình thường. Hơn năm triệu tệ, có lẽ cả đời người bình thường không kiếm được, nhưng trong mắt những Tiến Hóa giả tam giai, tứ giai, đây không phải là khoản tiền lớn.

"Sắp hoàn vốn rồi." Lâm Nguyên vui mừng, việc mua sắm "Chu quả" và "Hàn Ngọc" khiến cho tài sản sụt giảm một đoạn, nay đã được bù đắp trở lại, đồng thời còn dư ra mấy ức.

"Đợi lần kết toán sau, thu nhập chắc còn nhiều hơn." Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ảnh hưởng từ việc con đường tiến hóa võ đạo đăng đỉnh chưa hoàn toàn lên men, theo thời gian trôi qua, những Tiến Hóa giả mới ra đời trên Thương Lan Tinh chắc chắn sẽ ưu tiên cân nhắc con đường tiến hóa võ đạo. Dù sao với cùng một nỗ lực và giá cả, một con đường tiến hóa xếp thứ nhất trên bảng Tiến Hóa, một con đường xếp thứ hai, thứ ba, thứ tư. . . . Người bình thường đều biết nên lựa chọn thế nào.

······

Ngày hôm sau, cuộc tranh đấu mười vị trí đầu toàn cầu chính thức bắt đầu.

Trên một lôi đài vô cùng lớn xuất hiện hai người dẫn chương trình, một nam một nữ. Hai người dẫn chương trình này là những người nổi tiếng nhất Thương Lan Tinh, chịu trách nhiệm giải thích trận chung kết mười vị trí đầu. Xung quanh, khán đài nhanh chóng được lấp đầy, ngoài ra hình ảnh truyền trực tiếp trong thế giới ảo còn cho thấy rất nhiều công dân đang theo dõi.

"Kính chào quý vị, trận chung kết mười vị trí đầu được mọi người mong đợi cuối cùng đã đến. Đến cùng ai sẽ giành được quán quân lôi đài năm nay, chắc hẳn mọi người đều rất tò mò. . . . .

Người dẫn chương trình nam vung tay, nói lớn: "Không cần nói nhiều, bây giờ xin mời mười vị Tiến Hóa giả của chúng ta lên sàn."

Hình ảnh được phóng to, Phương Thanh, Lôi Thần, Dương Úy, Lâm Nguyên và mười người khác lần lượt lên sàn. Mỗi khi một tuyển thủ xuất hiện, xung quanh lại vang lên tiếng reo hò như sấm dậy, trong đó lớn nhất là Phương Thanh, Lôi Thần và Dương Úy. Về phần những người phía sau thì nhỏ hơn nhiều, dù sao mọi người đều quan tâm đến quán quân, và ba người Phương Thanh, Lôi Thần, Dương Úy có hy vọng đoạt giải lớn nhất.

"Lâm Nguyên tôi yêu anh. . . . ." Đến lượt Lâm Nguyên, một bộ phận người xem trở nên hưng phấn.

Đấu pháp đặc thù của Lâm Nguyên, thích "tra tấn" đối thủ, thực sự thu hút một nhóm fan "hứng thú kỳ lạ".

"Tốt." Lúc này, người dẫn chương trình nam lại bắt đầu nói: "Không thể không nói, mười người này là những Tiến Hóa giả trẻ tuổi ưu tú nhất của Thương Lan Tinh chúng ta, họ chính là tương lai của Thương Lan Tinh chúng ta."

"Nhưng trên lôi đài thi đấu vẫn cần phân định thắng thua." Giọng người dẫn chương trình nam hào hứng nói, "Trận đấu tiếp theo sẽ chính thức bắt đầu."

"Đầu tiên là thi đấu tích điểm."

"Mười tuyển thủ Tiến Hóa giả sẽ xuất hiện trên một hòn đảo dài và rộng chừng trăm dặm."

"Mục tiêu của tất cả các tuyển thủ là tìm kiếm loại tinh thể màu lam này trên đảo."

Người dẫn chương trình nam chỉ tay phải, một khối thủy tinh màu xanh thẳm lớn bằng bàn tay xuất hiện trước mặt mọi người.

"Loại thủy tinh này có tổng cộng một trăm khối, phân tán ở những vị trí bí mật khác nhau trên đảo, thứ hạng cuối cùng của thi đấu tích điểm sẽ được phân chia dựa trên số lượng thủy tinh nắm giữ."

Nói đến đây, người dẫn chương trình nam dừng lại một chút: "Trận thi đấu tích điểm này không cấm các tuyển thủ chém giết nhau."

Câu nói này mang đậm mùi thuốc súng.

Không cấm chém giết đồng nghĩa với việc chỉ tìm được thủy tinh không có tác dụng gì, quan trọng nhất là phải giữ được nó. Bằng không, dù bạn có tìm được một trăm khối thủy tinh, nhưng bị Tiến Hóa giả khác đánh gục và cướp đi, cũng coi như công cốc.

"Bây giờ, trận đấu bắt đầu."

Người dẫn chương trình nam và nữ cùng nhau nói.

Lập tức, Phương Thanh, Lôi Thần và những người khác xuất hiện tại một vị trí nào đó trên đảo. Còn trên không trung lôi đài to lớn xuất hiện mười hình ảnh, chiếu trực tiếp mười tuyển thủ Tiến Hóa giả.

"Tiếp theo, mọi người có thể lựa chọn góc nhìn của tuyển thủ mà mình yêu thích, góc nhìn có thể thay đổi bất cứ lúc nào. . . ."

Người dẫn chương trình nam nhắc nhở.

Vừa dứt lời, vô số khán giả bắt đầu lựa chọn góc nhìn. Số lượng người quan sát từng góc nhìn trong mười hình ảnh cũng liên tục cập nhật.

Một lát sau, số lượng người quan sát mười hình ảnh đại khái ổn định. Trong đó, số người quan sát góc nhìn của Lôi Thần là nhiều nhất, hơn 11 tỷ người. Tiếp theo là Phương Thanh, cũng hơn 10 tỷ. Dương Úy thì hơn 9 tỷ.

Số lượng người xem các hình ảnh thường xuyên dao động, hiển nhiên có nhiều người xem thay đổi góc nhìn qua lại.

"Được rồi, trận đấu bắt đầu."

Người dẫn chương trình nam cứ cách một đoạn thời gian lại đổi góc nhìn, giải thích qua lại. Nhưng phần lớn thời gian vẫn tập trung vào góc nhìn của Lôi Thần, Phương Thanh và Dương Úy. Dù sao ba người này nhận được nhiều sự chú ý nhất, giải thích về họ sẽ gây được tiếng vang lớn hơn.

··· ···. . . .

"Tìm đồ, cái này ta không giỏi lắm. . . ." Phương Thanh xuất hiện trong một khu rừng, vẻ mặt trầm tư.

"Nhưng có thể thử xem. . . ." Phương Thanh nhắm hai mắt, mơ hồ phía sau xuất hiện một đạo hư ảnh "Cổ Thần" to lớn. Bản thân Phương Thanh cũng mượn đạo hư ảnh "Cổ Thần" này, cảm giác nhanh chóng khuếch tán.

"Thủy tinh màu lam?"

Lôi Thần thì xuất hiện ở rìa đảo, trong mắt hắn ẩn ẩn hiện lên tia chớp màu lam, xung quanh trăm mét, ngàn mét có lôi đình màu tím lượn lờ.

Ầm ầm ầm!

Từng khối thủy tinh màu lam dưới sự va chạm của lôi đình màu tím hiện ra, rơi vào tay Lôi Thần.

"Ta xem thủy tinh ở đâu. . . ." Dương Úy mang dáng vẻ một người đàn ông lạnh lùng, con ngươi của hắn ẩn ẩn trở nên sâu thẳm.

Thiên phú huyết mạch - Động Sát Chi Đồng. Trong chớp mắt, mọi thứ trong tầm mắt Dương Úy, cây cối, tảng đá đều trở nên hư ảo, chỉ có thủy tinh màu lam tỏa ra màu sắc dị dạng.

"Chỗ đó có khối thủy tinh. . ." Dương Úy nhìn thấy một khối thủy tinh màu lam, bay thẳng đến đó.

Trên không trung lôi đài to lớn, người dẫn chương trình nam đang nhanh chóng giải thích.

"Xem chúng ta tuyển thủ Phương Thanh, trực tiếp phóng xuất ra hư ảnh "Cổ Thần", tăng cường cảm giác, đã tìm được sáu khối màu lam. . . ."

Người dẫn chương trình nam đánh giá một phen, lại đổi góc nhìn sang Lôi Thần.

"Trời ơi, tuyển thủ Lôi Thần vậy mà lại giác tỉnh lĩnh vực hình thức ban đầu, hẳn là lĩnh vực lôi đình hình thức ban đầu, dùng lĩnh vực này để tìm kiếm thủy tinh màu lam, thực sự có ưu thế hơn so với các tuyển thủ khác. . . . ."

"Hiện tại tuyển thủ Lôi Thần của chúng ta đã tìm được mười một khối thủy tinh. . ."

"Tuyển thủ Dương Úy tìm kiếm thủy tinh bằng phương pháp thú vị, anh ta có thể trực tiếp biết được thủy tinh ở đâu? Là sử dụng một loại thiên phú huyết mạch nào đó?"

Người dẫn chương trình nam và nữ liên tục đổi góc nhìn giữa mười hình ảnh, từng người bình luận.

Cuối cùng, người dẫn chương trình nam chuyển đến góc nhìn của Lâm Nguyên.

"Tuyển thủ Lâm Nguyên của chúng ta. . . . Đang nghỉ ngơi?" Người dẫn chương trình nam có chút sững sờ.

Chín góc nhìn phía trước, tất cả tuyển thủ đều đang điên cuồng tìm kiếm thủy tinh, kết quả đến chỗ Lâm Nguyên, đối phương lại nằm trên tảng đá lớn nhắm mắt dưỡng thần?

Cảnh tượng này cũng được rất nhiều người xem nhìn thấy. Trong góc nhìn, Lâm Nguyên nhàn nhã nằm trên tảng đá lớn, tương phản mãnh liệt với các tuyển thủ đang tìm kiếm thủy tinh.

"Không thể nào, chẳng lẽ lại bỏ cuộc?"

"Cũng đúng thôi, theo lý mà nói, Lâm Nguyên nắm giữ lĩnh vực hình thức ban đầu hẳn là am hiểu tìm kiếm thủy tinh, nhưng tìm được thủy tinh và bảo vệ thủy tinh là hai chuyện khác nhau."

"Với thực lực của Lâm Nguyên, dù có tìm được thủy tinh, đến lúc gặp phải Lôi Thần, Phương Thanh và các tuyển thủ mạnh khác, chẳng phải vẫn phải ngoan ngoãn giao ra hay sao."

··· ···. . ··· ···

Vô số người xem bàn tán xôn xao, phần lớn cho rằng Lâm Nguyên bắt đầu buông xuôi, dù không được một khối thủy tinh nào, cũng là thứ mười toàn cầu.

"Xem ra tuyển thủ Lâm Nguyên của chúng ta rất hiểu được nên chọn gì và bỏ gì. . . ."

Người dẫn chương trình nam suy tư nửa ngày, cuối cùng nghĩ ra một từ tương đối hay.

Sau đó, người dẫn chương trình nam lại đổi góc nhìn. Giống như Lâm Nguyên có thái độ thi đấu tiêu cực như vậy, ban tổ chức lôi đài không ủng hộ, vì không có gì đáng xem cả. Dù không có hy vọng cũng phải giãy giụa một chút, như thế mới có thể kích thích thêm nhiều tranh luận của người xem.

··· ···. . ··· ···

Trên tảng đá lớn ở một nơi nào đó trên đảo, Lâm Nguyên mở hai mắt ra, nhìn xung quanh.

"Cũng gần được rồi." Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Quy tắc của cuộc thi tích điểm lần này là tìm kiếm một trăm khối thủy tinh màu lam phân tán trên khắp hòn đảo nhỏ. Những viên thủy tinh màu lam này có thể giấu ở bất kỳ đâu trên đảo. Ngay cả khi Lâm Nguyên muốn tìm, anh ta cũng phải mất một chút thời gian.

Chi bằng đợi đến khi chín vị Tiến Hóa giả khác thu thập gần hết, mình lại đi "hái đào". Dù sao quy tắc thi đấu không cấm cướp đoạt, thậm chí còn khuyến khích giao đấu chém giết.

"Xem xem có ai ở gần đây không."

Lâm Nguyên vừa động ý niệm, Thái Cực lĩnh vực nhanh chóng lan ra. Một dặm, mười dặm, hai mươi dặm, ba mươi dặm.

"Có ba người." Lâm Nguyên mở hai mắt ra, thân hình biến mất tại chỗ.

······

"Khối thủy tinh màu lam thứ mười. . . ." Dương Úy duy trì thiên phú huyết mạch "Nhìn Rõ Chi Nhãn", hiệu suất tìm kiếm thủy tinh màu lam rất nhanh, không bao lâu đã tìm được khối thủy tinh thứ mười. Phải biết rằng tổng cộng trên đảo nhỏ chỉ có một trăm khối thủy tinh.

"Lại thấy một khối nữa?" Dương Úy quan sát xung quanh, ánh mắt sáng lên, đang muốn tiến đến thì một áp lực kinh khủng giáng xuống.

"Cái này?" Dương Úy lộ vẻ hoảng sợ. Ngay sau đó anh ta thấy tối sầm lại, cả người hóa thành hư vô.

Một khắc sau, Dương Úy xuất hiện trong khu vực nghỉ ngơi của đấu trường.

"Ta. . . ." Dương Úy lộ vẻ không thể tin được.

"Ta chết rồi?" Trong đầu Dương Úy một mảnh hỗn loạn. Đến giờ phút này, anh ta vẫn không biết mình chết như thế nào? Phải biết rằng, dù gặp Lôi Thần hay Phương Thanh mạnh nhất, anh ta cũng có lòng tin giao đấu một thời gian, cho dù thua cũng chỉ là thua suýt soát.

Giống như vậy, trực tiếp bị giây thì quá mức không thể tưởng tượng.

Cùng lúc đó, trên không trung lôi đài to lớn, hình ảnh thuộc về góc nhìn của Dương Úy đột ngột "đen ngòm". Gần chục tỷ khán giả quan sát góc nhìn của Dương Úy lập tức mất phương hướng, nhao nhao sôi trào.