**Chương 28: Lôi đài thi đấu kết thúc, toàn cầu đệ nhất cuối cùng nhận thưởng (cần đặt mua)**

"Cái quỷ gì vậy?"

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra vậy?"

"Vì sao hình ảnh từ góc nhìn của Dương Úy lại bị đen thui thế kia?"

Ngày mới bắt đầu, khán giả còn tưởng rằng có sự cố.

Có lẽ mạng lưới kết nối gặp vấn đề gì đó.

Nhưng sau khi trao đổi với nhau, mọi người phát hiện tất cả hình ảnh từ góc nhìn của Dương Úy đều "đen thui" khiến khán giả lập tức xôn xao.

Trên lôi đài rộng lớn, người dẫn chương trình đã chú ý tới việc này.

Dương Úy đã thức tỉnh huyết mạch Lục Giai Rơi Tinh Giả, là một trong những ứng cử viên nặng ký cho chức vô địch lôi đài lần này, ngay cả người dẫn chương trình như hắn cũng đặc biệt chú ý đến.

Khi phát hiện điều bất thường, người dẫn chương trình nhanh chóng tìm cách xử lý.

"Hãy cùng xem lại những giây cuối cùng trước khi tuyển thủ Dương Úy rời khỏi sàn đấu xem có chuyện gì đã xảy ra..."

Người dẫn chương trình có kinh nghiệm dày dặn, biết việc đột ngột mất hình ảnh thế này chắc chắn không liên quan đến mạng.

Dù sao nếu thực sự là do mạng gặp trục trặc, thì mười màn hình hiển thị góc nhìn khác nhau mới gặp vấn đề chứ.

Mất hình ảnh đột ngột thế này còn có một khả năng khác, đó là tuyển thủ đã bị loại.

Khán giả cũng biết rõ khả năng này, nhưng Dương Úy lại là một tuyển thủ có sức hút lớn và thực lực mạnh mẽ, với huyết mạch Lục Giai Rơi Tinh Giả, làm sao có thể bị loại một cách đột ngột được?

Mọi người đều không muốn tin vào điều đó.

Theo thao tác của người dẫn chương trình, thời gian thuộc về hình ảnh từ góc nhìn của Dương Úy bắt đầu "đảo ngược".

Trở lại thời điểm ba giây trước khi màn hình bị đen.

Người dẫn chương trình dán mắt vào màn hình, gần chục tỷ khán giả cũng chăm chú theo dõi.

Trong hình, trên mặt Dương Úy lộ rõ vẻ tươi cười.

Có vẻ như hắn đã phát hiện ra vị trí của những mảnh thủy tinh màu lam tiếp theo.

Nhưng ngay sau đó.

Ầm!!!

Toàn thân Dương Úy nổ tung thành một màn huyết vụ, tạng phủ đã sớm vỡ nát, cả người hóa thành hư vô.

Vì lần này người dẫn chương trình chọn góc nhìn từ Thượng Đế, nên hình ảnh vẫn chưa kết thúc.

Mọi người thấy rõ ràng, sau khi thân thể Dương Úy nổ tung, chín mảnh thủy tinh màu lam trên người hắn cũng theo đó rơi xuống.

Ngay lúc này.

Một bàn tay thon dài xuất hiện, bắt lấy những mảnh thủy tinh màu lam kia.

Góc nhìn của hình ảnh chuyển động, chủ nhân của bàn tay ấy chính là Lâm Nguyên.

Chỉ thấy Lâm Nguyên thu hồi chín mảnh thủy tinh, thân hình lại biến mất ngay tại chỗ.

Khoảnh khắc này lập tức khiến tất cả những khán giả chứng kiến cảnh tượng này bùng nổ.

"Lâm Nguyên?"

"Lâm Nguyên đã g·i·ết Dương Úy?"

"Chuyện này sao có thể, Lâm Nguyên có thực lực đó sao?"

Vô số khán giả nổ ra những cuộc tranh luận như sóng to gió lớn.

Kỳ thực, cho dù Lâm Nguyên có chiến thắng Dương Úy, thậm chí g·i·ết Dương Úy, thì cũng không có gì quá ghê gớm, nhiều nhất thì hắn cũng chỉ được coi là một "hắc mã" của giải đấu năm nay, một bất ngờ lớn đối với tất cả mọi người.

Những giải đấu lôi đài trước kia cũng thường xuyên xảy ra những chuyện như vậy, một tuyển thủ không được đánh giá cao lại đột nhiên bộc phát.

Nhưng điều kiện tiên quyết là phải đánh nhau qua lại vài chiêu chứ.

Đằng này Lâm Nguyên, ngay cả Dương Úy còn chưa kịp phản ứng gì, đã bị trấn s·á·t, là có ý gì?

"Nguyên lai là tuyển thủ Lâm Nguyên của chúng ta..."

Cho dù người dẫn chương trình đã sớm biết được từ phía sau hậu trường, người g·i·ết Dương Úy là Lâm Nguyên, giờ phút này hắn cũng có chút "quên lời".

Thật không thể tin nổi.

Quá sức tưởng tượng.

"Tuyển thủ Lâm Nguyên của chúng ta, quả là giấu kín thật sâu, vừa rồi có lẽ đã dùng năng lực lĩnh vực, trực tiếp nghiền nát tuyển thủ Dương Úy..."

Người dẫn chương trình hít sâu một hơi, lấy số liệu từ hậu trường, giải thích cho khán giả.

Khu vực nghỉ ngơi.

Dương Úy sau khi bị loại, cũng thông qua việc người dẫn chương trình "chiếu lại" và giải thích, đã biết rõ nguyên nhân cái ch·ết của mình.

"Lâm Nguyên này..."

Dương Úy nắm chặt nắm đấm, "hắn vẫn luôn che giấu thực lực."

Từ khi thức tỉnh huyết mạch Lục Giai, hắn đã có một đội ngũ chuyên biệt tìm đến, phân tích những đối thủ khác cho hắn.

Trong phân tích đó, Dương Úy chỉ cần chú ý đến Lôi Thần và Phương Thanh là được, còn Lâm Nguyên... Dương Úy cũng đã xem qua video chiến đấu của Lâm Nguyên.

Hắn cảm thấy không cần quá để ý.

Nhưng bây giờ thì sao?...

Sau khi Dương Úy bị loại.

Số lượng khán giả theo dõi góc nhìn của Lâm Nguyên ngày càng tăng lên.

Từ vài chục triệu ban đầu, tăng vọt lên vài trăm triệu, một tỷ, thậm chí hơn trăm tỷ.

Dù sao, chỉ riêng số khán giả theo dõi Dương Úy đã có gần chục tỷ, sau khi Dương Úy bị loại, bộ phận khán giả này tự nhiên chuyển sang theo dõi góc nhìn của Lâm Nguyên.

Ngay cả người dẫn chương trình cũng bắt đầu giải thích về góc nhìn của Lâm Nguyên.

"Không thể không nói, tốc độ của tuyển thủ Lâm Nguyên của chúng ta..."

Ngay khi người dẫn chương trình đang kinh ngạc thán phục, Lâm Nguyên trong hình ảnh lại tìm thấy một Tiến Hóa Giả khác.

Vù!

Tuyển thủ này là một nữ nhân, lông mày hơi cong, khi cười lên trông như vầng trăng khuyết.

Tiến Hóa Giả này tên là Phạm Nguyệt, đừng nhìn vẻ ngoài yếu đuối của nàng, nàng lại là một tuyển thủ rất có thực lực, trên bảng xếp hạng trong dân gian, Phạm Nguyệt đứng thứ tư, chỉ sau Phương Thanh, Lôi Thần và Dương Úy.

Nhưng chỉ trong nháy mắt sau đó.

Phạm Nguyệt đã hóa thành huyết vụ, bị nghiền nát thành hư vô.

Sáu mảnh thủy tinh màu lam trên người nàng cũng bị Lâm Nguyên bắt lấy.

Trên khán đài lại vang lên tiếng kinh hô.

Nếu như nói lần g·i·ết Dương Úy kia, phần lớn khán giả chưa kịp phản ứng, góc nhìn của họ đều đang tập trung vào Dương Úy, không biết Lâm Nguyên đã ra tay như thế nào.

Thì lần này, rất nhiều khán giả đã theo dõi góc nhìn của Lâm Nguyên, tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình Phạm Nguyệt ch·ế·t.

Tóm lại chỉ bằng hai chữ.

Nghiền ép.

Dường như có một loại lực lượng vô hình nào đó, đè ép Phạm Nguyệt, khi Lâm Nguyên tiến đến trong vòng mười thước, trực tiếp nghiền nát nàng, sau đó Lâm Nguyên vừa vặn đuổi tới, nhặt lấy những mảnh thủy tinh màu lam đang rơi xuống.

Toàn bộ quá trình diễn ra trôi chảy, không hề có chút trở ngại nào, Phạm Nguyệt cũng cực kỳ phối hợp, dường như không hề giãy dụa chút nào.

Tiếp đó.

Dưới sự chứng kiến của tất cả khán giả.

Người thứ ba.

Người thứ tư.

Người thứ năm...

Từng tuyển thủ bị nghiền nát một cách khó hiểu, hình ảnh khán giả quan sát tự nhiên chuyển sang góc nhìn của Lâm Nguyên.

Tạo thành việc ngày càng có nhiều khán giả quan sát Lâm Nguyên.

Sau một khoảng thời gian ngắn ngủi im lặng, hàng chục tỷ khán giả đều sôi trào, vô số người xem trở nên điên cuồng.

"Đây là Lâm Nguyên?"

"Hắn mạnh đến vậy sao?"

"Tên ngu ngốc nào đã xếp Lâm Nguyên ở vị trí thứ chín?"

"Thực lực hiện tại của hắn là Tứ Giai?"

Số lượng khán giả chuyển sang theo dõi Lâm Nguyên ngày càng nhiều, ngay cả người hâm mộ của Lôi Thần và Phương Thanh cũng kéo đến, mọi người điên cuồng thảo luận.

Giải đấu lôi đài năm nay, thậm chí có thể nói là cả những giải đấu lôi đài trước đây, hiếm khi xuất hiện một người như Lâm Nguyên, có thể tùy ý nghiền ép những Tiến Hóa Giả khác.

Dù sao, điều kiện tiên quyết để tham gia giải đấu lôi đài là phải dưới một trăm tuổi, cao lắm cũng chỉ có một số ít đạt tới Tam Giai sơ đoạn.

Còn mạnh hơn nữa? Chỉ sợ vừa mới xuất hiện đã bị các thế lực Tinh Hệ cấp khác chiêu mộ, tham gia những trận đấu lôi đài cấp Tinh Hệ, cấp Tinh Vực.

Trên khán đài.

"Ghê tởm thật, lúc ấy còn muốn đ·á·n·h bại hắn..." Băng Diễn nhìn Lâm Nguyên trên sàn đấu, tựa như Thần Ma.

Hắn cũng là một trong hai mươi Tiến Hóa Giả hàng đầu của năm nay, thực lực Tam Giai, đã từng đối chiến với Lâm Nguyên.

Khi đó, Lâm Nguyên chưa thể hiện ra chiến lực kinh khủng như bây giờ, nên Băng Diễn cảm thấy mình có hy vọng chiến thắng.

Nhưng bây giờ xem ra, ý nghĩ trước đây của hắn quá mức nực cười.

...

"Ta thao, Lâm đại ca mạnh đến vậy sao?"

Tông Bạch, Tào Vinh và những người khác đều trợn tròn mắt.

Bên cạnh, hội trưởng Liêu cũng tỏ ra vẻ khó tin.

Đặc biệt là hội trưởng Liêu, khi đưa video chiến đấu của những tuyển thủ khác cho Lâm Nguyên xem, ông phát hiện Lâm Nguyên không hề có hứng thú gì, còn tưởng rằng hắn cảm thấy không thể thắng.

Bây giờ nghĩ lại, Lâm Nguyên đúng là không có hứng thú thật mà...

"Ngươi?" Trên hòn đảo.

Trong vòng vài trăm mét quanh Lôi Thần đều có lôi đình màu tím bao quanh.

Bản thân hắn cũng đang phi nhanh về một hướng với tốc độ cực nhanh.

Nhờ có hình thức ban đầu của lĩnh vực lôi đình, Lôi Thần đã thu thập được mười lăm mảnh thủy tinh màu lam.

"Hả?"

Lôi Thần đột nhiên dừng bước.

Hình thức ban đầu của lĩnh vực lôi đình bao trùm xung quanh hắn đột nhiên cảm nhận được một loại áp chế kinh khủng, trong nháy mắt tan rã.

"Ngươi là... Lâm Nguyên?"

Đồng tử Lôi Thần co rụt lại, nhìn về phía một thân ảnh không biết từ lúc nào đã xuất hiện ở phía xa.

"Là ta."

Lâm Nguyên cũng đang quan sát Lôi Thần.

Khác với những Tiến Hóa Giả khác, cơ thể Lôi Thần có thể chịu được sự tẩy lễ của lôi đình, vô cùng đặc thù, nên Lâm Nguyên mới không trực tiếp trấn s·á·t hắn.

Mà là dự định nghiên cứu một hồi.

Bây giờ Lâm Nguyên đã là Tứ Giai cửu đoạn, những Tiến Hóa Giả Tam Giai khác chỉ cần nhìn vài lần là có thể hiểu ra.

Chỉ có Lôi Thần và Phương Thanh kia, cần phải nhìn kỹ hơn một chút.

Ánh mắt Lôi Thần nhìn Lâm Nguyên có chút căng thẳng.

Lúc này, hắn ẩn ẩn cảm nhận được một loại áp chế mênh mông đang lan tỏa từ Lâm Nguyên, tràn ngập khắp không gian.

Thậm chí nó còn mạnh hơn và hoàn thiện hơn lĩnh vực lôi đình ban đầu của hắn rất nhiều.

Bản năng mách bảo Lôi Thần rằng Lâm Nguyên quá mạnh, mạnh đến mức vượt quá khả năng ch·ố·ng cự của hắn.

Ví dụ như vừa rồi, lĩnh vực lôi đình ban đầu của hắn đã bị nghiền nát trong nháy mắt.

"Ngươi có thể ra tay với ta..."

Ánh mắt Lâm Nguyên lóe lên vẻ khác lạ, mở miệng nhắc nhở.

Ra tay với ngươi... Khóe miệng Lôi Thần giật giật, lúc này, Lâm Nguyên mang đến cho hắn cảm giác như một ngọn núi cao vạn trượng.

Còn hắn, Lôi Thần, chỉ là một người bình thường.

Bây giờ, ngọn núi cao vạn trượng kia lại bảo hắn, Lôi Thần, hãy ra tay với nó.

Lấy cái gì để ra tay?

Bằng cái gì để ra tay?

"Không."

"Ta là Lôi Thần."

"Ta có thể thua, nhưng không thể sợ."

Lôi Thần hít sâu một hơi.

Da thịt, huyết nh·ục, tạng phủ, x·ương cốt của hắn, gần như trong nháy mắt, đều chuyển hóa thành lôi đình màu tím.

Hóa thân thành lôi đình.

Khi đối mặt với những đối thủ khác, Lôi Thần hiếm khi sử dụng loại năng lực này trước tiên.

Nhưng Lâm Nguyên đã gây cho hắn quá nhiều áp lực.

Áp lực lớn đến mức nếu hắn không hóa thân thành lôi đình, có lẽ hắn sẽ tự động xin thua.

"Năng lượng hóa nh·ục thân?"

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng lên.

Loại năng lực này cực kỳ hiếm thấy, chí ít kể từ khi giải đấu lôi đài bắt đầu, Lâm Nguyên đã được chứng kiến rất nhiều Tiến Hóa Giả, nhưng chỉ có Lôi Thần sở hữu năng lực này.

Ầm!

Lôi Thần hóa thân thành lôi đình màu tím, trực tiếp lao về phía Lâm Nguyên.

Đoàng!

Khi lôi đình màu tím tiến đến phạm vi mười mét quanh Lâm Nguyên.

Đột nhiên nổ tung, cuối cùng, vô số tia lôi đình màu tím nhỏ bé hội tụ lại, tái tạo thành hình dáng của Lôi Thần.

"Không tệ không tệ."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Lại đến."

Lôi Thần phun ra một ngụm máu tươi, lại một lần nữa hóa thân thành lôi đình.

Hắn lặp lại như vậy ba lần.

Lần cuối cùng Lôi Thần cưỡng ép hóa thân thành lôi đình, dẫn đến nh·ục thân sụp đổ, chủ động ch·ết trước mặt Lâm Nguyên.

"Thì ra, loại năng lực hóa thân thành lôi đình này, trong thời gian ngắn chỉ có thể sử dụng nhiều nhất ba lần..."

Lâm Nguyên có chút suy tư.

Nhưng thông qua việc quan sát Lôi Thần hóa thân thành lôi đình ba lần, Lâm Nguyên cũng thu được rất nhiều lợi ích, hắn thu hồi những mảnh thủy tinh màu lam rơi xuống, rồi đi tìm kiếm Tiến Hóa Giả tiếp theo.

"Quá mạnh."

"Lâm Nguyên, ta yêu ngươi."

"Lôi Thần đã rất mạnh, nhưng trước mặt Lâm Nguyên, hắn chỉ như một đứa trẻ con."

"Không sai, ta đoán nếu không phải Lâm Nguyên nổi hứng t·r·a t·ấ·n người khác, thì trận chiến đã kết thúc từ lâu rồi, giống như Dương Úy vậy." Vô số tiếng bàn tán vang lên, trước đó mọi người tranh luận xem Tiến Hóa Giả nào mạnh nhất.

Nhưng bây giờ mọi người lại tranh luận về việc.

Lâm Nguyên quá mạnh.

Không còn cách nào khác, thực lực mà Lâm Nguyên thể hiện ra trước mắt.

Hoàn toàn khác biệt so với những Tiến Hóa Giả khác.

Cứ như cha đ·á·n·h con vậy.

...

"Hả?"

"Sao lại yên tĩnh vậy?"

Ở một nơi nào đó trên hòn đảo, Phương Thanh lộ vẻ hơi kinh ngạc.

Phía sau hắn, một ảo ảnh "Cổ Thần" uy nghi đứng sừng sững, không ngừng phóng t·h·í·c·h ra cảm giác về xung quanh.

Phạm vi cảm nhận chính x·á·c của ảo ảnh "Cổ Thần" là khoảng hai ba dặm.

Trong vòng hai ba dặm này, mọi thứ dù nhỏ nhặt đến đâu, đều sẽ hiện lên trong đầu Phương Thanh.

Còn bên ngoài hai ba dặm, ảo ảnh "Cổ Thần" cũng có thể cảm nhận được một cách mơ hồ.

Ví dụ như khí tức đại khái của những Tiến Hóa Giả khác chẳng hạn.

Nhưng bây giờ.

Phương Thanh đột nhiên cảm thấy, cả hòn đảo nhỏ dường như đã chìm vào một sự tĩnh lặng nào đó.

Cứ như thể chỉ có một mình hắn đang hoạt động.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Phương Thanh cảm thấy khó hiểu.

Nhưng hiện tại đang trong thời gian thi đấu, hắn không thể liên lạc với bên ngoài.

...

Một lát sau.

Khu vực nghỉ ngơi của cuộc thi.

Thân ảnh Phương Thanh xuất hiện.

"Ta?!"

Trên mặt Phương Thanh lộ ra một vẻ cực kỳ phức tạp, cùng với một tia sợ hãi.

Ngay lúc nãy, hắn đã gặp Lâm Nguyên, hay nói đúng hơn, Lâm Nguyên đã tìm được hắn.

Sau đó, hắn bị đùa bỡn trong một trận chiến lặp đi lặp lại, mặc kệ Phương Thanh phản kháng hay giãy dụa như thế nào.

Mặc kệ con đường tiến hóa "Cổ Thần" có tinh diệu đến đâu, đối mặt với Lâm Nguyên, hắn chỉ có thể không ngừng bị trấn áp.

Điều khiến Phương Thanh không thể hiểu được hơn nữa là, với thực lực của Lâm Nguyên, hắn hoàn toàn có thể nhanh chóng g·i·ết hắn, nhưng hắn lại không làm vậy.

Biểu hiện đó, khiến Phương Thanh vô cùng x·á·c định rằng Lâm Nguyên thực sự có sở t·h·í·c·h "t·r·a t·ấ·n" đối thủ.

"Các ngươi đều đã bị loại."

Phương Thanh lập tức nhận ra rằng, trong khu nghỉ ngơi không chỉ có hắn, mà Lôi Thần, Dương Úy và tám Tiến Hóa Giả khác cũng đang ở đó.

"Lâm Nguyên kia..."

Dương Úy nghiến răng nghiến lợi, hắn muốn nói Lâm Nguyên lấy lớn h·i·ế·p nhỏ, nhưng nghĩ đến quy tắc của giải đấu, có lẽ Lâm Nguyên còn không lớn tuổi bằng hắn.

Phương Thanh nhìn một vòng, lập tức hiểu ra.

Cảm giác mọi người đều đã bị Lâm Nguyên loại ra hết cả rồi.

"Phương tiểu t·ử, ngươi nhìn cho rõ, tên Lâm Nguyên kia khẳng định là Tứ Giai, hơn nữa còn là Tứ Giai cửu đoạn trở lên, nắm giữ lĩnh vực hoàn chỉnh, t·h·i·ê·n phú này bỏ xa ngươi chín con phố."

Trên vai Phương Thanh, đột nhiên xuất hiện một ông lão râu bạc nhỏ bằng bàn tay.

Lúc này, ông lão râu bạc kia đang xem lại video những trận đấu tích điểm vừa rồi, trong lời nói lộ ra vẻ ghét bỏ đối với Phương Thanh.

"Tứ Giai cửu đoạn trở lên?"

Phương Thanh rụt cổ lại.

Dù là hắn đã nhận được truyền thừa của sư phụ, lại có trí năng s·i·n·h m·ệ·n·h ông lão râu bạc, nhưng muốn đột phá đến Tứ Giai, hắn vẫn cần ít nhất một trăm năm nữa.

Chứ đừng nói là Tứ Giai cửu đoạn.

...

Khi Phương Thanh và chín tuyển thủ khác đều bị loại.

Tuyển thủ duy nhất còn lại trên hòn đảo, Lâm Nguyên, nghiễm nhiên đã trở thành người chiến thắng cuối cùng.

Cuộc thi đấu tích điểm lần này, so với những lần trước, có quá nhiều biến số.

Phương Thanh, Lôi Thần, Dương Úy, ba người này, nếu đặt vào những cuộc thi đấu lôi đài trước kia, đều có cơ hội đoạt giải quán quân.

Nhưng lần này lại xuất hiện đồng thời.

Chỉ có vậy thôi thì chưa tính, đằng này lại còn xuất hiện một quái vật như Lâm Nguyên.

Một mình hắn nghiền ép quét ngang chín tuyển thủ còn lại.

Khiến cho cuộc thi đấu tích điểm vốn được mong đợi lại trở nên... Vô vị và nhàm chán.

Mọi người chỉ cần xem Lâm Nguyên biểu diễn là được, còn những Tiến Hóa Giả khác, đều chỉ là phụ trợ thôi.

Cuộc thi đấu tích điểm kết thúc.

Sau đó là cuộc thi đấu loại trực tiếp.

Chỉ có điều.

Mấy Tiến Hóa Giả như Phương Thanh, chỉ cần bốc thăm trúng Lâm Nguyên.

Không cần suy nghĩ, họ sẽ trực tiếp xin thua.

Đùa cái gì vậy, không xin thua thì chờ bị t·r·a t·ấ·n à?

Điều đó khiến Lâm Nguyên có chút thất vọng, hắn vốn định tiếp tục thể nghiệm thử lôi đình chuyển hóa và Cổ Thần tiến hóa p·h·á·p.

Vài ngày sau.

Bảng xếp hạng cuối cùng của giải đấu lôi đài cá nhân đã ra lò.

Lâm Nguyên đứng vị trí thứ nhất, đệ nhất Thương Lan Tinh.

...

Cuộc thi đấu cá nhân kết thúc.

Giải đấu lôi đài chính thức bắt đầu trao thưởng.

Đầu tiên là phần thưởng cho người đứng đầu toàn cầu.

"Những thứ này?"

Lâm Nguyên nhìn danh sách phần thưởng trước mặt, sắc mặt hơi đổi.