**Chương 54: Sức chiến đấu của ta chỉ có một ngàn, hắn tối thiểu có một vạn**

Hiệp hội Tiến Hóa giả, tầng 23.

Những mảnh thấu kính vỡ vụn bắn tung tóe trên mặt đất.

Tông Bạch, Lữ Hi Quang không khỏi biến sắc mặt.

Tính cách của Tào Vinh bọn hắn đều biết, hắn là kẻ không sợ trời, không sợ đất.

Vừa rồi còn nói mặc kệ hắn đi tìm hiểu ngọn nguồn của Lâm Nguyên, lẽ nào có chuyện giữa đường bỏ cuộc.

Trừ phi…

Tông Bạch, Lữ Hi Quang liếc nhìn nhau.

Là Tiến Hóa giả, não vực phát triển, trong lòng cấp tốc nảy sinh vô số suy đoán.

Kính mắt chiến lực là thành quả nghiên cứu khoa học mới nhất của Tinh Khôi, mặc dù chưa hoàn thiện, vẫn còn trục trặc, khả năng phát nổ.

Nhưng nếu chỉ như thế, Tào Vinh nhất quyết sẽ không biểu hiện nơm nớp lo sợ như vậy.

Rất có thể, trước khi kính mắt chiến lực phát nổ, Tào Vinh đã nhìn thấy gì đó qua chiếc kính này.

"Tốt nhất là đừng nên đắc tội người này."

Giữa lúc điện quang hỏa thạch, vô số suy nghĩ hiện lên trong đầu Tông Bạch, hắn lập tức bước lên một bước, trên mặt nở nụ cười thân thiện: "Lâm tiên sinh, ba người chúng tôi đã chờ ngài ở đây rất lâu."

"Là ta đến muộn."

Trong mắt Lâm Nguyên lóe lên vẻ khác lạ.

Ánh mắt không để lại dấu vết đảo qua những mảnh thấu kính vỡ vụn trên mặt đất.

Ngay lúc vừa rồi, hắn mơ hồ phát giác được một luồng cảm giác thăm dò yếu ớt.

Có lẽ bắt nguồn từ những mảnh kính mắt này.

Bất quá, cảm giác thăm dò này rất nhạt.

Cùng lắm chỉ có thể cảm nhận được một phần thực lực của Lâm Nguyên.

Còn về những thủ đoạn át chủ bài thật sự, lại được giấu kín trong cơ thể.

Trừ khi toàn lực xuất thủ, nếu không rất khó bị quan trắc.

"Mời đi bên này, hội trưởng Liêu đặc biệt chuẩn bị mỹ thực từ các tinh cầu khác, có chút trợ giúp cho những Tiến Hóa giả như chúng ta…"

Tông Bạch nhiệt tình nói.

Lữ Hi Quang cũng lộ vẻ tươi cười trên mặt.

"Cũng không biết rốt cuộc Tào Vinh đã thấy cái gì?"

Ánh mắt Lữ Hi Quang, thỉnh thoảng đảo qua Tào Vinh đang thất hồn lạc phách.

Nếu không phải có Lâm Nguyên ở đây, e rằng giờ hắn đã không kịp chờ đợi mà hỏi cho ra nhẽ.

…

Trên bàn ăn.

Lâm Nguyên nhấp một ngụm rượu ngon trước mặt.

"Rượu ngon."

Lâm Nguyên mở miệng khen một câu.

Rượu ngon trong miệng hắn, tự nhiên không chỉ hương vị thơm ngon của rượu.

Mà là khi rượu ngon vào cổ họng, nó bắt đầu chậm rãi cải thiện cơ thể, một người dân bình thường uống một ngụm rượu ngon này, e rằng có thể kéo dài thêm ba, năm năm tuổi thọ.

Dù nhục thân của Lâm Nguyên đã cường đại đến một mức nhất định, hắn vẫn có thể cảm nhận được khí huyết trong cơ thể sôi trào đôi chút.

"Loại rượu ngon này, tên là Thiên Chi Tửu, thế nhưng là bảo vật trân tàng của tông đại ca, nếu không phải Lâm tiên sinh đến đây, chúng ta cũng không có cái phúc này."

Lữ Hi Quang ở bên cạnh không nhịn được nói.

Thiên Chi Tửu, dù là đối với Tiến Hóa giả nhất giai, nhị giai, cũng là hàng xa xỉ phẩm.

Một hũ Thiên Chi Tửu trên thị trường có giá từ năm trăm vạn đến một ngàn vạn, ly Thiên Chi Tửu mà Lâm Nguyên uống kia đã trị giá năm mươi vạn rồi.

Tiền lương mấy chục năm làm việc của một người dân bình thường, vẻn vẹn chỉ là một ngụm rượu này thôi.

Đương nhiên, sở dĩ Thiên Chi Tửu đắt như vậy, một phần là vì nó thực sự rất ngon.

Hai là vì nó có thể tăng cường nhục thân một chút.

Hũ Thiên Chi Tửu này của Tông Bạch, cũng là trộm từ trong nhà mang ra.

Hắn cất giữ trong hiệp hội Tiến Hóa giả, định từ từ thưởng thức.

Lần này nếu không phải hắn nhìn ra Lâm Nguyên không đơn giản, cộng thêm hành động vừa rồi của Tào Vinh, sợ rằng sẽ gây hiểu lầm, Tông Bạch cũng không nỡ lấy Thiên Chi Tửu ra.

Sau đó.

Mấy người trò chuyện với nhau một hồi.

Lâm Nguyên cũng đại khái hiểu rõ về Tông Bạch và những người khác.

Con đường tiến hóa mà Tông Bạch đi theo, tên là con đường tiến hóa Niệm Lực Thuật Sĩ.

Điều khiển niệm lực, giết người từ xa.

Con đường tiến hóa Niệm Lực Thuật Sĩ, là con đường tiến hóa có mức độ truyền bá khá rộng trong nền văn minh nhân loại.

Về bản chất, nó là giải phóng niệm lực từ bản thân, từ đó ảnh hưởng đến hiện thực.

Con đường tiến hóa này nếu tu luyện đến tứ giai, ngũ giai, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể tạo thành những cảnh tượng thiên tai như núi lửa phun trào, mảng kiến tạo vỏ trái đất di chuyển.

Còn Lữ Hi Quang, là Tiến Hóa giả huyết mạch, mọi năng lực của hắn đều đến từ huyết mạch của bản thân.

Phẩm chất huyết mạch của Lữ Hi Quang đạt tới nhị giai.

Chỉ có điều dù là Tiến Hóa giả huyết mạch, dù độ khó tu luyện có thấp hơn so với các Tiến Hóa giả khác, thì việc bước vào nhị giai từ nhất giai, cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Thêm nữa, nồng độ huyết mạch của Lữ Hi Quang không cao lắm.

Hắn đã bị kẹt ở nhất giai mười hai đoạn hơn mười năm rồi.

Việc giao lưu với Tông Bạch, Lữ Hi Quang, rất có ích cho Lâm Nguyên.

Mấy người mặt đối mặt nói chuyện phiếm, ánh mắt Lâm Nguyên đảo qua trên người đối phương, nghịch thiên ngộ tính thỉnh thoảng cho ra một chút phản hồi, giúp Lâm Nguyên có chút cảm ngộ.

Nhất là con đường tiến hóa Niệm Lực Thuật Sĩ của Tông Bạch, cái gọi là niệm lực, về bản chất chính là linh hồn chi lực, dị lực tinh thần.

Một vài cảm ngộ trong đó hoàn toàn có thể bổ sung vào con đường tiến hóa võ đạo.

Sau một tiếng.

Lâm Nguyên và Tông Bạch trao đổi số hiệu công dân thế giới giả tưởng Tự Tại, rồi cáo từ.

…

Tầng 23, bên trong căn phòng.

Tông Bạch và những người khác tiễn Lâm Nguyên xong, liền trở về đây.

"Thực sự không đơn giản…"

Tông Bạch nhíu mày nghĩ một lát, rồi mở miệng nói.

Không đơn giản trong miệng hắn, tự nhiên là chỉ Lâm Nguyên.

Nếu như nói lúc ban đầu, hắn thận trọng đối đãi chỉ vì không dò ra được thực lực của Lâm Nguyên, cộng thêm biểu hiện của Tào Vinh.

Thì sau khi trải qua một phen giao lưu với Lâm Nguyên, trong lòng hắn tự nhiên có những ý nghĩ khác.

Những thứ khác tạm thời không nói, Tông Bạch rõ ràng phát giác được, Lâm Nguyên hiểu biết một cách dị thường về bản chất của con đường tiến hóa.

Khi hỏi về con đường tiến hóa Niệm Lực Thuật Sĩ của bản thân, mỗi vấn đề mà Lâm Nguyên hỏi, đều là những vấn đề mà Tông Bạch từng vướng mắc mà không giải được, thậm chí phải hỏi thăm những Tiến Hóa giả cao cấp hơn mới có thể miễn cưỡng giải đáp.

Nhưng Lâm Nguyên chỉ cần vài ba câu đã làm rõ ràng.

Phải biết rằng, Lâm Nguyên tu luyện không phải là con đường tiến hóa Niệm Lực Thuật Sĩ.

Chưa từng nghiên cứu, nhưng đã lĩnh ngộ được đại khái, thậm chí những lời nói ngẫu nhiên cũng khiến Tông Bạch được lợi không nhỏ.

"Tào Vinh, rốt cuộc ngươi bị làm sao vậy?"

"Vừa rồi tại sao lại như thế?"

Lữ Hi Quang đồng ý gật đầu, đồng thời nhìn về phía Tào Vinh bên cạnh.

Lúc này, Tào Vinh tỏ ra dị thường trầm mặc.

"Chiến lực của Lâm tiên sinh…"

Tào Vinh nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Quả nhiên là chiến lực… Tông Bạch, Lữ Hi Quang nhất định trong lòng.

Lúc trước bọn hắn đã phỏng đoán rằng Tào Vinh là do dùng kính mắt chiến lực nhìn thấy chiến lực của Lâm Nguyên, mới bị ảnh hưởng và có những biểu hiện như vậy.

"Chiến lực của Lâm tiên sinh rốt cuộc là bao nhiêu?"

Lữ Hi Quang lập tức hỏi.

"Sức chiến đấu của ta chỉ có một ngàn, chiến lực của Lâm tiên sinh tối thiểu có một vạn."

Thanh âm của Tào Vinh có chút run rẩy, "Không đúng, là trên một vạn."

Kính mắt chiến lực sau khi quan trắc được chiến lực một vạn thì đã quá tải và phát nổ.

Vì vậy Tào Vinh cảm thấy chiến lực của Lâm Nguyên tuyệt đối không chỉ một vạn.

"Chiến lực trên một vạn…"

Tông Bạch, Lữ Hi Quang lập tức hít sâu một hơi.

Đây chính là chiến lực mà một Tiến Hóa giả nhị giai chân chính mới có thể có.

Thậm chí đại đa số Tiến Hóa giả nhị giai còn không đạt được mức chiến lực này.

"Hội trưởng Liêu chẳng phải nói, lần này mời người đến có thực lực không sai biệt lắm với chúng ta sao…" Lữ Hi Quang lẩm bẩm.

Bọn hắn một ngàn, Lâm Nguyên một vạn, không đúng, là trên một vạn.

Như vậy mà gọi là không sai biệt lắm sao?

"Kính mắt chiến lực hẳn là sẽ không sai lầm."

Tào Vinh bổ sung ở bên cạnh.

Nếu như kính mắt chiến lực nổ tung ngay trước khi nhìn thấy Lâm Nguyên.

Thì có thể là do bản thân kính mắt có vấn đề, là một sản phẩm khoa học kỹ thuật mới, thực sự không thể loại trừ khả năng xảy ra trục trặc.

Nhưng kính mắt chiến lực sau khi thu được thông tin đại khái về chiến lực của Lâm Nguyên, mới phát nổ vì vượt quá giới hạn, chuyện này chỉ có thể nói rõ rằng cấu hình của kính mắt không đủ, nhưng thông tin thu được thì không có vấn đề gì.

"Các ngươi đang nghĩ gì vậy?"

Nhìn thấy hai người trầm mặc, Tông Bạch đột nhiên bật cười.

"Lâm tiên sinh càng mạnh, chẳng phải đây là chuyện tốt sao?"

Tông Bạch hỏi ngược lại.

Đối mặt với cuộc thi đấu lôi đài sắp tới, thực lực càng mạnh, thứ tự đạt được càng cao, dù cuối cùng không chen chân được vào top ba ngàn, vẫn có thể nhận được bồi thường riêng của hội trưởng Liêu.

"Đúng là chuyện tốt."

Lữ Hi Quang và Tào Vinh liếc nhìn nhau, ánh mắt lập tức sáng lên.

Bọn hắn lập tức ý thức được rằng, đối với bọn họ mà nói, Lâm Nguyên chính là một cái đùi lớn, ôm được có lẽ có thể giúp thứ tự trong cuộc thi đấu lôi đài tăng lên mấy chục bậc.

….

Hiệp hội Tiến Hóa giả, tầng ba mươi.

Sau khi Lâm Nguyên rời khỏi tầng 23, đã không trở về Thủy Nguyệt cư xá.

Mà là đến tầng ba mươi, dự định gặp hội trưởng Liêu một mặt.

Lần này tự mình đến một chuyến, ngoài việc làm quen với ba người đồng đội trong cuộc thi đấu lôi đài sắp tới.

Lâm Nguyên còn có một mục đích khác.

"Thế nào?"

"Tông Bạch bọn hắn không làm khó dễ ngươi chứ?"

Hội trưởng Liêu lo lắng hỏi.

Ông tự nhiên hiểu rõ tính cách của Tông Bạch và Tào Vinh.

Rõ ràng muốn Lâm Nguyên hòa nhập vào tập thể, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy.

Chỉ có điều ông cũng không quản được chuyện này, bản thân ông là hiệp hội trưởng, có quyền để Lâm Nguyên gia nhập, nhưng cũng không thể để Tông Bạch và những người khác không có chút ý kiến nào.

"Vẫn ổn."

"Hũ Thiên Chi Tửu kia không tệ."

Lâm Nguyên tùy ý nói.

Hắn có ấn tượng rất tốt với loại rượu ngon này.

Nếu không phải quá đắt, hắn đã định mua mấy rương rồi.

"Hả?"

"Tông Bạch từ khi nào lại trở nên hào phóng như vậy?"

Sắc mặt hội trưởng Liêu chấn kinh.

Ông đã thèm thuồng hũ Thiên Chi Tửu kia từ lâu, nhưng Tông Bạch chưa từng mời ông uống một lần nào.

Kết quả đến chỗ Lâm Nguyên, chỉ mới gặp mặt một lần, hắn đã lấy ra rồi?

"Hội trưởng Liêu, lần này đến, còn có một việc muốn nhờ ông giúp đỡ."

Lâm Nguyên không vòng vo, trực tiếp dò hỏi.