**Chương 1: Lựa chọn phần thưởng, dị tộc (cầu đặt mua)**

So với phần thưởng thi đấu đoàn thể.

Phần thưởng thi đấu cá nhân càng phong phú hơn, bất luận về số lượng hay chất lượng đều vượt xa thi đấu đoàn thể!

Nhất là Lâm Nguyên, đạt được vị trí số một toàn cầu, phần thưởng lại càng đáng mong chờ.

"Lâm Nguyên tiên sinh, nếu có bất cứ điều gì chưa rõ về danh sách phần thưởng, ngài có thể hỏi ta."

Người phụ nữ mặc váy hồng đứng bên cạnh, dáng vẻ ưu nhã, khiến người không khỏi cảm mến.

Danh sách phần thưởng có 50 món vật phẩm.

Có vũ khí công nghệ cao, kiểu chiến hạm phi thuyền.

Cũng có các môn tiến hóa đường tắt, đường tắt tiến hóa "Tử Lôi" mà Lôi Thần tu luyện cũng xuất hiện, đây chính là đường tắt tiến hóa bá đạo của Thương Lan Tinh.

Còn có một số "kỳ trân" vũ trụ, "bảo vật" tinh không, "linh vật" hiếm thấy.

Lâm Nguyên đứng nhất thi đấu lôi đài cá nhân, có thể chọn năm món trong số đó và có quyền ưu tiên chọn lựa.

Nói cách khác, 50 món trong danh sách phần thưởng, phải đợi Lâm Nguyên chọn xong thì các Tiến Hóa giả thứ tự sau mới được chọn.

Theo quy tắc thi đấu lôi đài:

Người thứ nhất được chọn 5 món.

Người thứ hai và thứ ba được chọn 3 món.

Từ hạng tư đến hạng mười được chọn 1 món.

"Nên chọn 5 món nào đây..."

Lâm Nguyên nhanh chóng suy nghĩ.

Thật lòng mà nói, Lâm Nguyên muốn tất cả 50 món trong danh sách phần thưởng.

Dù sao món nào cũng có giá trị lớn, tính bằng đơn vị ức, mà chỉ có tiền cũng không mua được, cần thêm quyền công dân và những hạn chế khác.

Dù Lâm Nguyên không dùng đến, chỉ cần bán lại, không biết bao nhiêu người sẵn lòng "trả giá" cao để mua.

"Gen dược tề tam giai? Ta không cần..."

"Quỹ đạo pháo tứ giai... cũng không cần..."

Lâm Nguyên không ngừng loại trừ, cuối cùng xác định 5 món.

Một: Trái cây sinh mệnh tứ giai.

Loại kỳ trân vũ trụ này chứa đựng lượng lớn sinh mệnh lực. Tiến Hóa giả dưới ngũ giai dù bị thương nghiêm trọng đến đâu, chỉ cần linh hồn còn thì có thể phục hồi nhanh chóng nhờ ăn trái cây sinh mệnh.

Thuộc loại bảo vật bảo mệnh.

Thậm chí, trái cây sinh mệnh tứ giai còn có hiệu quả nhất định với Tiến Hóa giả ngũ giai, miễn là không phải vết thương chí mạng thì vẫn hữu dụng.

Lâm Nguyên chọn trái cây sinh mệnh hoàn toàn là để phòng ngừa tình huống xấu xảy ra, lỡ mình bị thương thì có thể dùng ngay.

Hơn nữa.

Tại vũ trụ liên minh loài người, trái cây sinh mệnh là một bảo vật giữ giá, luôn cung không đủ cầu. Dù Lâm Nguyên không dùng, sau này vẫn có thể bán đi.

Hai: Bảo vật phòng ngự linh hồn "Trấn Hồn Chuông".

Trấn Hồn Chuông có thể trấn giữ linh hồn, phòng ngự hiệu quả trước công kích hoặc quấy nhiễu linh hồn.

Đối với sinh mệnh, linh hồn vô cùng quan trọng. Trong vũ trụ liên minh loài người, cách phán đoán có phải là Nhân tộc hay không không phải dựa vào nhục thân mà là linh hồn.

Ví dụ, một số thiên tài vũ trụ có cơ duyên lớn, "đoạt xá" một loại sinh mệnh tiên thiên cường đại nào đó.

Thiên tài vũ trụ này có còn là Nhân tộc không?

Hoặc một số nhân vật lớn thay đổi nhục thân tư chất mạnh hơn, dòng dõi này có còn là hậu duệ của nhân vật lớn không?

Trường hợp đầu tiên là có.

Trường hợp thứ hai cũng coi là.

Chỉ cần linh hồn duy nhất là được.

Ba: Cửu Lê dịch.

Loại chất lỏng này có thể tăng cường sức mạnh nhục thân ở một mức độ nhất định, chỉ có hiệu quả với Tiến Hóa giả tứ giai trở xuống.

Linh hồn quan trọng nhưng nhục thân cũng không thể thiếu.

Cửu Lê dịch trên app thương thành vũ trụ loài người cần 5 tỷ mới có hy vọng mua được.

Mà chỉ là có hy vọng thôi, thường vừa xuất hiện đã bị cướp hết.

Bốn: Dưỡng Hồn Ngọc.

Đeo loại ngọc này lâu dài có thể từ từ tăng cường sức mạnh linh hồn.

Về phần món thứ năm, Lâm Nguyên chọn một loại tiến hóa pháp lục giai.

Tiến hóa pháp lục giai này đến từ một hành tinh khác, theo miêu tả thì nó sẽ bổ trợ rất lớn cho hệ thống tu luyện võ đạo của Lâm Nguyên.

Nếu Lâm Nguyên trực tiếp mua thì mỗi môn tiến hóa pháp cũng phải tốn cả tỷ.

Môn tiến hóa pháp lục giai này thuộc hàng đỉnh trong 50 món vật phẩm.

"Chọn xong rồi."

Lâm Nguyên trả danh sách phần thưởng lại cho người phụ nữ váy hồng.

"Được rồi."

Ánh mắt người phụ nữ dịu dàng, trước khi đi, đột nhiên nói thêm: "Đúng rồi Lâm Nguyên tiên sinh, sau một thời gian nữa có lẽ sẽ có tin tức từ Xích Côn Tinh Vực đến..."

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Trước lần xuyên không thứ ba.

Lâm Nguyên đã biết từ Trí Tuệ Nữ Thần rằng năm nay thi đấu lôi đài có thể lọt vào mắt Xích Côn Tinh Chủ.

Xích Côn Tinh Chủ là nhân vật lớn thống trị cả một tinh vực.

Thương Lan Tinh hiện tại cũng thuộc Xích Côn Tinh Vực, là một trong hàng triệu hành tinh có sự sống dưới trướng Xích Côn Tinh Vực.

Tất nhiên, Trí Tuệ Nữ Thần giải thích rất mơ hồ.

Chỉ nói có khả năng được Xích Côn Tinh Chủ chú ý, và dù được chú ý cũng chưa chắc đã có phản ứng gì.

Lâm Nguyên chọn xong phần thưởng.

Các Tiến Hóa giả phía sau theo thứ tự bắt đầu lựa chọn.

"Ta chọn ba món này..."

Phương Thanh lên tiếng, giọng có chút thất vọng.

Lần này thi đấu lôi đài, hắn về nhì.

Chỉ sau Lâm Nguyên.

Dù vậy, Phương Thanh vẫn cảm thấy khó chịu.

Chủ yếu là chênh lệch thực lực giữa hắn và Lâm Nguyên quá lớn, nếu Lôi Thần hay Dương Úy về nhì thì hắn còn có thể chấp nhận, cảm thấy có hy vọng vượt qua.

Ông lão râu bạc trên vai hắn lắc đầu nói: "Tiểu tử Phương, thực ra ngươi không cần tự trách, tiểu tử Lâm Nguyên kia đúng là có chút thiên tư, nhưng tiến hóa đường tắt hắn tu luyện chắc chắn không bằng tiến hóa đường tắt "Cổ Thần"."

"Có lẽ bây giờ hắn dẫn trước ngươi, 10 năm 20 năm nữa vẫn dẫn trước ngươi, nhưng trăm năm hay mấy trăm năm sau chắc chắn không đuổi kịp ngươi."

"Ngươi có tư chất tu luyện tiến hóa đường tắt "Cổ Thần", lại thêm ta chỉ dạy, tương lai có hy vọng lớn bước vào lục giai."

"Còn Lâm Nguyên thì sao? Chắc chắn sẽ bị kẹt cứng ở bình cảnh lục giai, đến lúc đó ngươi đánh cho hắn một trận hả giận." Ông lão râu bạc an ủi.

Nếu có lựa chọn, ông ta rất muốn đổi người thừa kế, Lâm Nguyên kia không tệ.

Nhưng một khi "Cổ Thần" đã xác định người thừa kế thì không thể thay đổi, ông lão chỉ có thể đi theo con đường này đến cùng.

Như vậy, chỉ có thể an ủi Phương Thanh, người thừa kế không nên thân này.

"Đúng."

"Hiện tại mạnh hơn ta thì tính là gì."

"Ta muốn tương lai, muốn sau này."

"Chỉ cần ta có thể bước vào lục giai, ngao du tinh hải, một kích rơi tinh, chẳng phải thống khoái hơn bây giờ vô số lần?"

Phương Thanh thở nhẹ, lập tức cảm thấy tương lai mình tươi sáng.

Thời gian trôi qua.

Quá trình thi đấu lôi đài Thương Lan Tinh nhanh chóng lan truyền đến các hành tinh có sự sống xung quanh.

Lần này thi đấu lôi đài, Thương Lan Tinh lại có một Tiến Hóa giả tứ giai, chuyện này mấy chục vạn năm cũng không có.

Đối với một hành tinh có sự sống trung bình như Thương Lan Tinh mà nói, xác suất sinh ra Tiến Hóa giả tứ giai dưới trăm tuổi gần như là không thể.

Chỉ có những hành tinh có sự sống cao cấp, thậm chí là tinh vực chủ tinh, mới có xác suất sinh ra tứ giai dưới trăm tuổi cao hơn một chút.

Khu vực phi thuyền Thương Lan Tinh hạ cánh.

Một người phụ nữ xinh đẹp bước ra.

Thời đại vũ trụ, bất kể nam nữ, dung mạo không khác biệt nhiều, không nói gì đến chỉnh sửa gen, chỉ cần chỉnh hình và trị liệu hậu thiên cũng có thể dễ dàng điều chỉnh dung mạo mà không để lại di chứng.

Chỉ là người phụ nữ này không chỉ dung mạo tuyệt mỹ mà còn có khí chất đặc biệt, khiến đàn ông gặp được đều muốn chinh phục.

"Không ngờ hành tinh hẻo lánh này lại có thể sinh ra một tứ giai dưới trăm tuổi?"

Người phụ nữ vừa xuống phi thuyền đã có xe bay chuyên dụng đến đón.

"Nhiệm vụ lần này là hướng dẫn thiên tài tứ giai này gia nhập tộc ta, cố gắng gây ảnh hưởng đến đối phương..."

Người phụ nữ nhanh chóng suy nghĩ.

Ám sát trực tiếp có cái giá quá lớn.

Dù sao muốn ám sát một tứ giai thì ít nhất cần thực lực ngũ giai.

Nếu là cùng tứ giai, không thể giết đối phương ngay lập tức, chỉ cần đối phương cầm cự một hai giây thì pháo năng lượng phòng ngự tinh cầu sẽ đến.

Chỉ có ngũ giai mới chắc chắn.

Mà sau khi ngũ giai ám sát xong thì chắc chắn sẽ bị hệ thống phòng ngự tinh cầu và cường giả Nhân tộc xé xác.

Nói cách khác, muốn ám sát một thiên tài tứ giai Nhân tộc thì phải trả giá bằng sinh mệnh của một cường giả ngũ giai.

Đồng thời, cường giả ngũ giai này còn phải trà trộn vào nội bộ Nhân tộc, có được một thân phận hợp pháp hoàn chỉnh.

Nếu không thì không thể vào Thương Lan Tinh và tiếp cận mục tiêu.

Đạt được điều này có độ khó gấp trăm ngàn lần so với bồi dưỡng một cường giả ngũ giai.

Ba vị nữ thần của Nhân tộc không phải là hư danh, muốn trốn thoát phong tỏa tin tức của họ, bất kỳ dị tộc nào cũng phải trả giá rất lớn.

Vì vậy, trừ những người sáng lập ra tiến hóa đường tắt cấp cao, dị tộc sẽ không dễ dàng ám sát.

Ám sát là lựa chọn cuối cùng bất đắc dĩ.

Ngoài ám sát còn rất nhiều thủ đoạn khác có thể làm.

Thủy Nguyệt Cư Xá.

Số nhà 32.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trong đầu không ngừng hiện lên nội dung tiến hóa đường tắt "Phù Đồ".

Tiến hóa đường tắt "Phù Đồ" là đường tắt tiến hóa lục giai, đến từ một hành tinh cao cấp tên là Phù Đồ Tinh.

Môn tiến hóa đường tắt này chính là môn mà Lâm Nguyên chọn ở thi đấu lôi đài.

"Quả thật huyền diệu..."

Lâm Nguyên tham ngộ tiến hóa đường tắt này.

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tham ngộ tiến hóa đường tắt Phù Đồ, không ngừng hoàn thiện tiến hóa đường tắt võ đạo...]

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tham ngộ tiến hóa đường tắt Phù Đồ, không ngừng hoàn thiện tiến hóa đường tắt võ đạo...]

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tham ngộ tiến hóa đường tắt Phù Đồ, không ngừng hoàn thiện tiến hóa đường tắt võ đạo...]

Có được ngộ tính nghịch thiên, Lâm Nguyên luôn tiến bộ từng giây từng phút. Việc xem các tiến hóa đường tắt cao thâm khác càng giúp tăng nhanh quá trình này trên phạm vi lớn.

"Đáng tiếc, dù là tiến hóa đường tắt tinh diệu như vậy, vẫn không vượt qua được hạn chế của lục giai..."

Lâm Nguyên thở dài.

Từ lục giai lên thất giai là một bình cảnh lớn.

Tiến Hóa giả như vậy, tiến hóa đường tắt vẫn như cũ như thế.

"Được rồi."

"Ra ngoài một chút, giải sầu."

Lâm Nguyên đứng dậy, rời khỏi sân huấn luyện dưới lòng đất, định đi dạo một vòng trong vườn hoa Thủy Nguyệt Cư Xá.

Là khu nhà ở cao cấp, vườn hoa Thủy Nguyệt Cư Xá trồng các loại hoa theo mùa, khiến người nhìn vào vui vẻ.

Vì còn sớm nên trong vườn hoa không có ai, ngược lại khá yên tĩnh.

Bỗng nhiên.

Một người phụ nữ xinh đẹp đi tới từ phía đối diện.

Dường như cũng là người sống trong Thủy Nguyệt Cư Xá.

"Hả?"

Lâm Nguyên có ảo giác bị dò xét, không khỏi nhìn kỹ người phụ nữ kia vài lần.

Nhìn một chút.

Lại nhìn một chút.

Lại nhìn một chút.

Lâm Nguyên thậm chí dừng hẳn bước chân, nhìn chằm chằm bóng lưng người phụ nữ.

"Quả nhiên là đàn ông..."

Người phụ nữ dù không quay đầu lại nhưng vẫn cảm nhận được ánh mắt của Lâm Nguyên.

Nàng cố ý lợi dụng khoảng thời gian này giả vờ tình cờ gặp gỡ, chỉ để lộ diện nhiều hơn trước Lâm Nguyên.

Tộc của nàng tu luyện mị thuật đặc thù, có thể tự nhiên gây thiện cảm với phái khác.

Khi đi lại, nàng vô ý thức thi triển mị thuật, vị thiên tài tứ giai kia đã bị nàng mê hoặc đến dừng bước chân.

Điều này khiến người phụ nữ tự tin hơn vào hành động tiếp theo.

Đối phó với thiên tài trẻ tuổi này, làm hao mòn ý chí chiến đấu của hắn là phương thức tốt nhất.

Điều này dễ hơn ám sát nhiều và cũng khiến nàng có cảm giác thành công hơn.

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát sinh mệnh không rõ, lĩnh ngộ ra "Mị thuật" không rõ...]

"Mị thuật không rõ?"

Lâm Nguyên suy nghĩ một lúc, lập tức phát hiện loại "mị thuật" này dường như không phải Nhân tộc có thể thi triển.

"Không phải Nhân tộc có thể thi triển mị thuật, vậy nữ nhân kia làm sao thi triển?"

Lâm Nguyên hơi nghi hoặc.

Hắn có thể khẳng định, khi người phụ nữ đi ngang qua đã thi triển mị thuật, nếu không sẽ không bị ngộ tính nghịch thiên cảm nhận được, đồng thời lĩnh ngộ ra. "Có vấn đề tìm nữ thần."

Lâm Nguyên lười suy nghĩ nhiều, sau khi trở về nhà, trực tiếp liên lạc với Trí Tuệ Nữ Thần.

Đem "mị thuật" này tải lên.

Chưa đến một lát.

Đã nhận được phản hồi của Trí Tuệ Nữ Thần.

"Công dân Lâm Nguyên kính mến, mị thuật này đến từ Hoa Thần Tộc, thuộc về chủng tộc này mượn đặc thù huyết mạch kết hợp bí thuật để tạo thành mị thuật cao cấp có thể mê hoặc lòng người..."

Trí Tuệ Nữ Thần giải thích rất rõ ràng.

"Hoa Thần Tộc?"

Hai mắt Lâm Nguyên hơi nheo lại.

Chủng tộc này là thực vật loại sinh mệnh, thuộc chủng tộc đối địch của nhân loại.

Vì chủng tộc này giỏi ngụy trang, quen mê hoặc tâm trí người khác nên thường trà trộn vào văn minh nhân loại, làm gián điệp.

"Nữ nhân kia hẳn là dị tộc, Hoa Thần Tộc."

Lâm Nguyên nghĩ đến người phụ nữ tình cờ gặp trong vườn hoa.

Vũ trụ liên minh loài người có vô số hành tinh, cư xá các loại, dị tộc này lại xuất hiện gần Lâm Nguyên, tám phần là nhắm vào Lâm Nguyên.

"Là vì thi đấu lôi đài lộ ra ánh sáng sao?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Việc thể hiện chiến lực tứ giai trên thi đấu lôi đài là điều Lâm Nguyên đã hỏi qua Trí Tuệ Nữ Thần trước khi quyết định.

Trí Tuệ Nữ Thần giải thích rằng thiên tài Nhân tộc tứ giai dưới trăm tuổi chắc chắn sẽ bị dị tộc chú ý, nhưng chỉ là chú ý thôi, không thể có trên bảng ám sát.

Nhiều nhất là bị lôi kéo hoặc ăn mòn, Lâm Nguyên chỉ cần đề phòng trước thì sẽ không có chuyện gì.

Việc thể hiện chiến lực tứ giai rất có thể sẽ khiến Xích Côn Tinh Chủ chú ý, có lẽ sẽ có được cơ duyên lớn, có lợi.

Rủi ro không lớn.

Cơ duyên lại cao.

Tổng hợp lại, Lâm Nguyên mới chọn thể hiện thực lực nghiền ép.

"Vậy mà để ta phát hiện ra dị tộc..."

Lâm Nguyên suy nghĩ miên man.

Nếu sử dụng tốt, dị tộc này có thể mang lại nhiều lợi ích cho Lâm Nguyên.

Ví dụ, theo tung tích của dị tộc này, có thể bắt được nhiều dị tộc hơn.

Mà dị tộc trà trộn vào văn minh Nhân tộc chắc chắn mang theo nhiều bảo vật, Lâm Nguyên thừa nước đục thả câu sẽ có thu hoạch.

"Được rồi."

"Không cần thiết phải tụ tập với lũ chuột cống trong khe rãnh."

Lâm Nguyên trầm ngâm một lát rồi trực tiếp kết nối Trí Tuệ Nữ Thần.

"Trí Tuệ Nữ Thần, ta có chuyện muốn báo cáo."