**Chương 02: Ta cái gì cũng không làm, ngươi liền đem ta bắt đi?**

Vũ trụ liên minh loài người cùng ba vị Trí Năng Nữ Thần, đều cổ vũ công dân báo cáo.

Việc báo cáo này bao gồm mọi phương diện!

Từ quan viên bất công, phát hiện công dân khác phạm pháp phạm tội, xí nghiệp trốn thuế, đến tin tức về dị tộc...

Đồng thời, việc báo cáo này không phải tùy tiện, mà sau khi báo cáo, Nữ Thần sẽ phán định ảnh hưởng của báo cáo để ban thưởng.

Ban thưởng có thể là tiền mặt, chức vị, vũ trụ kỳ trân, tinh không linh vật, thậm chí là điểm công lao.

Về phần phương thức báo cáo, cũng vô cùng đơn giản, không cần thủ tục phức tạp, chỉ cần trực tiếp kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần là đủ.

Về lý thuyết, ngay cả công dân cấp một cũng có quyền báo cáo quan chức chấp chính tinh cầu.

Đương nhiên, Nữ Thần ủng hộ báo cáo, nhưng không ủng hộ báo cáo lung tung.

Nếu sau khi điều tra phát hiện báo cáo là giả, bịa đặt hoàn toàn.

Thì điểm đánh giá của công dân đó ở chỗ Nữ Thần sẽ bị giảm xuống.

Nếu công dân kiên trì với báo cáo của mình, có thể mở quyền riêng tư, để Tiến Hóa Giả chuyên về huyễn cảnh xem ký ức.

Việc Lâm Nguyên báo cáo vị nữ tử xinh đẹp kia là dị tộc, là phương pháp tiết kiệm công sức nhất.

Với thân phận hiện tại, hắn không cần thiết tiếp xúc với dị tộc không gặp được ánh sáng kia.

Cứ giao cho Trí Tuệ Nữ Thần xử lý là xong.

Vừa có thể thu được ban thưởng báo cáo.

"Công dân Lâm Nguyên mời nói."

Nghe Lâm Nguyên muốn báo cáo, giọng của Trí Tuệ Nữ Thần có phần thận trọng.

"Vừa rồi ta ra ngoài tản bộ, gặp một vị nữ tử, ta cảm thấy nàng có thể là dị tộc."

Lâm Nguyên không nói rõ lý do nghi ngờ, cũng không liệt kê chứng cứ gì.

Vì chuyện này dính đến "Nghịch thiên ngộ tính" của hắn.

Hơn nữa.

Với cấp bậc công dân hiện tại của Lâm Nguyên, dù là ăn không nói có, Trí Tuệ Nữ Thần cũng sẽ điều tra kỹ mấy lần.

Huống chi vị nữ tử xinh đẹp kia đúng là dị tộc, làm sao chịu nổi sự điều tra của Trí Tuệ Nữ Thần?

"Công dân Lâm Nguyên nói về người này sao?"

Trước mặt Lâm Nguyên hiện lên màn hình ảo, phát hình ảnh Lâm Nguyên tản bộ trong hoa viên.

Trong đó, một vị nữ tử xinh đẹp, dáng người cao gầy đi ngang qua Lâm Nguyên.

Hình ảnh phóng to dừng lại, tập trung vào người nữ tử dáng vóc cao gầy xinh đẹp kia.

"Chính là nàng."

Lâm Nguyên gật đầu.

Vừa dứt lời.

Toàn bộ thông tin liên quan đến vị nữ tử xinh đẹp này, từ khi sinh ra đến nay, tổ tiên trăm đời, đều bị điều tra ra.

"Tính danh: Diêu Thanh Thanh."

"Tuổi: Chín mươi hai tuổi."

"Thực lực: Nhị giai bảy đoạn."

"Nơi sinh ra:..."

Qua năng lực tính toán khổng lồ của Trí Tuệ Nữ Thần, sau vài phút lập tức phát hiện điểm đáng ngờ của người tên "Diêu Thanh Thanh" này.

Khi "Diêu Thanh Thanh" hai mươi tám tuổi, đã bị "đánh tráo".

Sau đó, xu hướng phân tích hành vi bắt đầu khác biệt so với hai mươi tám năm trước.

"Điểm đáng ngờ đã được xác nhận, đã phái Tiến Hóa Giả bắt Diêu Thanh Thanh..."

Vì Lâm Nguyên là người báo cáo, và cấp công dân đạt cấp bốn.

Nên Trí Tuệ Nữ Thần không tránh mặt Lâm Nguyên.

"Hoa Thần tộc..."

Khi Trí Tuệ Nữ Thần bắt đầu hành động, trong đầu Lâm Nguyên hiện lên thông tin liên quan đến "Hoa Thần tộc".

Hoa Thần tộc thuộc Trùng tộc, là một thành viên của liên minh lớn Trùng tộc.

Trong lịch sử Tinh Hải hơn hai triệu năm, văn minh nhân loại tung hoành tứ phương, bức bách dị tộc xung quanh phải liên hợp lại.

Trong đó, liên minh lớn Trùng tộc do Trùng tộc cầm đầu, tạo thành liên minh dị tộc.

Trùng tộc rất mạnh, không kém Nhân tộc, tộc quần này quá đoàn kết, khi mẫu sào ra lệnh, tất cả chiến sĩ Trùng tộc không sợ sinh tử, bầy trùng đi đến đâu, nơi đó chính là tai nạn của mọi sinh mệnh.

Khi mới bành trướng, văn minh nhân loại đã nếm mùi thất bại vài lần từ Trùng tộc, nhưng sau khi thích ứng, đã thắng nhiều hơn thua.

***** Bên ngoài khu Thủy Nguyệt, một quán cà phê.

Diêu Thanh Thanh ngồi đó, tâm trạng khá tốt.

Qua tiếp xúc vừa rồi, ả đánh giá Lâm Nguyên, hẳn là không có sức chống cự gì với mình.

Nếu không sao lại cứ đứng nhìn chằm chằm bóng lưng ả.

"Đáng tiếc... Phải từ từ thôi... Nếu không..."

Diêu Thanh Thanh liếc khu Thủy Nguyệt không xa, vừa rồi ả suýt chút nữa dừng chân, trực tiếp tiếp xúc với Lâm Nguyên.

"Nhiệm vụ này hẳn là nắm chắc mười phần, chỉ cần vô tình gặp gỡ thêm vài lần, có thể chính thức quen biết, sau đó có thể nắm giữ vị thiên tài Tiến Hóa Giả Nhân tộc này trong tay..."

Diêu Thanh Thanh thầm nghĩ, không khỏi lộ ra vẻ đắc ý.

Ả đã trải qua không ít nhiệm vụ, dễ dàng như lần này thì hiếm thấy.

Diêu Thanh Thanh đoán, chủ yếu là vì Lâm Nguyên còn trẻ, chưa trải sự đời, nên mới không kiềm chế được.

"Để một vị thiên tài Nhân tộc lặng lẽ sa ngã, không biết sẽ nhận được ban thưởng gì..."

Diêu Thanh Thanh vui vẻ nghĩ.

Hơn nửa sự chú ý của Diêu Thanh Thanh lúc này dồn vào khu Thủy Nguyệt.

Nên ả không phát hiện, quán cà phê ả đang ngồi đã không còn một ai.

Ngay cả nhân viên cũng biến mất.

"Hả?"

Diêu Thanh Thanh giật mình.

Không lộ vẻ gì, ả liếc nhìn xung quanh.

Khi phát hiện không có ai, sắc mặt ả lập tức khó coi.

"Đáng chết."

"Ta bị phát hiện như thế nào?"

Diêu Thanh Thanh là "gián điệp" kỳ cựu, không tin vào trùng hợp.

Khi ả vào quán, còn có khá nhiều người, bây giờ không còn ai, rõ ràng là hành tung ả bại lộ, bị người của nhân loại phát hiện.

Nghĩ đến đây, Diêu Thanh Thanh bình tĩnh lại, đứng dậy định rời đi.

Hiện tại, Diêu Thanh Thanh hy vọng người của nhân loại chỉ nghi ngờ ả, hoặc đánh giá sai thực lực của ả, nên không dùng nhiều lực lượng.

Bên ngoài, Diêu Thanh Thanh là Nhị giai bảy đoạn.

Nhưng thực tế, Diêu Thanh Thanh đã là Tiến Hóa Giả Tam giai mười một đoạn.

Chỉ cần người của nhân loại không điều động Tiến Hóa Giả Tam giai Thập Nhị đoạn, hoặc thậm chí Tứ giai.

Thì ả, Diêu Thanh Thanh, vẫn còn hy vọng chạy trốn.

Nhưng, Diêu Thanh Thanh chưa đi được mấy bước.

Ở cửa quán cà phê, một nam tử với nụ cười như ánh nắng bước vào.

"Xin chào."

Nam tử này cười với Diêu Thanh Thanh.

Trong một khoảnh khắc.

Diêu Thanh Thanh chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

"Đây, đây là Tiến Hóa Giả Ngũ giai, lại còn là Ngũ giai loại huyễn cảnh linh hồn?"

Diêu Thanh Thanh tuyệt vọng.

Tiến Hóa Giả Ngũ giai, có thể xưng là sinh mệnh mạnh nhất trên mặt đất, ở những tinh cầu sinh mệnh trung bình như Thương Lan Tinh, số lượng Tiến Hóa Giả Ngũ giai chỉ có ba bốn người.

Ba bốn người này đều giữ chức vụ quan trọng, không thể tùy tiện điều động.

Bây giờ lại có một vị Tiến Hóa Giả Ngũ giai tìm tới cửa?

Hơn nữa, vị Tiến Hóa Giả Ngũ giai này lại thuộc loại huyễn cảnh linh hồn, trước mặt một người như vậy, ả, Diêu Thanh Thanh, đến cả khả năng tự sát cũng không có.

Một ánh mắt cũng đủ để ả rơi vào huyễn cảnh, không thể tự kiềm chế.

Trong ý thức chìm sâu, trong đầu Diêu Thanh Thanh không ngừng hiện lên tất cả kể từ khi ả đến Thương Lan Tinh.

Ả lấy danh nghĩa công tác, giáng lâm xuống Thương Lan Tinh, mọi thứ đều không khác thường, dù là vào khu Thủy Nguyệt, cũng là lấy cớ mua nhà, để nhân viên dẫn vào.

Sau khi vô tình gặp Lâm Nguyên, ả cũng không nói một câu với đối phương.

Nhiều nhất chỉ là âm thầm thả mị thuật, nhưng môn mị thuật này là bí thuật thiên phú của Hoa Thần tộc, nhiều nhất chỉ khiến người ta có ấn tượng tốt, sẽ không để lộ chút dấu vết nào.

Rốt cuộc là bị phát hiện như thế nào?

Lẽ nào Lâm Nguyên đã phát hiện ra sự khác thường của ả? Dù vậy, có thiên tài nhân loại này báo cáo, Trí Tuệ Nữ Thần cũng không đến mức điều động Tiến Hóa Giả Ngũ giai đến bắt ả chứ?

Trong lúc suy nghĩ lung tung, Diêu Thanh Thanh đã rơi vào trạng thái ngủ say.

***** "Giải quyết xong."

Ở cửa quán cà phê, nam tử với nụ cười như ánh nắng vỗ tay, lập tức có một đám người đến, đỡ Diêu Thanh Thanh ra ngoài.

"Chỉ là một con cá nhỏ thôi, Trí Tuệ Nữ Thần sao lại để ta ra tay?"

Vị Tiến Hóa Giả Ngũ giai này có chút bực bội, "Lẽ nào ả còn có giá trị khác?"

Nam tử nghĩ ngợi, vẫn không hiểu, bèn quay người rời đi.

***** Khu Thủy Nguyệt.

Ban công căn hộ số 32.

Lâm Nguyên dựa vào lan can ban công nhìn ra xa.

"Dao động tinh thần này..."

Lâm Nguyên giật mình, vừa rồi hắn cảm nhận được một dao động tinh thần cực kỳ sâu sắc.

Dao động này vượt xa Tứ giai.

"Kính trọng công dân Lâm Nguyên, đã hoàn thành việc bắt gián điệp dị tộc kia."

Giọng nói trang nghiêm và lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

"Ồ?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên đầy suy tư.

Hắn đoán dao động tinh thần kia là khi bắt Diêu Thanh Thanh.

Chỉ bằng cảm nhận dao động tinh thần từ xa, Lâm Nguyên đã khẳng định, thực lực của người bắt ít nhất là Ngũ giai.

"Trước mắt xem, ẩn giấu phần lớn thực lực, thực lực thật sự là Tam giai..."

Trí Tuệ Nữ Thần đáp.

"Dị tộc Tam giai, mà điều động Tiến Hóa Giả Ngũ giai?"

Lâm Nguyên kinh ngạc.

Bây giờ liên minh vũ trụ nhân loại lắm cường giả vậy sao?

"Kính trọng công dân Lâm Nguyên, tầm quan trọng của ngài với nhân loại, xứng đáng làm như vậy." Trí Tuệ Nữ Thần nghiêm túc đáp.

Đối với Trí Tuệ Nữ Thần, thân phận công dân cấp bốn của Lâm Nguyên, thiên tài tư chất Tiến Hóa Giả Tứ giai dưới một trăm tuổi...

Cũng không tính là gì.

Điều thực sự khiến Trí Tuệ Nữ Thần coi trọng, là con đường tiến hóa võ đạo mà Lâm Nguyên sáng tạo.

Con đường tiến hóa võ đạo có khả năng thăng lên Lục giai cao tới sáu thành.

***** Việc gặp dị tộc khiến Lâm Nguyên có cảm giác nguy cơ.

Dù theo cách nói của Trí Tuệ Nữ Thần, chỉ cần Lâm Nguyên không lộ thân phận người sáng lập con đường tiến hóa võ đạo.

Thiên tài Nhân tộc Tứ giai dưới trăm tuổi cũng không đáng để dị tộc trả giá lớn.

Nhiều nhất cũng chỉ như Diêu Thanh Thanh, âm thầm dụ dỗ dẫn dắt mà thôi.

Nhưng lỡ như?

Lâm Nguyên không muốn đặt tính mạng mình vào tay dị tộc.

"Chuyển nhà."

"Chuyển ngay bây giờ."

Khu Thủy Nguyệt dù là khu cao cấp, nhưng chỉ dành cho công dân bình thường.

Với Lâm Nguyên bây giờ, rõ ràng không thích hợp.

Sau khi giành quán quân cá nhân giải đấu võ đài, chính phủ Thương Lan Tinh đã tặng miễn phí mười Tiến Hóa Giả hàng đầu, mỗi người một trang viên.

Trang viên nằm trên đỉnh cao nhất của đại lục bên trong.

Có thể nói, ở đó, dù có dị tộc Ngũ giai đến ám sát, cũng vô dụng.

Đối phương sẽ bị hệ thống phòng ngự tinh cầu khóa chặt ngay khi ra tay, không cần thời gian phản ứng.

Đồng thời, xung quanh trang viên đó luôn có Tiến Hóa Giả đặc biệt tuần tra, người ngoài không vào được.

Nhà bố mẹ.

Lâm Nguyên, Lâm Thủ Thành và Lục Quỳnh đứng bên ngoài căn nhà.

Em gái Lâm Y cũng ở bên cạnh, ngóng trông nhìn căn nhà trước mắt.

Căn nhà này chính là căn mà nhà họ Hoắc tặng trước đây, Lâm Nguyên đã quyết định chuyển nhà, đương nhiên sẽ đưa bố mẹ đi cùng.

Dù sao căn nhà trong đại lục bên trong rất rộng, ở mấy chục người cũng đủ.

Lát sau, hai người đàn ông mặc đồng phục đi tới, cúi chào Lâm Nguyên, rồi cung kính nói: "Ông Lâm, chúng tôi được lệnh đến giúp ông chuyển nhà."

"Làm phiền." Lâm Nguyên gật đầu cười.

Thực ra không có nhiều đồ cần chuyển, chủ yếu là những món đồ mà bố mẹ đã lưu giữ hàng chục năm, mang ý nghĩa kỷ niệm.

Còn những đồ dùng trong nhà, đồ điện gia dụng khác... Trong trang viên đã chuẩn bị sẵn cả rồi.

"Sao? Tiếc à?" Lâm Nguyên liếc em gái Lâm Y, tùy ý nói.

"Có hơi tiếc." Em gái Lâm Y gật đầu, dù ở căn nhà này không lâu, nhưng so với căn nhà cũ ban đầu, không nghi ngờ gì là như thiên đường.

"Đi thôi, nhà mới sẽ tốt hơn." Lâm Nguyên nói xong, quay người ngồi lên phi hành khí.

Từ Đông Ninh Thị đến đại lục bên trong, gần như băng qua nửa hành tinh, đương nhiên cần dùng đến phương tiện giao thông như phi thuyền.

Đương nhiên, với thực lực của Lâm Nguyên, hắn có thể tự bay đi, nhưng không cần thiết.

***** Sau nửa ngày.

Phi hành khí đáp xuống đỉnh cao nhất của đại lục bên trong.

"Đây là nơi ở sau này của ông Lâm, trang viên số 66." Người đàn ông mặc đồng phục vừa đi phía trước, vừa giới thiệu: "Toàn bộ trang viên rộng trăm mẫu, có lầu chính và sáu lầu phụ, dưới mặt đất có sân huấn luyện chuyên dụng, những nơi khác có thể trồng cây ăn quả, vườn hoa..."

Lâm Nguyên đã xem video về trang viên từ trước, không ngạc nhiên gì, nhưng bố mẹ và em gái thì mắt không chớp.

Nhất là em gái Lâm Y, cảm xúc tiếc nuối trước đó biến mất hoàn toàn, mắt sáng lên nhìn xung quanh không ngừng.

"Trang viên này còn lớn hơn cả khu dân cư bình thường à?"

Bố Lâm Thủ Thành thốt lên, đại lục bên trong là trung tâm của Thương Lan Tinh, nói tấc đất tấc vàng cũng không ngoa.

Kết quả, nơi này lại xây một trang viên rộng lớn như vậy?

Điều này thực sự...

Lâm Nguyên thì đi cùng bố mẹ.

Trang viên này là biểu tượng của thân phận, dù có tiền cũng không mua được.

Nó chính là do chính phủ Thương Lan Tinh đặc biệt để lại để lôi kéo Lâm Nguyên, một Tiến Hóa Giả tiềm năng vô hạn.

Không chỉ Lâm Nguyên, mà cả chín Tiến Hóa Giả còn lại, tuổi còn trẻ đã có thực lực Tam giai, tương lai bước vào Tứ giai không thành vấn đề, Ngũ giai cũng có hy vọng không nhỏ.

Bỏ rơi những người này mới là đồ ngốc.

***** Sau khi chuyển vào trang viên, Lâm Nguyên khẳng định sẽ ở lầu chính, đó là điều không thể nghi ngờ, dù Lâm Nguyên khiêm nhường đến đâu, vợ chồng Lâm Thủ Thành và Lục Quỳnh cũng không chấp nhận.

Em gái Lâm Y thấy Lâm Nguyên tranh cãi với bố mẹ, lại mặt dày nói: "Mọi người đừng cãi nhau nữa, lầu chính là em ở."

Kết quả bị Lục Quỳnh tát một cái, chạy sang một bên hờn dỗi.

Ngày hôm sau.

Lâm Nguyên vừa kết thúc tu luyện.

Người máy quản gia trí năng đã kéo đến một chiếc rương hợp kim cao nửa người.

"Là phần thưởng đấu võ đài."

Tinh thần Lâm Nguyên rung động.

Giải đấu võ đài có tổng cộng năm phần thưởng, trong đó bốn phần thưởng là vật phẩm thực tế.

Vì vậy, không thể trao trực tiếp như Phù Đồ Tiến Hóa Pháp.

Mà phải hoãn lại mấy ngày, giao hàng tận cửa.

Sau khi Lâm Nguyên chuyển đến trang viên mới, cũng cập nhật địa chỉ mới nhất.

Hôm nay, phần thưởng cuối cùng cũng được giao đến.

Lâm Nguyên xác minh thân phận, mở chiếc rương hợp kim trước mặt ra.

Đầu tiên đập vào mắt là một chiếc chuông lớn bằng bàn tay, toàn thân đen kịt.