**Chương 3: Xích Côn Tinh Chủ**

"Trấn Hồn Chuông!"

Lâm Nguyên cầm lấy chiếc chuông nhỏ màu đen, quan sát tỉ mỉ không ngừng.

Trong năm mươi phần thưởng của giải đấu lôi đài năm nay, Trấn Hồn Chuông là thứ có giá trị cao nhất.

Vốn dĩ, vũ khí phòng ngự thuộc loại linh hồn đã cực kỳ hiếm thấy, mà Trấn Hồn Chuông lại đạt phẩm chất tứ giai, gần như khắc chế hoàn toàn những Tiến Hóa giả hệ huyễn thuật linh hồn tứ giai.

Lâm Nguyên vuốt ve chiếc chuông nhỏ màu đen, tâm niệm vừa động, dung nhập linh hồn chi lực, bắt đầu luyện hóa.

Chẳng mấy chốc, Trấn Hồn Chuông biến mất, xuất hiện trong thức hải.

"Không tệ, không tệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Trong rất nhiều lối tắt tiến hóa, hệ huyễn cảnh linh hồn là loại quỷ dị và khó lường nhất, các thủ đoạn công kích rất khó phòng bị.

Đặc biệt là công kích linh hồn, nó không quan tâm đến phòng ngự vật lý, mà đặc biệt nhắm vào linh hồn.

Nếu không có vũ khí phòng ngự thuộc loại linh hồn, hoặc thủ đoạn bí thuật thủ hộ linh hồn.

Khi đối mặt với công kích linh hồn, chỉ có thể gắng gượng chống lại.

Chống được thì sống.

Không chống được thì chết.

Có Trấn Hồn Chuông này, cảm giác an toàn trong lòng Lâm Nguyên tăng lên rất nhiều.

Mặc dù trong các con đường tiến hóa võ đạo, vốn có những thủ đoạn phòng bị linh hồn.

Nhưng có thêm một Trấn Hồn Chuông bảo vệ, tự nhiên là chuyện tốt.

Đồng thời, việc Lâm Nguyên lựa chọn Trấn Hồn Chuông là để phối hợp sử dụng với Trái Cây Sinh Mệnh.

Nếu có một ngày, nhục thân của Lâm Nguyên bị đánh nát, chỉ còn lại linh hồn được Trấn Hồn Chuông bảo vệ.

Lúc này, nếu dùng Trái Cây Sinh Mệnh, với nguồn năng lượng sinh cơ to lớn bên trong, có thể nhanh chóng giúp nhục thân của Lâm Nguyên khôi phục, tương đương với có thêm một mạng khác.

Nghĩ đến đây, Lâm Nguyên nhìn sang một vật phẩm khác.

Đó là một hộp gỗ, bên trong chứa Trái Cây Sinh Mệnh.

Lâm Nguyên cầm lấy hộp gỗ, nhẹ nhàng mở ra.

Trong khoảnh khắc, một cỗ sinh mệnh lực kinh khủng khuếch tán ra xung quanh.

Hương khí nồng đậm đến mức khiến người ta mê mẩn lan tỏa, tất cả biến hóa đều bắt nguồn từ trong hộp gỗ, viên trái cây màu xanh biếc to bằng nắm tay trẻ con.

"Thật muốn cắn một miếng a..."

Lâm Nguyên nuốt một ngụm nước bọt, bản năng mách bảo rằng, ăn trái cây sinh mệnh này sẽ vô cùng tốt cho hắn.

Nhưng trên thực tế, đây chỉ là bản năng thôi.

Dựa theo miêu tả về Trái Cây Sinh Mệnh, sau khi ăn, mỗi tế bào trong cơ thể sẽ được bao bọc bởi vô số năng lượng sinh mệnh trong một khoảng thời gian.

Trong khoảng thời gian này, bất kể bị thương tích gì, đều sẽ khôi phục với tốc độ khủng khiếp.

Nhưng cũng chỉ giới hạn trong khoảng thời gian đó thôi, sau khi hiệu quả của Trái Cây Sinh Mệnh biến mất, mọi thứ vẫn sẽ như cũ.

Ba!

Lâm Nguyên đóng sầm hộp gỗ lại.

Để Trái Cây Sinh Mệnh lộ ra ngoài không khí, sinh mệnh chi lực bên trong sẽ trôi đi với một tốc độ nhất định.

"Hả?"

Lâm Nguyên liếc nhìn xung quanh.

Vừa rồi, trong khoảng thời gian mở hộp gỗ, xung quanh liền tràn ngập mùi thơm nồng nặc, đó cũng là một loại thể hiện của sinh mệnh chi lực.

"Ta hút."

Lâm Nguyên hít sâu một hơi, với thể phách của hắn, tất cả không khí xung quanh, bao gồm cả hương khí đến từ Trái Cây Sinh Mệnh, đều bị hút vào lồng ngực.

Sau đó, tất cả hương khí đều bị hấp thu, sinh mệnh lực nhàn nhạt quanh quẩn, khiến Lâm Nguyên có cảm giác phiêu phiêu dục tiên.

Lâm Nguyên cảm nhận một chút rồi thu hồi hộp gỗ.

"Dưỡng Hồn Ngọc."

Lâm Nguyên cầm lấy vật phẩm thứ ba.

Đây là một khối ngọc bội gần như trong suốt, khi tiếp xúc với da, sẽ có một lượng nhỏ năng lượng hòa tan vào, với tốc độ cực kỳ chậm rãi, uẩn dưỡng linh hồn.

Mặc dù tốc độ rất chậm, nhưng hơn ở chỗ liên miên không dứt, chỉ cần Lâm Nguyên còn sống, hiệu quả này sẽ không biến mất, dù tương lai Lâm Nguyên tấn thăng ngũ giai, hiệu quả cũng chỉ yếu đi thôi.

"Bảo bối tốt."

Lâm Nguyên mang Dưỡng Hồn Ngọc theo sát người.

"Cửu Lê Dịch."

Lâm Nguyên nhìn về phía vật cuối cùng.

Cửu Lê đến từ một tinh cầu Man Hoang nào đó, khi liên minh vũ trụ loài người chinh phục tinh cầu này, phát hiện ra sinh linh ở đó thông qua một thủ đoạn tế tự nào đó, chế tạo ra Cửu Lê Thánh Thủy, có hiệu quả tăng cường nhục thân không tệ.

Sau này, dựa trên sự cải tiến của một số Đại Học Giả nhân loại, Cửu Lê Dịch ra đời.

So với Cửu Lê Thánh Thủy, Cửu Lê Dịch có hiệu quả mạnh hơn nhiều, đồng thời không có tác dụng phụ.

Lâm Nguyên cầm lấy Cửu Lê Dịch.

Đây là một ống nghiệm, bên trong là chất lỏng màu bạc nhạt, trông rất mỹ lệ chói lọi.

"Cửu Lê Dịch giá trị năm mươi ức, lại còn hạn chế mua? Không phải công dân cấp ba trở lên không thể mua?"

Lâm Nguyên xem xét tỉ mỉ.

Trước đây, thứ đắt nhất hắn mua cũng chỉ có Chu Quả đơn giá bảy ức.

Mà một phần Cửu Lê Dịch có thể mua được bảy phần Chu Quả.

"Phương pháp sử dụng chính xác của Cửu Lê Dịch không phải là nuốt trực tiếp, cũng không phải luyện hóa."

"Mà là pha loãng rồi dùng để ngâm toàn thân."

Lâm Nguyên đi đến trước bồn tắm, xả nước đến khoảng hai phần ba, sau đó cởi quần áo, ngâm mình vào.

"Nghe nói khi sử dụng Cửu Lê Dịch sẽ rất thống khổ, trước đây ở tinh cầu Man Hoang kia, không phải ai cũng có thể tiếp nhận tẩy lễ bằng Cửu Lê Thánh Thủy."

Lâm Nguyên mở ống nghiệm, từ từ đổ chất lỏng màu bạc vào bồn tắm.

Gần như ngay sau đó, Lâm Nguyên cảm thấy làn da bắt đầu phát nhiệt.

"Có hiệu quả rồi?"

Lâm Nguyên lập tức đổ hết số Cửu Lê Dịch còn lại.

Chợt nhắm mắt, từ từ cảm nhận sự thay đổi của cơ thể.

Đầu tiên là cực nóng.

Từ làn da, đến huyết nhục, đến tạng phủ, đến xương cốt.

Nhiệt độ tăng lên không ngừng.

Lâm Nguyên sắc mặt bình tĩnh, chút thống khổ này đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

Những người khác nhìn Lâm Nguyên, chỉ là một thiên tài Tiến Hóa giả khoảng hai mươi tuổi.

Nhưng trên thực tế, Lâm Nguyên đã trải qua ba đời, tổng cộng sống hơn hai trăm năm.

Mặc dù vẫn còn kém xa so với tuổi bình quân của Tiến Hóa giả tứ giai, nhưng việc thích ứng với sự thống khổ của Cửu Lê Thủy là vô cùng dễ dàng.

Xuy xuy.

Khi Cửu Lê Dịch không ngừng được hấp thu.

Thể phách của Lâm Nguyên đang không ngừng tăng lên.

Những vết bẩn màu đen bắt đầu xuất hiện trên bề mặt da.

Vốn dĩ, môn pháp thân thể thuế biến đến từ Lâu Lan mà Lâm Nguyên tu luyện đã thuế biến toàn thân một lần.

Chỉ là bây giờ, hiệu quả của Cửu Lê Dịch không ngừng xâm nhập, một lần nữa tẩy lễ nhục thân của Lâm Nguyên.

Nửa ngày sau.

Lâm Nguyên mở mắt.

"Nhục thân của ta."

Lâm Nguyên cảm nhận cỗ lực lượng kinh người trong cơ thể, "So với trước khi sử dụng Cửu Lê Dịch, ít nhất mạnh lên ba đến năm thành."

Nhục thân là căn cơ của tất cả, nhục thân mạnh thì linh hồn sinh ra mới mạnh.

"Đáng tiếc, Cửu Lê Thủy chỉ có lần đầu sử dụng mới có tác dụng."

Cảm thụ một lát, Lâm Nguyên mở mắt, thần sắc có chút tiếc nuối.

Trên thực tế, không chỉ Cửu Lê Thủy.

Tuyệt đại đa số bảo vật có thể cường hóa nhục thân hoặc linh hồn trên phạm vi lớn, đều có rất nhiều hạn chế, việc chỉ có lần đầu sử dụng mới có hiệu quả là chuyện bình thường.

Thế giới giả tưởng.

Khu vực lôi đài.

Khu vực này chuyên dùng để cung cấp cho các Tiến Hóa giả luận bàn.

"Không được, không được."

Phương Thanh phát ra âm thanh run rẩy, cả người bay ngược ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Nếu không phải ở thế giới giả tưởng, nếu chuyện này xảy ra trong thực tế, Phương Thanh ít nhất sẽ bị trọng thương, cần dưỡng thương vài tháng mới có thể hồi phục.

"Lâm đại ca, thực lực của anh quá mạnh, dù đã áp chế xuống cấp độ tam giai, em cũng đánh không lại, đánh không lại."

Phương Thanh nhanh chóng hồi phục vết thương trên người, nhìn Lâm Nguyên cay đắng nói.

"Không sao, làm thêm mấy lần."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Sở dĩ cùng Phương Thanh luận bàn hoàn toàn là vì đối phương chủ động đến tìm.

Không lâu sau khi chuyển đến trang viên bên trong đại lục, Phương Thanh cũng chuyển đến và chủ động tiếp cận.

Trang viên của Phương Thanh cách trang viên của Lâm Nguyên hơn mười dặm, coi như là hàng xóm.

Hai người qua lại vài lần liền quen biết, thường xuyên luận bàn trong thế giới giả tưởng.

Đối với chuyện này, Lâm Nguyên tự nhiên vui vẻ đón nhận, con đường tiến hóa Cổ Thần mà Phương Thanh tu luyện, lại là con đường tiến hóa siêu việt lục giai.

Trong cuộc thi tích điểm trước đây, Lâm Nguyên tuy đã cảm ngộ một chút, nhưng do thời gian thi đấu có hạn, cuối cùng chỉ có thể vội vàng kết thúc.

Bây giờ Phương Thanh chủ động đến tìm, Lâm Nguyên nào còn lý do gì để từ chối.

Mỗi lần giao đấu với Phương Thanh, Lâm Nguyên đều có thể thu hoạch được điều gì đó từ đối phương.

Đương nhiên, Phương Thanh hoàn toàn không biết điều này, không chỉ Phương Thanh mà cả ông lão râu bạc trí tuệ sinh mệnh của anh ta cũng vậy.

Cũng không thể ngờ rằng, ngộ tính của Lâm Nguyên lại đáng sợ đến vậy, chỉ sau vài lần giao đấu, đã có thể học được gần như toàn bộ lai lịch của đối thủ.

Còn tưởng rằng Lâm Nguyên là một Tiến Hóa giả nhiệt tình, chủ động làm người bồi luyện cho Phương Thanh.

"Được."

Phương Thanh dường như nghĩ đến điều gì đó, lập tức tràn đầy động lực, lại lao về phía Lâm Nguyên.

Trong khi lao tới, một đạo hư ảnh Cổ Thần ẩn hiện phía sau Phương Thanh, làm động tác giống hệt anh ta.

"Cổ Thần."

Lâm Nguyên nhìn cái bóng mờ phía sau Phương Thanh, sắc mặt hơi ngưng trọng.

Qua nhiều lần giao đấu như vậy, Lâm Nguyên đã cảm ngộ được rằng, cái gọi là Cổ Thần cũng là một sinh mệnh cường đại nào đó.

Loại sinh mệnh này cường đại đến mức dung nhập dấu ấn của mình vào quy tắc thế giới.

Do đó, bất kể sinh linh nào, chỉ cần tu luyện theo pháp tu luyện mà sinh mệnh đó để lại, đều có thể triệu hồi ra lực lượng còn sót lại trong trời đất.

Đương nhiên, để triệu hồi hư ảnh Cổ Thần, nhất định phải có mức độ tương tự nhất định với Cổ Thần tương ứng.

Ngưỡng cửa này trông không cao, nhưng thực sự rất khó thực hiện, Cổ Thần là tồn tại cỡ nào, để đạt được mức độ tương tự nhất định với Cổ Thần, ức ức vạn sinh linh cũng chưa chắc xuất hiện một người.

Ầm.

Hư ảnh Cổ Thần phía sau Phương Thanh nhấc tay phải định giáng xuống.

Kết quả lại bị Lâm Nguyên đưa tay ngăn lại, sau đó nhẹ nhàng bóp, hóa thành bột mịn.

"A?"

Phương Thanh lại phun máu tươi, bay ra ngoài.

"Không đánh, không đánh."

Phương Thanh sắp khóc.

Ông lão râu bạc đã từng nói với anh rằng, chỉ có không ngừng giao đấu với đối thủ mới có thể chiến thắng đối thủ.

Mang ý nghĩ này, Phương Thanh chủ động tìm đến Lâm Nguyên, muốn thử một chút.

Kết quả thì ai cũng thấy rồi đấy, đánh không lại, căn bản là không đánh lại.

Dù Lâm Nguyên thấy Phương Thanh đáng thương, chủ động bày tỏ, hạ thấp thực lực, lấy cảnh giới tam giai giao đấu với Phương Thanh.

Vẫn cứ là đánh không lại.

Cả hai căn bản không cùng đẳng cấp.

"Về nghỉ ngơi cho tốt đi."

"Ngày mai lại đến."

Trong lòng Lâm Nguyên có chút hiểu ra.

Thông qua việc không ngừng tiếp xúc với hư ảnh Cổ Thần này.

Lâm Nguyên lờ mờ hiểu ra bản chất của pháp tiến hóa siêu việt lục giai nằm ở đâu, khác biệt so với những con đường tiến hóa khác ở chỗ nào.

Phương diện này rất quan trọng.

Dù Lâm Nguyên hiện tại chỉ có tứ giai, nhưng với tư cách là người sáng lập một con đường tiến hóa, cần có tầm nhìn rộng lớn hơn để phán đoán phương hướng tiếp theo.

Những Tiến Hóa giả khác chỉ cần tu luyện theo con đường tiến hóa hoàn chỉnh là được, không cần như vậy.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác, hắn cần xác định phương hướng tiếp theo ở đâu.

"Quy tắc."

"Vẫn là quy tắc."

"Phương hướng của ta không sai."

"Về phần vì sao tiềm lực cực hạn của con đường tiến hóa vẫn vô vọng thất giai, là vì ta cảm ngộ về quy tắc quá nông cạn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Quy tắc của chủ thế giới bao la mênh mông, những quy tắc bản chất mà Lâm Nguyên cảm ngộ được ở thế giới thần binh, khi đặt vào chủ thế giới thậm chí còn không bằng hạt bụi.

Một bên khác.

Phương Thanh cũng nặng nề trở về không gian cá nhân.

"Sư phụ, ngài nói rốt cuộc con có khả năng thắng Lâm đại ca không? Coi như tính cả tương lai vô cùng xa xôi?"

Phương Thanh không nhịn được lên tiếng.

Sưu.

Một ông lão râu bạc xuất hiện, ngồi trên vai Phương Thanh.

Ông lão râu bạc chỉ to bằng bàn tay, lúc này trên mặt lại lộ vẻ khó tin.

"Thiên tài, không ngờ ta cũng có ngày nhìn lầm."

Ông lão râu bạc thấp giọng tự nói, có chút không thể tin được.

"A?"

Sắc mặt Phương Thanh hơi đỏ lên.

"Phế vật, ta nói không phải ngươi."

Ông lão râu bạc liếc Phương Thanh, "Lâm Nguyên kia, vậy mà đã chạm đến bản nguyên quy tắc."

"Không có chỉ dẫn của con đường tiến hóa siêu việt lục giai mà có thể chạm đến bản nguyên quy tắc, loại thiên tài này coi như là một tinh vực cũng xuất hiện không được mấy người."

Ông lão râu bạc ngữ khí kinh ngạc thán phục.

Khi thi đấu tích điểm trên lôi đài, Lâm Nguyên giao đấu với Phương Thanh bằng việc dùng lĩnh vực Thái Cực nghiền ép.

Cho nên ông lão râu bạc không phát hiện ra, chỉ cảm thấy Lâm Nguyên dùng thế lực tứ giai, lấy lớn hiếp nhỏ nghiền ép mà lên.

Chỉ là qua mấy chục trận luận bàn vừa rồi, nhất là khi Lâm Nguyên áp chế thế lực ở tam giai, ông lão râu bạc lập tức nhìn ra, Lâm Nguyên đã bắt đầu tiếp xúc với bản nguyên quy tắc.

Với ngộ tính như vậy, khả năng bước vào lục giai trong tương lai ít nhất là năm thành, thậm chí còn lớn hơn cả Phương Thanh người có được pháp tiến hóa Cổ Thần.

"A?"

Phương Thanh ngơ ngác.

"Ngươi đừng nghĩ đánh bại Lâm Nguyên, chuyện này không thực tế, trừ khi sau này có cơ duyên lớn..."

"Nếu phát triển bình thường, ngươi không có hy vọng đó đâu."

Ông lão râu bạc lâm vào suy tư, ông ta nhìn Phương Thanh, lại nghĩ đến Lâm Nguyên vừa rồi, lập tức có chút tiếc nuối.

"Vâng, vâng."

Phương Thanh rụt cổ lại, có chút không dám nhìn thẳng vào ông lão râu bạc.

Anh có cảm giác rằng nếu không thể thay đổi người thừa kế, có lẽ ông lão râu bạc đã đang nghĩ cách đổi anh đi rồi, sau đó chọn Lâm Nguyên.

Tinh không sâu thẳm.

Một con quái vật khổng lồ đang du đãng, toàn thân nó đỏ thẫm, hình thể lớn đến nỗi gấp mấy chục lần Thương Lan Tinh.

"Ô, đến đâu rồi đây, ta ngủ một giấc thôi mà."

Đúng lúc này, con vật khổng lồ mở mắt, chỉ riêng đôi mắt đã có thể so sánh với hơn nửa tinh cầu.

Sưu.

Hình dáng con quái vật khổng lồ biến đổi, đột ngột bắt đầu thu nhỏ.

Trong nháy mắt đã biến thành hình tượng một lão giả cao hơn hai mét.

Lão mặc áo bào đỏ, đứng sừng sững trong tinh không, tỏa ra năng lượng ba động gần như hằng tinh.

"Xích Côn Tinh Chủ, ngươi nên trở về rồi."

Đúng lúc này, một giọng nói trang nghiêm thanh lãnh vang lên.

"Trí Tuệ Nữ Thần a..."

Lão giả mặc áo bào đỏ, cũng chính là Xích Côn Tinh Chủ, lúc này đang duỗi lưng mỏi.

"Đúng rồi."

"Giải đấu lôi đài hẳn là sắp kết thúc rồi nhỉ."

Trong lòng Xích Côn Tinh Chủ hơi động, liên tiếp với thế giới giả tưởng.

"Lần trước chọn hệ Nặc Lan, lần này chọn hệ Thần Hi, ta xem xem, giải đấu lôi đài lần này sản sinh ra thiên tài nào."

Xích Côn Tinh Chủ vừa lẩm bẩm vừa xem xét.

Mỗi sát na đều có gần ức trận đấu hiện lên.

Đột nhiên.

Hình ảnh cuộc thi dừng lại.

Xích Côn Tinh Chủ nhíu mày.

"Ồ!"