Chương 4: Thất Tinh động, Xích Côn nhất mạch

Trong không gian tinh tú lạnh lẽo, vẻ mặt Xích Côn Tinh Chủ lộ rõ vẻ kinh ngạc.

Là một đại nhân vật cấp Tinh Chủ, tồn tại vượt trên lục giai, Xích Côn Tinh Chủ hiếm khi có loại tâm tình này.

"Lôi đài thi đấu lần này, lại xuất hiện không ít thiên tài?"

Hình ảnh cuộc tranh tài trước mặt Xích Côn Tinh Chủ đột ngột dừng lại, sau đó tách ra thành hơn một trăm hình ảnh nhỏ, phát sóng video các trận đấu.

Hơn một trăm hình ảnh này tương ứng với hơn một trăm tuyển thủ Tiến Hóa giả.

Những người này hiển nhiên chính là những "thiên tài" mà Xích Côn Tinh Chủ nhắc tới.

Thần Hi tinh hệ là một trong bát đại tinh hệ thuộc Xích Côn tinh vực, có mười hai vạn tinh cầu sự sống.

Trên mười hai vạn tinh cầu sự sống này đều tổ chức lôi đài thi đấu, phân chia thứ tự.

Từ lượng Tiến Hóa giả khổng lồ như vậy, Xích Côn Tinh Chủ chỉ chọn ra hơn một trăm người, có thể nói là tuyển chọn kỹ lưỡng, ngàn tỉ dặm mới có một.

Ánh mắt Xích Côn Tinh Chủ tập trung vào ba hình ảnh phía trước.

Ba Tiến Hóa giả trên hình lần lượt là một cô gái tóc bạc, một nam tử có con mắt thứ ba ở giữa trán, và một đại hán thô kệch cầm cự chùy.

"Thiên phú không gian. Lại là mầm mống tốt..."

Xích Côn Tinh Chủ xem video chiến đấu của cô gái tóc bạc một hồi, khẽ gật đầu nhận xét.

"Không ngờ còn có một vị Tam Nhãn tộc?"

Xích Côn Tinh Chủ liếc nhìn nam tử tam nhãn kia.

Tam Nhãn tộc là một nhánh của Nhân tộc, dù cùng là Nhân tộc cũng chia thành các nhánh khác nhau, ví dụ như chia theo màu da: da vàng, da trắng, da đen.

Mà Tam Nhãn tộc là một nhánh vô cùng hiếm thấy trong Nhân tộc.

Hiếm đến mức không thể hình thành một gia tộc cụ thể, nguyên nhân là vì sự kế thừa của Tam Nhãn tộc không phải cha truyền con nối mà là ngẫu nhiên thức tỉnh.

Tỉ lệ này thấp đến đáng sợ, hiện tại toàn bộ vũ trụ liên minh loài người, số lượng Tam Nhãn tộc không quá mười vạn, phân tán khắp nơi trong lãnh thổ của nhân loại.

Đương nhiên.

Số lượng thưa thớt khiến thiên phú của Tam Nhãn tộc dị thường cường đại, nghe nói con mắt ở giữa trán của Tam Nhãn tộc có thể nhìn thấy sự vận chuyển của quy tắc vũ trụ và phát ra một kích vượt xa thực lực bản thân.

"Quy tắc của lực lượng mới nhập môn, tương lai bước vào lục giai không có vấn đề lớn."

Xích Côn Tinh Chủ nhìn về phía đại hán thô kệch cầm cự chùy cuối cùng.

So sánh với các kỳ lôi đài thi đấu trước, việc xuất hiện một trong ba người này đã là may mắn, lần này lại liên tiếp xuất hiện ba người, không trách Xích Côn Tinh Chủ cảm thấy bất ngờ.

Sau khi xem xong ba Tiến Hóa giả đầu tiên, Xích Côn Tinh Chủ lần lượt nhìn xuống.

Đến vị trí thứ sáu mươi tám, Xích Côn Tinh Chủ nhìn thấy Lâm Nguyên.

"Hai loại thuộc tính quy tắc cực đoan, con đường này về sau không dễ đi..."

Xích Côn Tinh Chủ bình phẩm một câu, rồi không để ý quá nhiều.

"Không dễ đi" chỉ là đối với Tiến Hóa giả dưới lục giai mà thôi.

Trong mắt Xích Côn Tinh Chủ vĩ đại thì chỉ có vậy.

"Lôi đài thi đấu kỳ này đã xuất hiện nhiều thiên tài như vậy, vậy thì mở ra khảo nghiệm Thất Tinh động đi."

Xích Côn Tinh Chủ suy nghĩ một hồi, vung tay lên nói: "Ban thưởng xích văn cho mười tám Tiến Hóa giả hoàn mỹ này, ba vị đầu ban cho xích văn, mười lăm vị còn lại ban cho kim văn, ngoài ra mười người đứng đầu mỗi tinh cầu lôi đài đều ban cho ngân văn."

"Cùng nhau tiến vào Thất Tinh động."

Bên trong trang viên đại lục.

Lâm Nguyên vừa kết thúc tu luyện liên tiếp thế giới giả tưởng, đang định luận bàn với Phương Thanh, để nghiên cứu đường tắt tiến hóa Cổ Thần.

Trước mặt đột nhiên hiện ra một thông báo.

"Sắp tiến vào thế giới Thất Tinh động."

"Mời chuẩn bị."

"5... 4... 3..."

Đếm ngược bắt đầu.

Vẻ mặt Lâm Nguyên ngạc nhiên.

Đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống trong thế giới giả lập, khi chưa có sự đồng ý của mình đã bị cưỡng ép kéo đi.

Ngay cả lựa chọn từ chối cũng không có.

Khoảnh khắc sau.

Đếm ngược kết thúc.

Hoàn cảnh xung quanh Lâm Nguyên biến đổi, đến một quảng trường bạch ngọc rộng lớn.

Lúc này Lâm Nguyên chỉ có thể nhìn thấy cảnh tượng vài thước xung quanh, còn xa hơn thì bị bao phủ bởi sương mù dày đặc.

"Mời điều chỉnh khuôn mặt, thân hình."

Một giọng nói máy móc vang lên bên tai.

"Muốn che giấu thân phận?" Lâm Nguyên thầm nghĩ, chỉnh sửa sơ qua dung mạo và vóc dáng của mình, khiến khí chất trở nên lạnh lùng hơn vài phần.

Đợi đến khi Lâm Nguyên điều chỉnh xong, sương mù xung quanh đột ngột tan ra.

Lâm Nguyên nhìn quanh, phát hiện có hàng trăm ngàn Tiến Hóa giả phân tán trên quảng trường.

Khí tức của những Tiến Hóa giả này không đồng nhất, ít nhất cũng là Tiến Hóa giả tam giai, thậm chí có không ít Tiến Hóa giả tứ giai.

"Đường vân trên mặt bọn họ?"

Lâm Nguyên nhận ra rõ ràng, trên má mỗi Tiến Hóa giả đều khắc một đường vân màu bạc.

"Sao ta lại là màu vàng kim?"

Lâm Nguyên sờ lên má mình, dù không thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng với cấp độ của hắn, chỉ cần cảm giác là có thể nhận biết rõ.

"Còn có thế giới Thất Tinh động này..."

Lâm Nguyên đảo mắt nhìn quanh quảng trường, trong lòng ẩn ẩn suy đoán.

"Bọn họ hẳn là biết chút gì đó?"

Lâm Nguyên nhìn về phía bên cạnh không xa, nơi đó có ba Tiến Hóa giả tụ tập đang nói chuyện nhỏ.

Lâm Nguyên bước tới.

Ba Tiến Hóa giả này hiển nhiên nhận ra Lâm Nguyên.

Đặc biệt khi nhìn thấy đường vân màu vàng kim trên má Lâm Nguyên, vẻ sợ hãi lập tức lộ ra trên mặt.

"Kính chào đại nhân Kim Văn."

Chưa đợi Lâm Nguyên đến gần, Tiến Hóa giả dẫn đầu trong ba người đã hơi khom người về phía Lâm Nguyên nói.

"Đại nhân Kim Văn?" Lâm Nguyên không biến sắc, Kim văn hẳn là chỉ đường vân màu vàng kim trên má mình.

Nói cách khác, kim văn cao quý hơn ngân văn? Ít nhất từ vẻ mặt của ba Tiến Hóa giả này, Lâm Nguyên có thể kết luận như vậy.

"Ừ." Lâm Nguyên tùy ý trả lời.

"Ba người chúng tôi đến từ Băng Hải Tinh, không biết đại nhân Kim Văn đến từ tinh cầu nào?"

"Nguyệt Linh Tinh." Lâm Nguyên tùy tiện trả lời.

Nguyệt Linh Tinh, một tinh cầu sự sống cao cấp trong Thần Hi tinh hệ, cũng là nơi Lâm Nguyên mua đường tắt tiến hóa Nguyên lực và thành lập.

"Nguyệt Linh Tinh à, ta nghe qua rồi, là một tinh cầu có thực lực phi thường cường đại."

"Không ngờ lôi đài thi đấu lần này của Nguyệt Linh Tinh lại xuất hiện một đại nhân Kim Văn."

"Khảo nghiệm Thất Tinh động lần này, đại nhân Kim Văn chắc chắn sẽ thông qua."

Nhờ ba Tiến Hóa giả chủ động nịnh nọt, Lâm Nguyên lập tức hiểu ra mục đích của thế giới Thất Tinh động.

"Khảo nghiệm của Xích Côn Tinh Chủ?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Từ giữa và cuối lôi đài thi đấu, Lâm Nguyên đã biết rằng mười hạng đầu lôi đài thi đấu cuối cùng có lẽ sẽ được Xích Côn Tinh Chủ chú ý.

Ngay cả Trí Tuệ Nữ Thần cũng vô tình hay cố ý ám chỉ Lâm Nguyên nên nắm bắt cơ hội này.

Việc Lâm Nguyên trực tiếp bộc phát thực lực tứ giai trong trận tranh đấu top 10 toàn cầu cũng là để phô trương thiên phú của mình.

Ban đầu Lâm Nguyên còn tưởng rằng nhiều nhất sẽ nhận được phần thưởng của Xích Côn Tinh Chủ.

"Thế giới Thất Tinh động là thế giới giả tưởng do Xích Côn Tinh Chủ tạo ra để khảo nghiệm thiên tài, chỉ cần vượt qua bảy tinh động là có tư cách bái nhập Xích Côn nhất mạch."

"Đương nhiên, trước khi tiến vào thế giới Thất Tinh động, Xích Côn Tinh Chủ sẽ dựa vào biểu hiện của mỗi Tiến Hóa giả trên lôi đài thi đấu để ban cho ba loại dấu hiệu: Xích văn, Kim văn, Ngân văn."

"Địa vị Xích văn cao nhất, Tiến Hóa giả nhận được ban thưởng xích văn về cơ bản đều là những hạt giống có tiềm lực vô hạn, có khả năng đạt đến lục giai trong tương lai."

"Còn kim văn dù không bằng xích văn, nhưng cũng là tuyệt thế thiên tài, cả tinh vực cũng không có mấy người, xác suất bước vào lục giai trong tương lai cũng rất lớn."

"Về phần ngân văn, đó là mười người đứng đầu lôi đài mỗi tinh cầu."

"Mặc dù trên tinh cầu của mình những Tiến Hóa giả ngân văn này đều là những Minh tinh Tiến Hóa giả được vạn chúng chú ý."

"Nhưng ở đây họ lại trở nên vô cùng bình thường, có thể tiến vào thế giới Thất Tinh động, ai mà không như vậy?"

"Xích Côn nhất mạch."

Ánh mắt Lâm Nguyên nóng lên.

Không nghi ngờ gì, Xích Côn nhất mạch là thế lực mạnh nhất toàn bộ Xích Côn tinh vực, Xích Côn Tinh Chủ còn là tồn tại vượt qua Trụy Tinh cấp.

Nếu Lâm Nguyên có thể gia nhập thế lực như vậy, sẽ có lợi ích cực lớn cho sự phát triển của bản thân.

Không nói đến những thứ khác, chỉ riêng sự an toàn thôi cũng khiến Lâm Nguyên không cần lo lắng trong một thời gian dài.

Hơn nữa, nếu có thể tiếp xúc cự ly gần với những tồn tại như Xích Côn Tinh Chủ và nhận được sự chỉ đạo của ông.

Đối với Lâm Nguyên mà nói, hiệu quả còn lớn hơn nhiều so với việc tự mình ngộ đạo.

Ngộ tính nghịch thiên của hắn đặc biệt am hiểu ở phương diện này.

"Chỉ là làm sao vượt qua bảy tinh động..." Lâm Nguyên trầm ngâm.

Muốn biết làm sao vượt qua bảy tinh động thì ít nhất phải biết được nội dung cụ thể.

Ví dụ như thông qua phương thức gì để vượt ải?

Một khi biết trước nội dung vượt ải, tự nhiên có thể phát huy tối đa lợi thế.

Lâm Nguyên hiện tại dù có thực lực tứ giai và bắt đầu cảm ngộ nhiều quy tắc, nhưng vẫn không hề khinh thường những Tiến Hóa giả khác.

Tạm thời không nói đến những Tiến Hóa giả kim văn.

Phía trên kim văn còn có xích văn.

Xích Côn Tinh Chủ đã định hắn là kim văn, chắc chắn cảm thấy hắn vẫn chưa đạt đến tiêu chuẩn xích văn.

Nói cách khác, Tiến Hóa giả xích văn còn mạnh hơn Lâm Nguyên hiện tại.

Ngay lúc Lâm Nguyên suy tư.

Trên quảng trường bạch ngọc rộng lớn.

Đột nhiên hiện ra một hư ảnh uy nga.

"Sau hai mươi bốn giờ sẽ chính thức mở ra khảo nghiệm Thất Tinh động."

"Nhắc nhở hữu nghị, khảo nghiệm Thất Tinh động chia làm bảy quan, chỉ cần vượt qua bảy tinh động là có thể thông quan."

"Cuối cùng, không được tiết lộ quá trình khảo nghiệm ra ngoài, nếu không sẽ nhận trừng phạt của vũ trụ liên minh loài người và trừng phạt của Tinh Chủ."

Nói xong những điều này, hư ảnh uy nga biến mất.

"Không được tiết lộ quá trình khảo nghiệm?" Lông mày Lâm Nguyên hơi nhíu lại.

Những người bị yêu cầu như vậy, những Tiến Hóa giả khác từng vào thế giới Thất Tinh động chắc chắn cũng sẽ nhận hạn chế này.

Điều này có nghĩa là việc thu thập thông tin vượt quan của hắn sẽ khó khăn hơn vô số lần.

Vì ngưỡng cửa thông tin bị nâng cao, ít người biết nên tất yếu sẽ xuất hiện tình trạng khan hiếm, như vậy muốn thu thập thông tin liên quan còn khó khăn hơn.

Có lẽ những Tiến Hóa giả có thế lực lớn, có bối cảnh lớn sẽ biết nội dung khảo nghiệm, nhưng chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ nói cho Lâm Nguyên.

"Ngươi khỏe, ta đến từ Thần Hi Tinh."

Một nam tử tóc ngắn bước tới, đường vân trên má hắn rõ ràng giống Lâm Nguyên đều là màu vàng kim.

"Thần Hi Tinh..." Lâm Nguyên nhìn kỹ đối phương.

Thần Hi Tinh chính là chủ tinh của Thần Hi tinh hệ, nơi đó là khu vực phồn vinh nhất của toàn bộ tinh hệ.

Đồng thời cũng là nơi có số lượng Tiến Hóa giả cao giai nhiều nhất, ngay cả Lục giai Trụy Tinh giả cũng không thiếu.

"Nguyệt Linh Tinh." Lâm Nguyên gật đầu.

"Có cần trao đổi thông tin không?" Nam tử tóc ngắn đột nhiên nhỏ giọng hỏi.

Có thể trở thành Tiến Hóa giả kim văn được Xích Côn Tinh Chủ công nhận, chắc chắn là những tuyệt thế thiên tài đã bắt đầu tiếp xúc với bản nguyên quy tắc.

Sau lưng những thiên tài như vậy có lẽ sẽ có một thế lực cường đại.

Dù khảo nghiệm Thất Tinh động bị nghiêm lệnh không được tiết lộ chính xác ra ngoài, nhưng đối với các thế lực lớn có rất nhiều phương pháp lách luật, đơn giản là bỏ ra bao nhiêu cái giá mà thôi.

"Ngươi nói trước đi." Nghe vậy Lâm Nguyên lập tức có ý định ăn không.

Dù sao đến lúc đó coi như mình không nói được gì, đối phương cũng khó có biện pháp gì với hắn.

"Bảy tinh động, cửa nào khó nhất?" Nam tử tóc ngắn không ngốc, trước dò hỏi một câu.

"Cửa nào?" Vẻ mặt Lâm Nguyên không thay đổi.

Hắn còn không biết thì làm sao xác định được cửa nào.

"Cửa thứ bảy." Lâm Nguyên trấn định nói.

Dựa theo kinh nghiệm quá khứ của Lâm Nguyên, ải cuối cùng rất có thể sẽ khó nhất.

"Ngươi gạt ta." Nam tử tóc ngắn xoay người rời đi.

"Hả?" Lâm Nguyên cũng không phải không thu hoạch được gì.

Ít nhất hắn biết cửa khó nhất trong bảy tinh động không phải là cửa thứ bảy.

"Chẳng lẽ cửa thứ nhất khó nhất?" Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Điều này có chút không phù hợp với logic vượt ải, vạn nhất cửa thứ nhất loại bỏ tất cả mọi người thì sao?

Rất nhanh.

Lại có một Tiến Hóa giả kim văn đi tới.

"Cửa thứ nhất khó nhất." Lâm Nguyên trả lời.

"Ngươi không có thành ý." Tiến Hóa giả kim văn này lắc đầu, nhìn Lâm Nguyên một cách kỳ lạ, cũng xoay người rời đi.

Sau đó.

Lại có mấy Tiến Hóa giả kim văn dự định trao đổi thông tin với Lâm Nguyên.

Có thể xuất hiện ở thế giới Thất Tinh động, ít nhất đều là Tiến Hóa giả tam giai trở lên, trí lực chắc chắn không có vấn đề, không có khả năng để Lâm Nguyên tùy tiện ăn không được nội dung vượt quan.

"Kính chào đại nhân Kim Văn."

Một Tiến Hóa giả có ngân văn trên má đi đến.

"Ta biết thông tin vượt quan của Thất Tinh động và sẵn lòng nói ra những thông tin này mà không ràng buộc." Tiến Hóa giả ngân văn này nói thẳng.

Hắn đã quan sát Lâm Nguyên rất lâu, xác định Lâm Nguyên biết rất ít về Thất Tinh động.

"Điều kiện gì."

Lâm Nguyên bình tĩnh nói.

"Ta hy vọng đại nhân Kim Văn khi tiến vào khảo nghiệm chi địa có thể giúp ta làm ba chuyện." Tiến Hóa giả ngân văn mở miệng nói.

"Ba chuyện gì?" Lâm Nguyên nhìn đối phương dò hỏi.

"Ta thì không biết." Tiến Hóa giả ngân văn lắc đầu, khảo nghiệm Thất Tinh động thiên biến vạn hóa, không ai biết trước khi bắt đầu khảo nghiệm.

"Thôi đi."

Lâm Nguyên lắc đầu từ chối.

Yêu cầu này quá rộng, vạn nhất đối phương bảo Lâm Nguyên đi giết Tiến Hóa giả xích văn thì sao? Hoặc là giao cơ hội vượt ải.

Lâm Nguyên trả hay không trả?

"Thật không cần? Thông tin vượt quan của Thất Tinh động chính là vô giá chi bảo, biết trước và chuẩn bị tốt sẽ tăng cực kỳ tỷ lệ thông quan."

Tiến Hóa giả ngân văn có chút thất vọng khi Lâm Nguyên từ chối nhưng vẫn không từ bỏ.

"Trừ khi ngươi nói trước cụ thể là việc gì."

Lâm Nguyên nói lại.

"Ta cũng phải đợi đến lúc đó mới biết." Tiến Hóa giả ngân văn thấy Lâm Nguyên không nhượng bộ chỉ có thể tiếc nuối rời đi.

Sau khi bị mấy Tiến Hóa giả khác đưa ra điều kiện trên trời về thông tin vượt quan, Lâm Nguyên dứt khoát cắt kết nối thế giới giả tưởng, trở về hiện thực.

Bên trong trang viên đại lục, sân huấn luyện dưới tầng hầm lầu chính.

Lâm Nguyên xoa xoa mi tâm, trầm tư trong chốc lát.

"Thông tin rất quan trọng." Lâm Nguyên rất rõ ràng trong lòng.

Cũng giống như thi cử, một người có đáp án trước còn một người chỉ có thể cắm đầu thi, cả hai sẽ gặp phải tình cảnh khác nhau.

Thậm chí sự khác biệt giữa việc có đáp án hay không trong chuyện Thất Tinh động còn lớn hơn.

Nếu chỉ là đáp án, với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, dù không có đáp án vẫn có thể thi điểm tối đa.

Nhưng trong khảo nghiệm Thất Tinh động nếu có Tiến Hóa giả khác mượn ưu thế thông tin cố ý hãm hại Lâm Nguyên hoặc gài bẫy hắn.

Chỉ cần một chút sai lầm cũng có khả năng bị loại trực tiếp.

"Hỏi thử Trí Tuệ Nữ Thần."

Lâm Nguyên bắt đầu kết nối Trí Tuệ Nữ Thần.

Với địa vị của Trí Tuệ Nữ Thần trong vũ trụ liên minh loài người, chắc chắn sẽ biết nội dung khảo nghiệm Thất Tinh động.

Nhưng còn phải xem nàng có muốn nói hay không.

"Quyền hạn công dân Lâm Nguyên không đủ."

Giọng nói trang nghiêm thanh lãnh của Trí Tuệ Nữ Thần truyền đến.

Điều này không vượt quá dự đoán của Lâm Nguyên, quy tắc khảo nghiệm Thất Tinh động là không cho phép truyền bá quá trình khảo nghiệm ra ngoài, nếu không sẽ bị vũ trụ liên minh loài người và Tinh Chủ trừng phạt.

Việc vũ trụ liên minh loài người trừng phạt ở đây rất quan trọng, có nghĩa là việc truyền bá sẽ vi phạm pháp luật liên minh.

Trong tình huống này, Trí Tuệ Nữ Thần chắc chắn sẽ không thông báo.

Dù sao một trong những nền tảng vận hành của tam đại nữ thần chính là pháp luật liên minh.

"Được rồi."

"Coi như không có thông tin ta cũng có thể vượt qua bảy tinh động."

Lâm Nguyên thở dài, cũng định từ bỏ.

Xích Côn Tinh Chủ chắc chắn biết số ít Tiến Hóa giả nắm được thông tin khảo nghiệm Thất Tinh động nhưng vẫn không ngăn chặn.

Hiển nhiên là cho rằng dù trước đó không biết thông tin liên quan, vẫn có khả năng vượt qua bảy tinh động.

"Thực lực là cơ sở của tất cả."

Lâm Nguyên nhắm mắt, tiếp tục tu luyện.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài trang viên số 66 của Lâm Nguyên.

Đón một vị khách.

Vị khách này chính là Phương Thanh.

Giờ phút này Phương Thanh thần sắc chết lặng.

Bên tai thì liên tục vang vọng tiếng gầm gừ của lão đầu râu bạc.

"Ngươi cái tên phế vật này, luận thực lực ngươi không bằng Lâm Nguyên, luận tư chất ngươi càng bị bỏ xa không biết bao nhiêu."

"Lúc này ngươi không nghĩ làm thân với đối phương còn chờ gì nữa?"

"Liên quan đến thông tin khảo nghiệm Thất Tinh động, chủ nhân đã cố ý chuẩn bị từ khi còn sống, hiện tại ngươi còn không mau mang đến cho Lâm Nguyên?"

"Chậm thêm chút nữa đợi đến khi Lâm Nguyên có được thông tin thì ngươi mang đi chẳng phải muộn rồi sao?"

Tiếng thúc giục gầm gừ của lão đầu râu bạc không ngừng truyền đến.