**Chương 5: Tinh Hải Du Long (cầu đặt mua)**

Bên trong đại lục trang viên.

Lầu chính ba tầng.

Lâm Nguyên và Phương Thanh ngồi đối diện nhau.

"Lâm đại ca, ta sớm biết được một chút tình báo liên quan đến khảo nghiệm Thất Tinh động, muốn cùng ngươi chia sẻ." Phương Thanh không dám chậm trễ chút nào.

Tiếng gầm gừ của lão đầu râu bạc vẫn còn văng vẳng bên tai.

Phương Thanh không muốn tiếp nhận lại sự tra tấn kia.

"Ồ?"

Lâm Nguyên khẽ động tâm.

Tình báo liên quan đến khảo nghiệm Thất Tinh động của Xích Long Tinh Chủ, do vũ trụ liên minh loài người và bản thân Xích Long Tinh Chủ phong tỏa.

Trong điều kiện này, vẫn có Tiến Hóa giả biết được tình báo.

Chắc chắn có bối cảnh phi phàm, phía sau hắn ít nhất có một thế lực hùng cứ một phương, đến từ một hành tinh cao đẳng sinh mệnh nào đó.

Hoặc là một thế lực lớn có lục giai Trụy Tinh giả trấn giữ.

Thương Lan Tinh là một hành tinh trung đẳng sinh mệnh, căn bản không có điều kiện tiên quyết để sản sinh ra thế lực này.

"Xem ra suy đoán là thật..."

Thần sắc Lâm Nguyên có chút trịnh trọng, nhìn Phương Thanh.

Khi lôi đài thi đấu, đã có người thu thập tư liệu của năm mươi tuyển thủ Tiến Hóa giả đứng đầu lúc đó.

Phỏng đoán về Phương Thanh chính là hắn đã đạt được cơ duyên lớn, thu hoạch được truyền thừa của một vị Tiến Hóa giả cường đại nào đó.

Sau này Phương Thanh triển lộ ra thủ đoạn của con đường tiến hóa Cổ Thần, càng chứng minh suy đoán này.

Con đường tiến hóa Cổ Thần là lấy một vị Cổ Thần cường đại nào đó ở sâu trong tinh không làm tham chiếu để tu luyện.

Nếu không có chỉ dẫn tỉ mỉ đến cực điểm, người tu luyện sơ sẩy một chút liền sẽ bị Cổ Thần ô nhiễm.

Trở thành nô bộc của Cổ Thần này, thậm chí là hóa thân bù nhìn.

Đối với những sinh mạng thể cường đại mà nói, một ánh mắt, một ý niệm, đủ để hủy diệt vô số sinh mệnh cấp thấp.

Hiện tại con đường tiến hóa mà vũ trụ liên minh loài người công khai không có con đường Cổ Thần, là bởi vì tu luyện nó có phong hiểm quá lớn.

Những con đường tiến hóa khác, nếu ngươi tu luyện thất bại, nhiều nhất là c·ái c·hết.

Còn con đường tiến hóa Cổ Thần, nếu ngươi xảy ra vấn đề, trực tiếp trở thành vật dẫn giáng lâm của Cổ Thần.

Đương nhiên, nền văn minh nhân loại vũ trụ chỉ cấm chỉ truyền bá rộng rãi con đường tiến hóa Cổ Thần, chứ không triệt để ngăn chặn.

Nguyên nhân là vì rất nhiều Cổ Thần ở sâu trong tinh không đã vẫn lạc hoặc biến mất trong lịch sử dài dằng dặc.

Tu luyện con đường tiến hóa Cổ Thần dĩ nhiên có phong hiểm nhất định, nhưng cũng có khả năng kế thừa quyền hành và tất cả của Cổ Thần đó.

Nói tóm lại, Phương Thanh đã dám tu luyện con đường tiến hóa Cổ Thần, ít nhất phải có chỉ dẫn tỉ mỉ cho con đường tiến hóa đó, thậm chí có trí năng sinh mệnh chuyên môn uốn nắn vấn đề trên con đường tu luyện của Phương Thanh từng giờ từng khắc.

"Chỉ là ta hoàn toàn không biết gì về khảo nghiệm Thất Tinh động."

Phương Thanh muốn chia sẻ tình báo, theo lý thì Lâm Nguyên cũng phải chia sẻ tình báo cho đối phương, cho nên phải nói rõ điểm này.

"Không sao."

"Chúng ta đều là người Thương Lan Tinh, vốn nên giúp đỡ lẫn nhau."

Phương Thanh khoát tay, dù sao tình báo, có thể nói là bảo vật vô giá, cũng có thể nói là không đáng một đồng, dù sao không cần chi phí gì về sau.

"Bất quá, trước khi nói, Lâm đại ca ngươi hãy để Trí Tuệ Nữ Thần ngừng giám sát, dù sao tình báo Thất Tinh động bị liên minh cấm chỉ rõ ràng."

Phương Thanh dường như nghĩ đến điều gì, vội vàng nói.

Trang viên này là địa bàn của Lâm Nguyên, cho nên chỉ có Lâm Nguyên có quyền riêng tư, có thể yêu cầu Trí Tuệ Nữ Thần rời đi.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu, lập tức kết nối Trí Tuệ Nữ Thần, bảo nàng tạm thời đừng chú ý bên này.

Làm xong hết thảy.

Phương Thanh mới bắt đầu thuật lại tình báo liên quan đến khảo nghiệm Thất Tinh động.

"Kỳ thật khảo nghiệm Thất Tinh động rất ít khi xuất hiện, thường chỉ mở ra khi Xích Long Tinh Chủ có tâm trạng tốt."

Phương Thanh cảm khái nói.

Xích Long tinh vực có tám đại tinh hệ, mỗi kỳ sau lôi đài tỷ đấu, Xích Long Tinh Chủ sẽ chọn một tinh hệ, khảo nghiệm mười người đứng đầu mỗi hành tinh.

Đa số khảo nghiệm là khảo nghiệm thông thường, qua loa cho xong với vũ trụ liên minh loài người, chỉ khi thấy chân chính t·h·i·ê·n tài mới cân nhắc mở Thất Tinh động.

"Nhưng đây cũng là cơ hội của chúng ta."

"Khi khảo nghiệm Thất Tinh động mở ra, mười hai đệ t·ử của Xích Long Tinh Chủ sẽ bắt đầu chú ý. Chỉ cần thông qua bảy tinh động, sẽ có cơ hội bái nhập môn hạ của mười hai người này."

Phương Thanh nói đến đây, dừng một chút, nói tiếp: "Đừng coi thường mười hai đệ t·ử này, người yếu nhất cũng là lục giai Trụy Tinh cấp, hai ba người mạnh nhất thậm chí đã siêu việt lục giai."

"Siêu việt lục giai." Tinh thần Lâm Nguyên hơi chấn động.

Đừng nói siêu việt lục giai, ngay cả lục giai, Lâm Nguyên còn có một khoảng cách rất dài.

Ước chừng, Lâm Nguyên cần xuyên thẳng qua thêm hai ba lần nữa mới đột p·h·á lên lục giai, cần khoảng vài trăm năm.

Đương nhiên, vài trăm năm này là thời gian xuyên thẳng qua đến thế giới khác, thời gian trôi qua ở thế giới chính chắc sẽ không lâu vậy.

Dù vậy, đối với Lâm Nguyên hiện tại, lục giai Trụy Tinh cấp cũng đủ để hắn ngưỡng mộ.

"Cho nên, trong lúc khảo nghiệm, phải dốc toàn lực thể hiện bản thân, vì nhất cử nhất động của mọi người đều rơi vào mắt mười hai đệ t·ử kia."

"Thậm chí, dù cuối cùng ngươi không thông qua khảo nghiệm Thất Tinh động, chỉ cần biểu hiện của ngươi làm mười hai người hài lòng, cũng có thể gia nhập mạch của Xích Long."

Phương Thanh nhẹ giọng nói.

Tình báo này, dù nhiều thế lực Trụy Tinh cấp cũng chưa chắc biết rõ.

Thuộc về tuyệt mật trong tuyệt mật, năm đó khi lão sư của hắn còn s·ố·n·g cũng tốn không ít c·ô·ng phu mới biết được.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Âm thầm ghi lại.

"Nói nhiều vậy mà không nhắc đến nội dung khảo nghiệm."

Phương Thanh dường như ý thức được gì đó, nhếch miệng cười, "Kỳ thật khảo nghiệm Thất Tinh động không phức tạp, chia làm bảy tinh động."

"Mỗi tinh động là một khảo nghiệm."

"Về phần nội dung khảo nghiệm cụ thể, t·h·i·ê·n biến vạn hóa, nhưng tóm lại là nhằm vào khảo nghiệm n·h·ục thân, tốc độ, ý chí, tâm linh, ngộ tính."

Phương Thanh mở miệng nói.

"Thì ra là thế."

Trong lòng Lâm Nguyên bừng tỉnh.

Khó trách những Tiến Hóa giả tham gia khảo nghiệm khác hỏi hắn tinh động nào khó nhất.

Bất kể Lâm Nguyên t·r·ả lời tinh động thứ nhất khó nhất hay tinh động thứ bảy khó nhất đều sai.

Trên thực tế, tinh động nào khó nhất, tinh động nào đơn giản nhất hoàn toàn tùy thuộc vào từng người.

Ví dụ như một Tiến Hóa giả am hiểu tốc độ, thì tinh động khảo nghiệm tốc độ sẽ đơn giản nhất đối với hắn.

Nếu Tiến Hóa giả đó yếu nhất về tâm linh, thì tinh động khảo nghiệm tâm linh sẽ khó nhất với hắn.

Cho nên câu t·r·ả lời cụ thể cho vấn đề này là: không có cái nào khó nhất và yếu nhất.

"Bất quá, theo ta thấy, Xích Long Tinh Chủ coi trọng nhất vẫn là Ngộ tính của Tiến Hóa giả, về phần những mặt khác, đơn giản chỉ là tư chất, huyết mạch các loại, chỉ có thể quyết định hạn cuối, muốn thật sự lên đến đỉnh phong, bước vào lục giai, siêu việt lục giai, ngộ tính là quan trọng nhất."

Phương Thanh nghiêm mặt nói.

Câu này không phải hắn nói, mà là lão sư đã vẫn lạc của hắn nói.

"Đó là vì bản thân Xích Long Tinh Chủ có huyết mạch đỉnh phong nhất vũ trụ tinh không." Lâm Nguyên cười cười.

Có rất nhiều đồn đại liên quan đến Xích Long Tinh Chủ, chủ yếu nhất là, Xích Long Tinh Chủ khi ở ngũ giai, đã cưỡi chiến hạm thăm dò tinh vực chưa biết, ngẫu nhiên p·h·át hiện một viên tinh cầu.

Sinh linh trên tinh cầu này đ·ã c·hết hết, thậm chí bản thân tinh cầu cũng sắp bị thôn phệ.

Nguyên nhân là vì tinh cầu này đã biến thành nôi thai nghén sinh mệnh đặc thù – Tinh Hải Du Long.

Tinh Hải Du Long là một trong những sinh mệnh đặc thù cường đại nhất vũ trụ, cực kỳ thưa thớt, trưởng thành là lục giai, hình thể có thể so với tinh cầu bình thường.

Khi trưởng thành, Tinh Hải Du Long thai nghén dòng dõi sẽ tìm một tinh cầu, rót dòng dõi còn trong trứng vào hạch tâm tinh cầu.

Mượn địa nhiệt để ấp.

Trong thời gian này, Tinh Hải Du Long con non sẽ bắt đầu chậm rãi thôn phệ hết thảy năng lượng của tinh cầu này.

Đến khi Tinh Hải Du Long này sắp trưởng thành, tinh cầu này cơ bản cũng bị thôn phệ sạch sẽ.

Lúc đó, Xích Long Tinh Chủ vẫn còn là ngũ giai, p·h·át hiện viên tinh cầu đang bị Tinh Hải Du Long con non chậm chạp thôn phệ.

Nhưng lúc đó chắc hẳn là giai đoạn đầu thôn phệ, Tinh Hải Du Long con non chỉ có ý thức và bản năng mơ hồ.

Xích Long Tinh Chủ ý thức được điểm này liền biết cơ hội đến.

Vũ trụ bao la, tinh cầu vô số, gặp một tinh cầu có Tinh Hải Du Long con non đang được ấp, xác suất thậm chí không có điềm báo gì.

Khi x·á·c định phỏng đoán trong lòng, Xích Long Tinh Chủ lập tức thông qua bí thuật đoạt xá của vũ trụ liên minh loài người, nhập vào thân thể Tinh Hải Du Long con non kia.

Sinh mệnh đặc thù này đơn giản có thể xưng là sủng nhi của vũ trụ tinh không, trưởng thành là lục giai, còn là đỉnh phong trong lục giai, dù sao hình thể ở đó.

Có thể so với kích thước tinh cầu bình thường, ẩn chứa bao nhiêu năng lượng trong cơ thể? E là đủ khiến Trụy Tinh giả lục giai tuyệt vọng.

Vì sao Xích Long Tinh Chủ lấy Xích Long làm tên? Vì bản thể của hắn là một con Tinh Hải Du Long.

Đương nhiên, sau khi đoạt xá Tinh Hải Du Long, Xích Long Tinh Chủ âm thầm tu luyện mấy ngàn năm, thuận lợi đột p·h·á lục giai, bước vào thất giai, mới trở về vũ trụ liên minh loài người.

Sau đó, cường giả vũ trụ liên minh loài người x·á·c định linh hồn của Xích Long Tinh Chủ là Nhân tộc, không phải dị tộc ngụy trang, nên hắn thuận lợi đặt chân tại Nhân tộc.

Nói tóm lại, trải nghiệm của Xích Long Tinh Chủ đơn giản như bật hack.

Đây chính là Tinh Hải Du Long – huyết mạch đỉnh phong nhất vũ trụ, hạn cuối là mục tiêu mà vô số Nhân tộc cả đời ngưỡng mộ.

"Cũng đúng."

Phương Thanh ngẩn người, gật đầu nói.

So với Xích Long Tinh Chủ, kỳ ngộ của hắn căn bản không là gì.

"Đúng rồi, khi vừa vào thế giới Thất Tinh động, ngươi có sửa đổi khuôn mặt và hình thể không?"

Phương Thanh nhìn Lâm Nguyên, ân cần hỏi.

"Sửa rồi." Lâm Nguyên gật đầu.

Lúc đó, khi nghe nhắc nhở này, Lâm Nguyên đã chủ động sửa, dù sao cũng không lãng phí gì, không cần thiết không nghe.

"Vậy thì tốt."

Phương Thanh nhẹ nhàng thở ra.

"Trong khảo nghiệm Thất Tinh động, tuy chúng ta không cạnh tranh, nhưng tốt nhất đừng bại lộ thân ph·ậ·n thật."

Phương Thanh giải thích: "Dù sao video thi đấu lôi đài sẽ truyền bá ra xung quanh, nếu đụng phải người đ·i·ê·n nào có ác ý với chúng ta, rồi lại vừa vặn tham gia khảo nghiệm thì hơi phiền phức."

Đây gọi là tai bay vạ gió.

Nên tốt nhất thay đổi dáng vẻ, không ai biết cả.

Chỉ cần không đụng đến lợi ích của nhau, cũng không dễ dàng ra tay.

Sau khi báo cho Lâm Nguyên hết tình báo về khảo nghiệm Thất Tinh động.

Phương Thanh không hỏi thêm, càng không tìm hiểu bộ dáng của Lâm Nguyên trong thế giới Thất Tinh động.

Rồi đứng dậy rời đi.

Dù sao, nếu biết bộ dáng của nhau, nếu Phương Thanh gặp rắc rối trong lúc khảo nghiệm, Lâm Nguyên giúp hay không giúp?

Việc Phương Thanh chủ động báo cho Lâm Nguyên những tình báo này hoàn toàn là một kiểu đầu tư, nếu sau đó lại tìm hiểu dung mạo Lâm Nguyên, sẽ có ý vị bố thí cầu báo đáp.

Trở lại trang viên của mình.

Phương Thanh kết nối thế giới giả tưởng, xuất hiện trong không gian cá nhân.

Vút.

Một lão đầu râu bạc bằng bàn tay xuất hiện trên vai Phương Thanh.

"Làm tốt lắm."

Lão đầu râu bạc gật đầu khen ngợi.

"Lâm Nguyên kia, tương lai rất có thể sẽ là lục giai Trụy Tinh giả, khi đối phương cần, ngươi chủ động mang tình báo đến, xem như đã kết giao."

Lão đầu râu bạc vui mừng nói.

Cường giả cô đơn, nhưng cũng kết thành bầy.

Trong vũ trụ mênh mông, kẻ mạnh nhất vĩnh viễn không phải cá thể, mà là Nhân tộc, Trùng tộc và nhiều tộc quần đỉnh phong.

Chính những tộc quần này chiếm cứ khu vực tài nguyên giàu có nhất vũ trụ, không ngừng bồi dưỡng vô số cường giả.

Năm đó, chủ nhân của lão đầu râu bạc, vị cường giả lưu lại truyền thừa con đường tiến hóa Cổ Thần, trời sinh quái gở, đến nỗi khi bị cừu đ·ị·ch t·ruy s·át cũng không có lấy một người bạn ra mặt.

Cho nên lão đầu râu bạc mới bảo Phương Thanh toàn lực kết giao Lâm Nguyên.

"Không biết Lâm đại ca có thể xông đến tinh động thứ mấy?"

Phương Thanh tò mò hỏi.

"Nếu ta đoán không lầm, với t·h·i·ê·n phú của Lâm đại ca ngươi, thân ph·ậ·n trong thế giới Thất Tinh động chắc là kim văn."

Lão đầu râu bạc liếc Phương Thanh một cái.

"Kim văn."

Phương Thanh hít sâu, kim văn không chỉ là thân ph·ậ·n, còn là sự tán thành của Xích Long Tinh Chủ.

"Xông qua bảy tinh động không thành vấn đề, với Lâm đại ca của ngươi, quan trọng là chọn vị đệ t·ử nào của Xích Long Tinh Chủ."

Lão đầu râu bạc mở miệng nói.

Dù là mười hai đệ t·ử của Xích Long Tinh Chủ cũng có mạnh yếu, tốt nhất là bái nhập ba người đầu.

Đó là những người siêu việt lục giai.

Chín người sau cũng không tệ, đều là lục giai Trụy Tinh cấp.

Nếu so sánh kỹ, chắc chắn là ba người đầu tốt hơn.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua hai mươi bốn giờ.

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, kết nối thế giới giả tưởng, xuất hiện trên quảng trường bạch ngọc của thế giới Thất Tinh động.

Lúc này, trên quảng trường cũng có rất nhiều Tiến Hóa giả.

Những Tiến Hóa giả này hoặc đứng một mình, hoặc tụ tập hai ba người.

Với đa số Tiến Hóa giả, họ không biết nội dung khảo nghiệm, nên theo bản năng sẽ kết nhóm.

Đúng lúc này.

Một thân ảnh nguy nga xuất hiện.

Hắn quan sát đám đông Tiến Hóa giả, giọng nói vang vọng: "Thời gian đã đến, chắc hẳn mọi người đã chuẩn bị xong."

"Tiếp theo, ta xin nhắc lại quy tắc khảo nghiệm Thất Tinh động."

"Khảo nghiệm Thất Tinh động chia làm bảy tinh động, mục tiêu của các ngươi là xông qua bảy tinh động này."

"Mỗi người chỉ có thể ở mỗi tinh động một tháng, quá một tháng mà chưa qua thì coi như thất bại."

"Nếu c·hết trong lúc xông quan cũng coi như thất bại."

Thân ảnh nguy nga nói xong, vung tay lên, hơn trăm vạn Tiến Hóa giả trên quảng trường bạch ngọc biến mất.

Cùng lúc đó.

Thế giới Thất Tinh động, một không gian thần bí nào đó.

Xuất hiện mười hai thân ảnh.

Mười hai thân ảnh này ngồi ở hai vị trí.

Ba thân ảnh ở phía tr·ê·n.

Chín thân ảnh ở phía dưới.

Luận về khí tức uy áp, rõ ràng ba thân ảnh phía tr·ê·n hơn chín thân ảnh phía dưới.

Mười hai thân ảnh này chính là mười hai đệ t·ử của Xích Long Tinh Chủ.

Mỗi khi khảo nghiệm Thất Tinh động bắt đầu, họ đều phân ra một tia ý thức giáng lâm để chọn đệ t·ử của mình.