**Chương 6: Đệ nhất tinh động (cầu đặt mua)**

"Lão sư rốt cục mở ra thế giới Thất Tinh động."

"Lần trước lão sư mở ra thế giới Thất Tinh động là khi nào?"

"Ta nhớ là ba trăm năm trước."

Mười hai thân ảnh trò chuyện với nhau, đều tỏ ra rất nhàn nhã.

Bình thường các sư huynh đệ đều có việc riêng, rất khó tụ tập đầy đủ như vậy.

"Lần t·h·i thử này xuất hiện không ít mầm non tốt, nếu không lão sư cũng không mở ra Thất Tinh động."

"Nghe nói có một vị Nhân tộc Tam Nhãn, Đại sư huynh, Nhị sư huynh, Tam sư huynh, nếu các ngươi không có hứng thú thì vị Nhân tộc Tam Nhãn này ta xin trước."

"Hắc hắc hắc, Tam Nhãn tộc có địa vị đặc t·h·ù trong liên minh loài người, thu một vị đệ t·ử Tam Nhãn tộc, giống như kết giao với các Tam Nhãn tộc cao cấp khác, ta cũng muốn tranh một phen."

Mười hai thân ảnh tranh nhau lên tiếng.

Tam Nhãn tộc số lượng rất ít, nhưng t·h·i·ê·n phú lại vô cùng mạnh mẽ.

Trong nền văn minh nhân loại hiện tại, số lượng Tam Nhãn tộc không quá mười vạn người.

Hơn nữa còn sống rải rác ở khắp nơi.

Vì vậy.

Dù không có liên hệ huyết thống trực tiếp.

Giữa các Tam Nhãn tộc vẫn có một loại cảm giác thân cận kỳ lạ.

Giống như gặp được đồng hương ở nơi đất khách.

Với tư chất của Tam Nhãn tộc, rất dễ dàng sinh ra Tiến Hóa giả cao cấp.

Thu một đệ t·ử Tam Nhãn tộc, giống như có quan hệ với những Tiến Hóa giả cao cấp này.

Sau này dù làm gì cũng dễ bàn bạc.

Đương nhiên, dù không có tầng quan hệ này.

Mười hai thân ảnh vẫn rất muốn thu nhận họ làm môn hạ.

Dù sao tư chất đã được thể hiện rõ ràng.

Một vị Tam Nhãn tộc, nếu cẩn t·h·ậ·n bồi dưỡng.

Bước vào lục giai không khó.

"Ta không hứng thú với Tam Nhãn tộc, nhưng Ngân Linh kia thuộc về ta."

Lúc này, thân ảnh đầu tiên trên cùng chậm rãi nói.

Ngân Linh chính là cô gái tóc bạc kia, Xích c·ô·n Tinh Chủ đ·á·n·h giá nàng có t·h·i·ê·n phú không gian không tệ, là một trong ba người đạt xích văn, là người đứng đầu trong hơn trăm vạn Tiến Hóa giả lần này.

"Đại sư huynh đã nói vậy, vậy thì thuộc về Đại sư huynh."

"Ngân Linh kia có t·h·i·ê·n phú không gian lớn, chỉ có Đại sư huynh mới có khả năng bồi dưỡng."

"Không tệ không tệ."

Mười một thân ảnh còn lại lên tiếng phụ họa.

Rồi họ lại bắt đầu bình phẩm các Tiến Hóa giả khác.

Trong hơn trăm vạn Tiến Hóa giả, chỉ có ba người đạt xích văn, cùng một số ít đạt kim văn, mới đáng để họ tranh giành.

Còn về những Tiến Hóa giả khác, hãy đợi đến khi họ xông vào được Thất Tinh động rồi nói.

"Nơi này chính là đệ nhất tinh động?"

Lâm Nguyên bắt đầu quan s·á·t xung quanh.

Theo tình báo của Phương Thanh, nội dung khảo nghiệm của đệ nhất tinh động, rất có thể liên quan đến phương diện n·h·ụ·c thân.

Đương nhiên, không phải tuyệt đối, nhưng nếu không phải n·h·ụ·c thân, thì sẽ là linh hồn, hoặc tâm linh ý thức, ngộ tính vân vân.

Vù vù vù.

Ngay khi Lâm Nguyên đang quan s·á·t.

Từng Tiến Hóa giả khác cũng được truyền tống đến từ quảng trường bạch ngọc.

Rất nhiều Tiến Hóa giả lo lắng nhìn xung quanh.

Cảnh tượng phụ cận không phức tạp, giống như một vùng hoang nguyên, ở giữa có một đường đua màu đen rộng chừng mười dặm.

Đợi đến khi tất cả Tiến Hóa giả đến đông đủ.

Thân ảnh cao lớn kia lại xuất hiện.

"Khảo nghiệm đệ nhất tinh động rất đơn giản, đi đến điểm cuối cùng của đường đua màu đen này."

Thân ảnh cao lớn giơ tay chỉ đường đua màu đen, "Trong một tháng, chỉ cần đến được điểm cuối cùng, có thể tiến vào tinh động thứ hai."

Nói xong, thân ảnh cao lớn biến m·ấ·t không thấy.

Ngay lập tức, nơi đây trở nên ồn ào náo nhiệt.

Không phải do khảo nghiệm quá khó khăn.

Mà là quá đơn giản.

Đường đua màu đen rộng hơn mười dặm, dài nhiều nhất trăm dặm.

Tức là trong một tháng, chỉ cần đi hết trăm dặm.

Ngay cả c·ô·ng dân bình thường, nhiều nhất một hai ngày cũng đi xong trăm dặm.

Huống chi những người ở đây thấp nhất cũng là Tiến Hóa giả tam giai.

"Đến điểm cuối?"

Lâm Nguyên không hành động lỗ mãng, mà đứng tại chỗ quan s·á·t.

Hắn tin rằng khảo nghiệm sẽ không đơn giản như vậy, trong những lần khảo nghiệm Thất Tinh động trước, tỷ lệ đào thải ở đệ nhất tinh động rất cao.

"Để người khác đi thử trước đã."

Lâm Nguyên không vội, mỗi tòa tinh động đều có thời hạn một tháng.

Hắn có thể ở đây một tháng, chỉ cần đến thời gian cuối cùng mới tiến vào tinh động thứ hai, cũng không ảnh hưởng gì.

"Chắc chắn sẽ có người không giữ được bình tĩnh."

Ánh mắt Lâm Nguyên đảo quanh.

Chỉ một lát sau, đã có mấy Tiến Hóa giả ngân văn rục rịch.

Trong hơn trăm vạn Tiến Hóa giả, đông nhất là Tiến Hóa giả ngân văn, số lượng Tiến Hóa giả xích văn và kim văn cộng lại cũng chỉ khoảng một trăm người.

Chính vì vậy, lần khảo nghiệm Thất Tinh động này, Tiến Hóa giả ngân văn cản thấy kích t·h·í·c·h lớn nhất.

Hãy nghĩ xem, mỗi Tiến Hóa giả ngân văn đều là người đứng đầu trên tinh cầu của mình, được rất nhiều thế lực săn đón.

Nhưng khi đến thế giới Thất Tinh động, họ p·h·át hiện những người như mình có tới cả triệu người.

Sự chênh lệch này khiến một số nhỏ Tiến Hóa giả ngân văn thay đổi tâm tính.

"Ta n·g·ư·ợ·c lại muốn xem, khảo nghiệm Thất Tinh động này rốt cuộc có gì bất phàm."

Một người đàn ông vạm vỡ có dáng vẻ dã nhân bước ra.

Người đàn ông vạm vỡ này tỏa ra khí tức tam giai, vừa bước ra đã bị hơn trăm vạn Tiến Hóa giả chú ý.

"Mẹ nó, áp lực lớn quá."

Trán người đàn ông vạm vỡ toát mồ hôi lạnh, phải biết rằng hơn trăm vạn ánh mắt này đều đến từ Tiến Hóa giả tam giai, thậm chí tứ giai.

Ầm.

Dưới sự chứng kiến của mọi người.

Người đàn ông vạm vỡ bước lên đường đua màu đen.

"Hả?"

Sắc mặt người đàn ông vạm vỡ hơi đổi.

Hắn lại bước thêm một bước nữa.

Hai bước.

Năm bước.

Sau khi bước khoảng hơn trăm mét.

Người đàn ông vạm vỡ mới dừng lại được.

"Là trọng lực."

"Chỉ cần bước vào phạm vi đường đua màu đen, sẽ ở trong khu vực trọng lực."

"Đi càng xa, trọng lực càng lớn, ở khoảng cách này, trọng lực mà ta gặp phải lớn gấp năm đến bảy lần so với bình thường."

Người đàn ông vạm vỡ nói thẳng.

Dù sao những Tiến Hóa giả khác chỉ cần thử một lần là biết ngay.

"Khu vực trọng lực?"

"Khảo nghiệm này là n·h·ụ·c thân sao?"

"Hắc hắc, trùng hợp, ta giỏi nhất là n·h·ụ·c thân."

Vô số Tiến Hóa giả xì xào bàn tán, họ nhìn đường đua màu đen dài trăm dặm với ánh mắt khác nhau.

"Chỉ mới trăm mét, trọng lực đã gấp năm đến bảy lần, vậy gần đến điểm cuối, trọng lực chẳng phải lên tới mấy nghìn lần?"

Một Tiến Hóa giả kim văn lộ vẻ suy tư.

Đường đua màu đen dài trăm dặm, càng gần điểm cuối thì trọng lực càng lớn.

"Trọng lực ở điểm cuối ít nhất cũng phải ba nghìn lần, chỉ điểm này thôi cũng đủ loại bỏ bảy tám phần Tiến Hóa giả."

Một Tiến Hóa giả kim văn khác liếc nhìn đám Tiến Hóa giả ngân văn đang k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g, thầm nghĩ.

Đối với Tiến Hóa giả tam giai, mấy chục, mấy trăm lần trọng lực không đáng kể.

Nhưng nếu vượt quá nghìn lần thì lại khác.

Phạm vi tác dụng của trọng lực là ngũ tạng lục phủ, sâu đến cấp tế bào.

Nếu chỉ có bề ngoài n·h·ụ·c thân mạnh mẽ, hoặc da dẻ c·ứ·n·g cỏi, thì đối mặt với trọng lực cơ bản không có tác dụng gì.

"Hóa ra là khảo nghiệm trọng lực."

Lâm Nguyên tỏ vẻ như đang suy nghĩ điều gì.

Đây quả thực là một phương pháp khảo nghiệm n·h·ụ·c thân tốt.

So với việc chỉ khảo nghiệm sức mạnh, sức bền, khảo nghiệm trọng lực đi từ trong ra ngoài, loại bỏ những Tiến Hóa giả chỉ chú trọng n·h·ụ·c thân một cách cực đoan.

"Nhưng bây giờ người đi xa nhất cũng chưa được một ngàn mét, ta tạm thời không vội, xem xét mức độ trọng lực phía sau đã."

Khi Lâm Nguyên đang suy tư, đã có hơn ngàn Tiến Hóa giả chủ động bước vào đường đua màu đen.

Trong đó hơn mười người chạy đến vị trí bảy tám trăm mét.

Và qua giao tiếp, trọng lực ở khu vực bảy tám trăm mét đã lên tới mấy chục lần.

Nửa giờ sau.

Chín phần mười Tiến Hóa giả đã đi vào đường đua màu đen.

Thấy vậy, Lâm Nguyên không p·h·át hiện gì bất thường, x·á·c định đường đua màu đen chỉ có trọng lực, liền cũng bước tới.

Mười mét.

Trăm mét.

Ngàn mét.

Vạn mét.

Bất tri bất giác.

Lâm Nguyên đã đi qua mười ki-lô-mét.

Tương đương với một phần năm chiều dài của đường đua trăm dặm.

Tức là khu vực hai mươi dặm.

"Cuối cùng cũng có chút cảm giác."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hệ th·ố·n·g tu luyện trong thế giới Thần Binh tuy khác lạ, nhưng việc rèn luyện n·h·ụ·c thân thực sự rất tốt, từ luyện da đến Luyện Huyết, Luyện Tạng đến Luyện Cốt.

Có thể nói là đoán tạo n·h·ụ·c thân từ trong ra ngoài một lần.

Vì vậy, khu vực trọng lực trong đường đua màu đen không gây ra áp lực gì cho Lâm Nguyên.

Chỉ khi vượt qua vạn mét, Lâm Nguyên mới hơi nghiêm túc một chút.

Trọng lực ở khu vực trước vạn mét đã vượt quá nghìn lần.

Trọng lực nghìn lần đủ để nghiền nát c·ô·ng dân bình thường thành bột mịn trong nháy mắt.

Tiến Hóa giả nhất giai, nhị giai bình thường không thể s·ố·n·g sót trong môi trường trọng lực này quá vài giây.

Nhưng trong mắt Lâm Nguyên, nó không đáng gì, đến giờ hắn hoàn toàn dựa vào n·h·ụ·c thân để chống đỡ, chưa dùng bất kỳ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n nào.

Ví dụ như triển khai lĩnh vực Thái Cực.

Hoặc bí t·h·u·ậ·t tăng cường độ n·h·ụ·c thân trong thời gian ngắn, vân vân.

Khu vực hai vạn mét của đường đua màu đen.

"Ta là một trong số ít những người đi vào đường đua từ đầu, chỉ vài canh giờ đã đi được gần nửa chiều dài đường đua màu đen."

"Tốc độ này chắc phải xếp trong top mấy chục?"

Thôi Tư Tháp hít sâu một hơi, dừng bước chân định nghỉ ngơi.

Là Tiến Hóa giả tứ giai dưới một trăm tuổi, thực lực của Thôi Tư Tháp trên tinh cầu của hắn là không ai sánh bằng.

Dù là t·h·i đấu lôi đài năm nay hay kỳ trước, cũng rất hiếm khi xuất hiện Tiến Hóa giả tứ giai.

Những tinh cầu sinh m·ệ·n·h tr·u·ng đẳng như Thương Lan Tinh cơ bản không xuất hiện trong mấy chục vạn năm.

Vốn Thôi Tư Tháp rất tự tin, hắn đến từ một đại gia tộc nào đó, biết về khảo nghiệm của Xích c·ô·n Tinh Chủ, cũng hiểu về khảo nghiệm Thất Tinh động.

Nhưng cuối cùng, khi bị k·é·o vào thế giới Thất Tinh động, Thôi Tư Tháp lại nhận được ngân văn?

Ngân văn giống như những Tiến Hóa giả tam giai khác?

Điều này khiến Thôi Tư Tháp không thể chấp nhận, hắn không dám mơ tưởng đến xích văn cao nhất, nhưng ít nhất cũng phải là kim văn chứ?

Theo Thôi Tư Tháp biết, tất cả Tiến Hóa giả tham gia khảo nghiệm Thất Tinh động lần này đều nằm trong phạm vi tam giai, tứ giai.

Nói cách khác, những người đạt kim văn, xích văn đều cùng đẳng cấp tứ giai Tiến Hóa giả như Thôi Tư Tháp.

Cùng là tứ giai, dựa vào đâu họ lại là kim văn, xích văn, còn Thôi Tư Tháp của hắn lại chỉ là ngân văn.

"Điểm xuất p·h·át không thể đại diện cho tất cả, Thôi Tư Tháp ta nhất định sẽ thông qua bảy tòa tinh động, gia nhập mạch Xích c·ô·n."

Thôi Tư Tháp lấy lại bình tĩnh, khó khăn nhấc chân phải lên, định tiếp tục đi tới.

Ngay lúc này.

Thôi Tư Tháp nghe thấy tiếng bước chân rất nhỏ.

"Có người đuổi tới?"

Thôi Tư Tháp quay lại nhìn.

Chỉ thấy một nam t·ử trẻ tuổi bước đi nhẹ nhàng, không nhanh không chậm tiến về phía này.

Nếu Thôi Tư Tháp không x·á·c định trọng lực xung quanh đã vượt quá hai nghìn lần, thì suýt chút nữa anh ta đã nghĩ rằng nam t·ử trẻ tuổi này đang đi dạo trong vườn nhà mình.

"Sao hắn, sao hắn lại dễ dàng như vậy?"

Thôi Tư Tháp khó tin.

Với tình hình hiện tại, Thôi Tư Tháp cảm thấy tốn sức, dù hai nghìn lần trọng lực chưa phải giới hạn của anh ta, nhưng cũng không thể dễ dàng như vậy được.

"Là kim văn."

Thôi Tư Tháp quan s·á·t được một vòng màu vàng kim ở bên hông nam t·ử trẻ tuổi.

"Đây chính là người khảo nghiệm kim văn do Tinh Chủ nh·ậ·n định?"

Thôi Tư Tháp nhanh c·h·óng nghĩ.

Không cần bàn đến những phương diện khác, biểu hiện của nam t·ử trẻ tuổi này cho thấy, trên phương diện n·h·ụ·c thân, anh ta có thể nghiền ép Thôi Tư Tháp.

"Quá kinh khủng, tốc độ từ đầu đến cuối không thay đổi."

Thôi Tư Tháp thở nhẹ.

Khi Thôi Tư Tháp quan s·á·t Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên cũng quay đầu nhìn Thôi Tư Tháp một cái.

"Chào Kim Văn đại nhân."

Thôi Tư Tháp lập tức quay người, bất chấp áp lực kinh khủng xung quanh, cung kính khom người với Lâm Nguyên.

Không còn cách nào khác.

Khảo nghiệm đệ nhất tinh động là đi trên đường đua màu đen.

Nói cách khác, chỉ cần Tiến Hóa giả vượt qua đường đua màu đen là đủ.

Không có giới hạn việc không được ra tay lẫn nhau.

Bây giờ, phần lớn thực lực của Thôi Tư Tháp đều dùng để ch·ố·n·g cự trọng lực.

Với tư thái nhẹ nhàng mà Lâm Nguyên thể hiện, thực lực của anh ta có lẽ không bị ảnh hưởng gì.

Trong tình huống này, nếu Thôi Tư Tháp dám tỏ vẻ b·ấ·t· ·k·í·n·h, khiến Lâm Nguyên khó chịu, hoàn toàn có thể tiện tay loại bỏ anh ta.

"Đây chính là thực lực của người khảo nghiệm kim văn."

Thôi Tư Tháp thở dài, sự không cam tâm trong lòng tan biến hơn nửa.

"Vẫn rất lễ phép."

Lâm Nguyên chỉ liếc Thôi Tư Tháp một cái, rồi tiếp tục tiến lên phía trước.

Trên đường đi, Lâm Nguyên liên tục vượt qua từng Tiến Hóa giả, những Tiến Hóa giả khác khi nhìn thấy anh ta, cơ bản đều lộ vẻ kinh ngạc hoảng sợ, sợ Lâm Nguyên thừa cơ ra tay với họ.

Thời gian trôi qua.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên tiến vào khu vực bốn vạn mét.

Toàn bộ đường đua màu đen đã đi được bốn phần năm.

Trọng lực ở khu vực này đã đạt tới bốn nghìn lần.

"Vẫn có thể tiếp nh·ậ·n."

Tốc độ của Lâm Nguyên không thay đổi, cho đến giờ anh vẫn chưa sử dụng Thái Cực trận vực, mà chỉ dựa vào n·h·ụ·c thân để chống lại trọng lực.

Vì Phương Thanh từng nói rằng, mọi thứ trong khảo nghiệm Thất Tinh động đều sẽ rơi vào mắt của mười hai đệ t·ử Xích c·ô·n Tinh Chủ.

Vì khảo nghiệm đệ nhất tinh động là n·h·ụ·c thân, nên Lâm Nguyên sẽ dùng n·h·ụ·c thân để chống lại.

Làm như vậy không thể tăng đ·á·n·h giá của bản thân, ít nhất sẽ không giảm.

Ở khu vực bốn vạn mét, không còn ai nhìn thấy nữa.

"Hả?"

"Phía trước có người."

Lâm Nguyên đi một lúc, mơ hồ nhìn thấy một bóng người trong sương mù phía trước.

Giờ phút này, bóng người đó rõ ràng có chút khó chịu, đi một bước dừng một bước, dường như đang t·h·í·c·h ứng.

"Hả?"

Lâm Nguyên đi đến trước, liếc nhìn đối phương.

Đó là một người phụ nữ, tóc màu xanh lá, cả người tỏa ra một loại khí chất không linh nào đó.

Ngoài ra, cô cũng là một người khảo nghiệm kim văn.

"Chào."

Người phụ nữ tóc xanh nhìn thấy Lâm Nguyên nhìn mình, vẻ mặt lộ rõ vẻ khẩn trương.

Trọng lực vượt quá bốn nghìn lần, vẫn chưa khiến cô dùng hết át chủ bài, nhưng trạng thái của Lâm Nguyên rõ ràng tốt hơn cô, nếu đột nhiên ra tay thì sẽ rất phiền phức.

Ở những nơi khác, không đ·á·n·h lại thì có thể chạy.

Nhưng trong đường đua màu đen, trọng lực hàng nghìn lần đè xuống, tốc độ giảm đến cực hạn.

"Chào."

Lâm Nguyên gật đầu.

Tiếp tục duy trì tốc độ tiến về phía điểm cuối.

Nhìn thấy cảnh này, người phụ nữ tóc xanh hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm.

Vài canh giờ sau.

Lâm Nguyên thuận lợi đến đích đường đua trăm dặm, tiến vào tinh động thứ hai.

"Hả?"

Lâm Nguyên nhìn xung quanh.