**Chương 8: Tinh động thứ năm (cầu đặt mua)**

Sưu sưu sưu.

Rất nhiều Tiến Hóa giả nối đuôi nhau tiến vào thông đạo trong suốt.

Lâm Nguyên lại không vội, mà muốn nán lại xem thêm một lát.

Dù sao cơ hội hiếm có, ít khi được chứng kiến cảnh nhiều Tiến Hóa giả cùng lúc bộc phát toàn lực như vậy.

Ngay lúc này.

Gã tráng hán cao gần ba mét tiến đến trước thông đạo trong suốt.

Tứ chi hắn vạm vỡ vô cùng, vác một cây búa lớn, cả người như một con hung thú hình người.

Rầm rầm rầm!

Gã tráng hán này giậm chân xuống đất, bộc phát ra một nguồn sức mạnh kinh khủng, cả người đột ngột lao vào thông đạo trong suốt.

"Đáng sợ."

"Lực lượng cường đại như thế, thật là Nhân tộc ư?"

"Không phải là cự thú, hung thú từ tinh không?"

Các Tiến Hóa giả khác trong lòng kinh hãi, nhao nhao lùi lại phía sau.

Với lực lượng bộc phát của gã tráng hán kia, dù chỉ là dư ba, e rằng cũng đủ làm tổn thương những Tiến Hóa giả tam giai bình thường.

"Lực lượng."

Ánh mắt Lâm Nguyên ngưng trọng.

Từ sức mạnh của thanh niên cao gần ba mét kia, hắn cảm nhận được vô vàn lực lượng.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, cảm ngộ đối với quy tắc của lực lượng dần dần tinh tiến 】

"Quy tắc của lực lượng?"

Lâm Nguyên suy tư trong lòng.

So với quy tắc không gian ở khắp mọi nơi, quy tắc của lực lượng lại phổ thông hơn nhiều, nhưng gã tráng hán kia cảm ngộ rất sâu đối với quy tắc của lực lượng, có lẽ đây là lý do hắn được liệt vào ba vị Tiến Hóa giả Xích văn.

"Thật muốn tiếp xúc cự ly gần với những Tiến Hóa giả này."

Lâm Nguyên khát vọng trong lòng, với những Tiến Hóa giả khác, Tiến Hóa giả Xích văn là tồn tại cao cao tại thượng, chỉ có thể ngưỡng mộ.

Nhưng theo Lâm Nguyên, mỗi một Tiến Hóa giả Xích văn đều là một kho báu đang chờ hắn khai quật.

"Về sau còn nhiều cơ hội."

"Chỉ cần ta có thể thuận lợi tiến vào Xích Côn nhất mạch, còn sợ gì không có cơ hội tiếp xúc?"

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ.

Rất nhanh.

Gã nam tử có một sợi tơ máu giữa mi tâm cũng thông qua thông đạo trong suốt.

"Gió?"

Lâm Nguyên có vẻ suy tư.

Hắn cảm nhận được dao động của gió từ trên người gã nam tử có sợi tơ máu giữa mi tâm kia.

Tốc độ hắn qua thông đạo, chỉ kém cô gái tóc bạc, nhanh hơn nhiều so với gã tráng hán cao gần ba mét kia.

Mấy canh giờ sau.

Lâm Nguyên quan sát đã kha khá, dù vẫn còn những Tiến Hóa giả khác, liên tục không ngừng từ tinh động thứ nhất chạy đến.

Nhưng những Tiến Hóa giả này mang đến cho Lâm Nguyên trợ giúp không lớn.

Thà có còn hơn không.

Vì vậy Lâm Nguyên không muốn lãng phí thời gian.

Ngay lúc Lâm Nguyên định đứng dậy.

Lại có một vị Tiến Hóa giả xuất hiện.

Vị Tiến Hóa giả này là một nam tử trẻ tuổi.

Nhưng lại cho Lâm Nguyên một cảm giác quen thuộc khó hiểu.

"Phương Thanh?"

Lâm Nguyên lập tức nhận ra đối phương.

Sở dĩ như vậy, là vì Lâm Nguyên thường xuyên cùng đối phương luận bàn.

Để lĩnh ngộ tốt hơn đường tắt tiến hóa Cổ Thần, Lâm Nguyên không chỉ một lần cảm thụ sâu sắc sự biến hóa cơ thể của Phương Thanh.

Vậy nên dù Phương Thanh sửa đổi dung mạo, biến ảo thân hình.

Lâm Nguyên vẫn liếc mắt nhận ra đối phương.

"Cuối cùng cũng qua được."

Phương Thanh đến tinh động thứ hai, có chút thở phào nhẹ nhõm.

Khảo nghiệm trọng lực của tinh động thứ nhất, quả thực khiến hắn chịu thiệt không ít, cuối cùng không tiếc vận dụng bí pháp Cổ Thần, mới miễn cưỡng đến được đoạn cuối của đường đua.

"Tinh động này, khảo nghiệm là tốc độ?"

Phương Thanh cũng thấy những Tiến Hóa giả khác lần lượt thông qua thông đạo trong suốt, biết được nội dung khảo nghiệm.

"Tốc độ?"

"Mười giây để đến điểm cuối của thông đạo dài bốn vạn mét?"

Vẻ mặt Phương Thanh hơi đổi.

Đây là hơn mười lần vận tốc âm thanh, với Tiến Hóa giả tứ giai thì có lẽ không gian nan, nhưng Phương Thanh hiện giờ chỉ là Tiến Hóa giả tam giai.

"Không được."

"Ta phải hỏi sư phụ mới được."

Phương Thanh trực tiếp cắt kết nối với thế giới giả tưởng.

Thế giới Thất Tinh động, chỉ người dự thi mới được vào.

Những người khác, đều bị ngăn cản ở bên ngoài.

Lão đầu râu bạc là trí năng sinh mệnh, thuộc về cá thể độc lập, tự nhiên không vào được.

Phương Thanh muốn liên hệ với lão đầu râu bạc, chỉ có thể rút khỏi thế giới Thất Tinh động trước.

Lâm Nguyên thấy Phương Thanh biến mất, lập tức biết đối phương hẳn là đi cầu viện.

"Chắc vấn đề không lớn."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi.

Cảm thấy Phương Thanh hẳn là có thể thông qua tinh động thứ hai.

So với tinh động thứ nhất, khảo nghiệm của tinh động thứ hai thậm chí có thể nói là đơn giản hơn.

Dù sao muốn qua tinh động thứ nhất, chỉ có thể ngạnh kháng đi hết đường đua trăm dặm.

Có lẽ có phương thức mưu lợi, ví dụ như vận dụng thủ đoạn hoặc bí thuật khác, giảm áp lực trọng lực.

Nhưng vẫn phải đi xong đường đua trăm dặm.

Mà khảo nghiệm của tinh động thứ hai, chỉ là đến điểm cuối cách đó bốn vạn mét trong vòng mười giây.

Việc này có không gian co giãn rất lớn, cũng tạo cơ hội cho nhiều cấm thuật thi triển.

Dù sao chỉ cần mười giây, coi như cấm thuật có tai họa ngầm lớn hơn nữa, chống đỡ mười giây cũng không thành vấn đề.

Hiện tại mọi người đều ở thế giới giả tưởng, thân thể đều là mô phỏng, dù trả giá lớn hơn nữa, cũng rất dễ dàng khôi phục trở lại.

Phương Thanh chỉ cần chọn một môn cấm thuật nghiền ép tiềm lực, dù là tam giai, cũng có hy vọng qua tinh động thứ hai.

Suy tư một lát, Lâm Nguyên bước lên phía trước một bước.

"Là Kim Văn đại nhân."

"Chào Kim Văn đại nhân."

"Kim Văn đại nhân đi trước."

Những người đang ngắm nghía đám người tiến hóa ở cửa thông đạo, lập tức cung kính nói.

Với Tiến Hóa giả Ngân văn bình thường, Xích văn hay Kim văn đều như nhau.

Dù sao đều là tồn tại ngoài tầm với của họ, gặp được đều phải cung kính hành lễ.

Lâm Nguyên khẽ gật đầu.

Vừa bước chân vào.

Tiến vào thông đạo trong suốt.

Oanh! !

Gần như trong nháy mắt.

Lâm Nguyên đã vượt qua số ngàn mét cự ly.

Thông đạo trong suốt dài đến bốn vạn mét, Lâm Nguyên chỉ mất chưa đến bảy giây.

Đến khi Lâm Nguyên tới điểm cuối.

Âm bạo kinh khủng mới truyền đến.

Trước thông đạo, hơn mười Tiến Hóa giả nuốt một ngụm nước bọt.

"Vị Kim Văn đại nhân này, tốc độ quá nhanh."

"Không tệ, cảm giác còn nhanh hơn mấy vị Kim Văn đại nhân bên kia."

"Thật đáng sợ, chỉ là vị Kim Văn này mạnh vậy, sao giờ mới đến xông tinh động thứ hai?"

"Nhỏ tiếng thôi, Kim Văn đại nhân không phải người ngươi có thể nghị luận."

Hơn mười Tiến Hóa giả nói nhỏ, đến giờ bọn họ còn chưa chắc xông qua được tinh động thứ hai, kết quả Lâm Nguyên lại đi qua một cách vô cùng dễ dàng.

Sự tương phản này, khiến hơn mười Tiến Hóa giả suy nghĩ phức tạp, kính sợ và thất vọng cùng lúc trào dâng.

Đã có lúc, họ cũng là những thiên tài tuyệt thế trên tinh cầu của mình.

Tinh động thứ ba.

Đây là bối cảnh ngoài không gian.

Lâm Nguyên vừa xuất hiện, đã cảm thấy trọng lực biến mất.

Cả người gần như muốn bay lên.

"Hả?"

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, thân thể tự nhiên rơi xuống.

"Ngoài không gian?"

Lâm Nguyên đánh giá xung quanh.

Chỉ là mô phỏng môi trường ngoài không gian.

Còn các loại bức xạ, thì không có.

"Tinh động này khảo nghiệm là phản ứng?"

Lâm Nguyên nhìn bia đá bên cạnh, trên đó viết nội dung khảo nghiệm của tinh động này.

An toàn vượt qua Vành đai thiên thạch dài vạn dặm phía trước.

Trong vành đai thiên thạch, trôi nổi vô số thiên thạch.

Chỉ cần bị thiên thạch chạm vào, coi như bị loại.

Lâm Nguyên ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa mênh mông cuồn cuộn, như trường long vành đai thiên thạch.

Cửa này thật ra không khó.

Chủ yếu nhất là làm sao thích ứng môi trường ngoài không gian.

Nói đúng hơn, là thích ứng môi trường không trọng lực.

Với Tiến Hóa giả tam giai, tứ giai, phần lớn thời gian họ đều vượt qua trên tinh cầu.

Đột nhiên đến môi trường không trọng lực này, thực lực chắc chắn bị ảnh hưởng.

Trong trạng thái đó, vào vành đai thiên thạch, đối mặt thiên thạch dày đặc, chỉ cần phản ứng chậm một chút, sẽ bị loại.

Cần biết quy tắc loại của tinh động này, không phải c·hết vì thiên thạch, mà là chỉ cần bị thiên thạch chạm vào là coi như.

"Nhưng với ta, lại vô cùng đơn giản."

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Cửa này, với Lâm Nguyên có lĩnh vực Thái Cực, đơn giản như cho không.

Mất trọng lượng? Trong lĩnh vực, Lâm Nguyên là thần, mô phỏng lại trọng lực chỉ là một ý niệm.

Ngoài ra, nắm giữ lĩnh vực Thái Cực, Lâm Nguyên có thể sớm nhìn rõ tình huống vô số thiên thạch trong vành đai thiên thạch, từ đó sớm đưa ra phán đoán, nên tránh né hay đổi đường.

Thực tế, khảo nghiệm tinh động thứ ba, chỉ cần nắm giữ lĩnh vực, có thể dễ dàng vượt qua.

Cơ bản không có độ khó.

Chỉ là. Không phải Tiến Hóa giả nào cũng có thể nắm giữ lĩnh vực.

Tiến Hóa giả tứ giai, ngũ giai, chỉ là có hy vọng nắm giữ lĩnh vực, nhưng phần lớn Tiến Hóa giả cấp độ này vẫn chưa có lĩnh vực.

Nửa ngày sau.

Lâm Nguyên thuận lợi thông qua tinh động thứ ba.

Đến tinh động thứ tư.

"Sóng thiên thạch sau cùng kia, chậc chậc."

Lâm Nguyên hồi tưởng lại cảnh vừa rồi.

Vô cùng vô tận vẫn thạch hạo đãng mênh mông cuồn cuộn mà tới.

Nếu Lâm Nguyên không nắm giữ lĩnh vực, đổi lại Tiến Hóa giả khác, dù là Kim văn, đều có khả năng lớn bị loại.

Nhưng Lâm Nguyên cũng rõ ràng, sóng thiên thạch đó hoàn toàn là ngẫu nhiên phát sinh, thậm chí là sự kiện xác suất nhỏ, mình gặp phải hoàn toàn là vận khí không tốt.

"Tinh động thứ tư."

Lâm Nguyên khẽ thở ra.

Khảo nghiệm Thất Tinh động, đã qua hơn một nửa.

"Nơi này."

Lâm Nguyên nhìn xung quanh, phát hiện mình đang đứng trong một tòa cung điện.

Từng pho tượng cao mấy mét chỉnh tề bày, từng vị Tiến Hóa giả ngồi dưới pho tượng, nhíu mày khổ tư.

Trong số những Tiến Hóa giả này, bao gồm cả ba vị Tiến Hóa giả Xích văn kia.

Tất cả Tiến Hóa giả đi trước Lâm Nguyên, đều đình trệ ở tinh động này.

"Tinh động này khảo nghiệm là."

Lâm Nguyên nhìn tảng đá bên cạnh.

"Tinh động này khảo nghiệm là ngộ tính."

"Người dự thi có thể chọn một pho tượng, chỉ cần ngộ ra bí thuật ẩn chứa trong pho tượng, là có thể thông qua khảo nghiệm."

"Khảo nghiệm ngộ tính?" Ánh mắt Lâm Nguyên lướt qua từng pho tượng.

Phát hiện những pho tượng này như đúc, bí thuật ẩn chứa bên trong hẳn là cùng một loại.

"Xem ra độ khó rất cao."

Lâm Nguyên lại ngắm nhìn ba vị Tiến Hóa giả Xích văn kia.

Cô gái tóc bạc.

Nam tử có sợi tơ máu giữa mi tâm.

Tráng hán cao gần ba mét.

Lúc này ba người đang ngồi trước pho tượng khổ tư minh tưởng.

Nhất là gã tráng hán vác búa lớn, nắm đấm lúc siết chặt lúc thả lỏng, Lâm Nguyên có cảm giác, nếu không phải vì kiêng kị, gã tráng hán này có lẽ đã ra tay đập nát pho tượng.

Thế giới Thất Tinh động, không gian thần bí.

Mười hai đạo thân ảnh tập trung ánh mắt vào tinh động thứ tư.

Khảo nghiệm bảy loại của Thất Tinh động, độ khó tùy từng người, nhưng tinh động thứ tư và tinh động thứ bảy, khảo nghiệm cùng một loại.

Ngộ tính.

"Không biết ai qua thứ tư tinh động trước."

"Chắc là Ngân Linh thôi, nàng vào thứ tư tinh động đầu tiên, thời gian tham ngộ cũng lâu nhất, ngộ tính cũng không tệ."

"Không tệ."

"Ngân Linh chắc là người đầu tiên trong ba thiên tài Xích văn qua khảo nghiệm."

"Người đầu tiên là ai ta không chắc, nhưng người cuối cùng chắc là gã Man Lực."

Mười hai đạo thân ảnh trao đổi một câu.

Man Lực, là gã tráng hán cao gần ba mét kia.

Hắn đi theo đạo lộ quy tắc của lực lượng, giỏi nhất là nhất lực phá vạn pháp, còn chuyện cần tốn nhiều thời gian cảm ngộ như này, lại là sở đoản.

Vậy nên mười hai đạo thân ảnh nhất trí cho rằng, Man Lực chắc chắn là người cuối cùng trong ba thiên tài Xích văn qua khảo nghiệm tinh động thứ tư.

"Ha ha ha ha, xác thực."

"Thật ra ta thấy, tên Tam Nhãn tộc có hy vọng qua khảo nghiệm đầu tiên."

"Dù sao mắt thứ ba của Tam Nhãn tộc có thể thấy những thứ sinh linh bình thường không thấy."

Mười hai đạo thân ảnh trò chuyện lẫn nhau.

Ánh mắt đều tập trung vào ba thiên tài Xích văn.

Còn những người khác, dù là thiên tài Kim văn, tốn mười ngày nửa tháng mới qua được tinh động này đã là cực hạn, sao so được với thiên tài Xích văn?

"Chọn pho tượng này đi."

Lâm Nguyên đến một nơi hẻo lánh, chọn một pho tượng.

Để đảm bảo công bằng, mỗi pho tượng trong cung điện đều không khác biệt, bí thuật ẩn chứa cũng cùng một loại.

"Ngươi đó à."

Dưới pho tượng bên cạnh, khoanh chân ngồi một thân ảnh.

Tóc màu xanh lá, tản ra một khí chất không linh.

Chính là Kim Văn Tiến Hóa giả tóc lục Lâm Nguyên gặp ở sàn đấu trăm dặm của tinh động thứ nhất.

"Chỉ cần ngồi dưới pho tượng, nhìn chăm chú vào pho tượng là có thể bắt đầu cảm ngộ."

Nữ tử tóc lục thấy Lâm Nguyên, nháy mắt nhắc nhở.

Cô có cảm quan không tệ với Lâm Nguyên, lúc ấy trên sàn đấu trăm dặm, Lâm Nguyên không ra tay với cô, cho thấy người này không khó sống chung.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Ngồi xuống dưới pho tượng đã chọn.

Rồi ngẩng đầu nhìn chăm chú vào pho tượng trước mặt.

Một lát sau.

Lâm Nguyên cảm thấy pho tượng trước mặt thay đổi.

Không chỉ cao mấy mét, mà hóa thành ngọn núi vạn trượng, thông thiên triệt địa.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, nhìn chăm chú vào pho tượng không biết, lĩnh ngộ ra bí thuật "Núi" 】

Ầm.

Suy nghĩ Lâm Nguyên trở lại, vô số linh quang tràn vào trong đầu, hình thành một môn bí thuật đặc thù.

Bí thuật này có thể ổn định tinh khí thần của bản thân, như ngọn núi đứng sừng sững giữa thế gian, bất động không lay.

"Môn bí thuật này, là một loại bí thuật ngưng thực căn cơ?"

Lâm Nguyên nhanh chóng nghĩ trong đầu.

Liên minh vũ trụ loài người, có vô số đường tắt tiến hóa.

Điều kiện tu luyện mỗi đường tiến hóa khác nhau, nhưng không ngoại lệ, căn cơ bản thân càng ngưng thực, tu luyện đường tắt tiến hóa càng dễ dàng.

Ông.

Bí thuật "Núi" vận chuyển trong cơ thể Lâm Nguyên.

Mơ hồ giữa, khí huyết Lâm Nguyên chìm xuống, tinh thần ngưng tụ, như một tòa núi nhỏ ngồi đó.

Dường như phát giác được sự thay đổi của Lâm Nguyên.

Pho tượng trước mặt, lập tức bắt đầu sáng lên.

Một cột sáng từ trên trời giáng xuống, rồi Lâm Nguyên biến mất không thấy.

Lúc Lâm Nguyên rời đi động tĩnh không nhỏ.

Các Tiến Hóa giả đang tham ngộ pho tượng xung quanh, lập tức mở mắt, ngạc nhiên nhìn về vị trí Lâm Nguyên vừa ngồi.

Dù ở phía xa, cô gái tóc bạc đang tham ngộ hơn nửa cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Thế giới Thất Tinh động, một tầng không gian thần bí.

Mười hai đạo thân ảnh đang trêu đùa lẫn nhau, bất kể ba vị ở trên hay chín vị ở dưới.

Lúc này đồng loạt ngừng nói chuyện, ánh mắt rời khỏi tinh động thứ tư, đều nhìn về phía Lâm Nguyên đã vào tinh động thứ năm.