**Chương 9: Vớt vát chỗ tốt (cầu đặt mua)**

"Nhanh vậy sao?"

Mười hai đạo thân ảnh có chút kinh ngạc.

Dù nói "Núi bí thuật" là bí thuật nhập môn của Xích Côn nhất mạch.

Nhưng muốn ngộ ra nó, không phải là chuyện dễ dàng gì.

Nhất là đối với Tiến Hóa giả tam giai, tứ giai.

Mà Lâm Nguyên mới dùng bao lâu?

Nửa giờ?

Nói đúng ra.

Là hai mươi ba phút.

Mười hai đạo thân ảnh ít nhất đều là Lục giai Lạc Tinh Giả, ý thức cường đại.

Hơi hồi tưởng lại, liền xác định được thời gian Lâm Nguyên từ khi ngồi xuống đến lúc được truyền tống đến Tinh Động thứ năm.

"Không ngờ người khảo nghiệm kim văn này lại có ngộ tính mạnh mẽ đến vậy."

"Không tệ, ở ba Tinh Động trước biểu hiện rất quy củ, nhưng ở Tinh Động thứ tư lại đột nhiên bộc phát, bỏ xa cả ba vị Xích Văn."

"Tạp Vu, ngươi bây giờ cảm thấy thế nào? Có phải hơi hối hận rồi không?"

Trong chín thân ảnh bên dưới, một người chế nhạo nói.

Tạp Vu nhíu mày.

Ngay từ Tinh Động thứ hai, hắn đã chú ý đến Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên tham ngộ quy tắc thuộc tính âm dương, cùng quy tắc ánh sáng của hắn có nhiều điểm tương đồng.

Có sư huynh đề nghị hắn nhận Lâm Nguyên làm đệ tử.

Nhưng khi đó Tạp Vu cảm thấy, việc thu đệ tử không phải chuyện nói suông, định quan sát thêm xem biểu hiện của Lâm Nguyên thế nào.

Hiện tại thì xác thực đã thấy được biểu hiện của Lâm Nguyên.

Nhưng...

"Đáng tiếc."

Tạp Vu thở dài trong lòng.

Hai mươi ba phút ngộ ra "Núi bí thuật", chưa bàn đến những thứ khác.

Chỉ riêng ngộ tính mà nói, tuyệt đối là người mạnh nhất trong số các người khảo nghiệm ở Thất Tinh Động lần này.

Đến cả ba người khảo nghiệm Xích Văn kia cũng không sánh bằng.

Chuyện này hắn biết, các sư huynh khác cũng hiểu rõ.

Nếu như vào lúc ở Tinh Động thứ hai, Tạp Vu hắn mở miệng muốn thu Lâm Nguyên.

Có lẽ các sư huynh khác sẽ không tranh giành với hắn, dù sao lúc ấy biểu hiện của Lâm Nguyên chỉ ở mức bình thường, phù hợp với trình độ của người khảo nghiệm Kim Văn thông thường.

Tổng cộng có hơn một trăm người khảo nghiệm Kim Văn, đủ cho mười hai người bọn hắn chọn, Tạp Vu muốn một người bình thường thì sẽ không ai cản trở.

Chỉ là hiện tại...

Tạp Vu liếc nhìn ba đạo thân ảnh phía trên.

Hắn có thể cảm giác được, ba vị sư huynh siêu việt Lục giai kia, giờ phút này cũng đã hứng thú.

Như vậy, hắn triệt để hết hy vọng.

Ba đạo thân ảnh ở trên cao cũng đang quan sát Lâm Nguyên.

So với chín thân ảnh bên dưới, ba người này tỉnh táo hơn nhiều.

Với tư cách là những tồn tại siêu việt Lục giai, bọn họ rất rõ ràng, so với những phương diện khác như huyết mạch, thể chất, lực lượng...

Ngộ tính là thứ rất khó đo đạc cụ thể.

Lấy một ví dụ đơn giản.

Có những Tiến Hóa giả có ngộ tính rất mạnh với quy tắc hệ Phong.

Nhưng với các quy tắc khác, ngộ tính của họ lại rất bình thường.

"Người khảo nghiệm kim văn Lâm Nguyên, đến từ Thương Lan Tinh, một hành tinh sinh mệnh trung đẳng của Thần Hi tinh hệ, sinh ra trong một gia đình bình thường, hai mươi tuổi."

Ba đạo thân ảnh bắt đầu xem thông tin liên quan đến Lâm Nguyên.

Những thông tin bọn họ tra được cơ bản đều là công khai, còn thông tin sâu hơn thì được báo là không đủ quyền hạn.

"Không đủ quyền hạn?"

"Là ba vị nữ thần âm thầm chú ý đến công dân này sao?"

"Xem ra thân gia lai lịch không có vấn đề, có nữ thần chú ý, chắc chắn không phải dị tộc giả trang."

Ba người cũng không mấy ngạc nhiên, đạt đến cấp độ của bọn họ, tự nhiên hiểu rõ trong vũ trụ liên minh, ba vị nữ thần cũng đang đánh giá từng công dân.

Nếu có công dân nào có điểm đặc biệt, sẽ lọt vào mắt của ba vị nữ thần.

Dù ba vị nữ thần sẽ không trực tiếp giúp đỡ, nhưng sẽ phong tỏa thông tin của người đó.

Quả thật, việc phong tỏa thông tin sẽ khiến người ta chú ý.

Ví dụ như người khác không bị phong tỏa thông tin, còn người này lại bị phong tỏa, chẳng phải là tự thú sao?

Nhưng nên biết rằng tiêu chuẩn đánh giá nhân tài đặc biệt của ba vị nữ thần không chỉ giới hạn trong lĩnh vực tiến hóa mà còn bao gồm nhân văn, khoa học, ẩm thực...

Đồng thời việc phong tỏa thông tin cũng không phải vĩnh viễn, ví dụ như sau một thời gian, ba vị nữ thần cảm thấy ngươi không còn là nhân tài đặc biệt, họ sẽ gỡ bỏ lệnh phong tỏa.

Theo xác suất thống kê, mỗi một hành tinh đều có một hai công dân bị ba vị nữ thần phong tỏa thông tin.

Việc này tránh cho việc cường giả dị tộc chuyên đi ám sát những công dân có thông tin bị phong tỏa.

Dù sao ngươi không biết rõ mình ám sát trúng ai.

Dị tộc tốn vô số cái giá, hi sinh rất nhiều quân cờ quan trọng, cuối cùng lại giết chết một chuyên gia ẩm thực?

"Dù chỉ nhìn vào thông tin công khai, người khảo nghiệm Kim Văn này chắc hẳn từng có kỳ ngộ nào đó, dù sao gia đình bình thường khó có thể nuôi nổi một Tiến Hóa giả tam tứ giai."

"Mặc kệ có kỳ ngộ gì, với việc ngộ ra "Núi bí thuật" trong 23 phút, ngộ tính của hắn chắc chắn không thấp, giờ chỉ cần xem hắn biểu hiện ở Tinh Động thứ bảy."

Ba đạo thân ảnh trò chuyện với nhau.

Cái gọi là kỳ ngộ đối với họ mà nói là chuyện quá bình thường, những người khảo nghiệm tiến vào Thất Tinh Động, dù là Ngân Văn thấp nhất, ai mà chưa từng trải qua kỳ ngộ?

"Không tệ, việc khảo nghiệm ngộ tính ở Tinh Động thứ tư chỉ là phương hướng khái quát, còn khảo nghiệm ở Tinh Động thứ bảy mới nói rõ được liệu người đó có thích hợp với Xích Côn nhất mạch của ta hay không."

Ba đạo thân ảnh nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt đầy hài lòng.

Thậm chí bọn họ đã quyết định, dù ngộ tính của Lâm Nguyên không thích hợp để tham ngộ nhiều bí thuật của Xích Côn nhất mạch, họ cũng sẽ ra mặt nhận lấy.

Dù sao việc Lâm Nguyên ngộ ra "Núi bí thuật" trong 23 phút quá kinh khủng, nếu không thích hợp với Xích Côn nhất mạch, thì sẽ thu thập bí thuật tu luyện của các thế lực khác, thử từng cái một.

Dù sao không thể để lọt loại thiên tài này.

Tại Tinh Động thứ tư.

Tất cả các Tiến Hóa giả đang tham ngộ pho tượng đều xôn xao.

Lúc Lâm Nguyên rời đi, pho tượng sáng lên, đồng thời xuất hiện một cột sáng.

Rõ ràng đây không phải là việc đăng xuất thông thường.

Mà là đặc thù thông qua khảo nghiệm.

Chưa đầy nửa canh giờ đã thông qua khảo nghiệm.

Đám đông người khảo nghiệm chỉ cảm thấy mình xui xẻo.

"Lão sư từng nói tư chất của ta là mạnh nhất mà người từng gặp, cũng chính vì vậy, ta càng muốn gia nhập vào một thế lực hùng mạnh hơn."

Ở nơi xa, cô gái tóc bạc thầm nghĩ trong lòng.

"Gia nhập thế lực cường đại không chỉ để có được một nền tảng cao hơn mà còn để thấy những thiên tài khác, như vậy mới có thể tránh được việc cậy tài khinh người, mới có thể tiếp tục tiến lên."

Cô gái tóc bạc khẽ thở ra.

Lúc này nàng mới nhận thức sâu sắc được lời lão sư nói là đúng.

Khi thấy Lâm Nguyên dùng thời gian ít hơn nàng rất nhiều để thông qua khảo nghiệm ở Tinh Động thứ tư, cô gái tóc bạc lập tức cảm thấy có thêm động lực.

"Ta cũng sắp xong rồi."

"Chỉ còn thiếu một chút nữa."

Cô gái tóc bạc lại nhìn pho tượng trước mặt, chìm vào trạng thái tham ngộ sâu hơn.

"Thật muốn dùng búa chém nát pho tượng kia." Gã khổng lồ cao gần ba mét thì có chút nóng nảy.

Vốn dĩ hắn đã tham ngộ một cách phập phồng bất an, giờ lại thấy có người thông qua khảo nghiệm, hắn càng thêm bồn chồn.

Nhất là người thông qua lại không phải là hai vị Xích Văn kia mà là một Kim Văn mà hắn không hề để vào mắt...

"Tam Nhãn nhất tộc ta vốn am hiểu tham ngộ, không ngờ lại bị người khác nhanh chân hơn."

Người đàn ông có một sợi tơ máu trên mi tâm thầm nghĩ.

"Nhưng ta cũng sắp rồi."

Người đàn ông tơ máu ngẩng đầu nhìn pho tượng, sợi tơ máu trên mi tâm hắn mơ hồ đang chậm rãi mở ra.

Tại Tinh Động thứ năm.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện ở đây.

"Vậy mà trực tiếp truyền tống đến Tinh Động thứ năm."

Lâm Nguyên có chút tiếc nuối trong lòng.

Vốn dĩ hắn còn định sau khi ngộ ra "Núi bí thuật", sẽ không vội rời đi mà ở lại Tinh Động thứ tư, xem những pho tượng khác có thể ngộ ra cái gì.

Dù tất cả các pho tượng đều giống nhau như đúc, theo lý mà nói, vì công bằng, những bí thuật ẩn chứa bên trong cũng phải giống nhau, nhưng biết đâu...

"Núi bí thuật quả thật kỳ lạ."

Suy tư một lát, Lâm Nguyên bắt đầu cẩn thận cảm nhận sự thay đổi trong cơ thể.

Khi vận chuyển "Núi bí thuật", khí huyết ngưng thực lại, cả người phảng phất như một tòa núi lớn, sừng sững bất động.

Lâm Nguyên có thể cảm nhận được nhục thân của mình đang từ từ tăng lên.

Dù biên độ gần như không thể thấy rõ nhưng nó vẫn đang tăng lên một cách chân thực.

Một lát sau.

Lâm Nguyên bắt đầu nhìn xung quanh.

"Tinh Động thứ năm."

Theo thông tin Phương Thanh cung cấp, ba Tinh Động đầu khảo nghiệm nhục thân.

Dù là trọng lực ở Tinh Động thứ nhất, tốc độ ở Tinh Động thứ hai hay lực phản ứng ở Tinh Động thứ ba...

Tất cả đều nhắm vào nhục thân.

Mà Tinh Động thứ tư khảo nghiệm ngộ tính.

Sau Tinh Động thứ tư, Tinh Động thứ năm và thứ sáu sẽ khảo nghiệm phương diện linh hồn.

"Khảo nghiệm ở Tinh Động này: Men theo đường núi, lên đến đỉnh núi là có thể thông qua."

"Nhắc nhở: Khảo nghiệm ở Tinh Động này không gây nguy hiểm đến tính mạng."

"Lên đến đỉnh núi?" Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn, phát hiện không xa có một ngọn núi sừng sững.

Ngọn núi cao hơn trăm mét, chân núi có một lối vào đường núi hẹp.

Lâm Nguyên có chút trịnh trọng.

Dù không cần suy nghĩ nhiều, hắn cũng biết con đường leo núi chắc chắn không đơn giản.

"Không gây nguy hiểm đến tính mạng."

Lâm Nguyên lại liếc nhìn phiến đá nhắc nhở.

Trong quy tắc khảo nghiệm của Thất Tinh Động, có hai tiền đề để loại bỏ người tham gia.

Một là ở một Tinh Động nào đó quá một tháng.

Hai là bỏ mạng.

"Thử lên núi xem sao."

Lâm Nguyên đi đến chân núi, dừng lại một hồi rồi bước chân phải vào đường núi.

Ầm!

Một luồng sức mạnh vô hình ầm ầm giáng xuống.

Trong Nê Hoàn Cung ở mi tâm.

Lực Thái Cực đen trắng hình thành Tinh hệ đột nhiên chấn động.

Luồng sức mạnh giáng xuống bất ngờ, bỏ qua mọi phòng ngự của Lâm Nguyên, trực tiếp tấn công linh hồn.

Ầm ầm ầm.

Cối xay Thái Cực đen trắng chậm rãi chuyển động.

Rất nhanh liền nghiền nhỏ luồng sức mạnh vô hình kia.

"Đây, đây là công kích linh hồn?"

Lâm Nguyên lập tức tỉnh ngộ.

Biết được nội dung khảo nghiệm ở Tinh Động này.

Đó chính là phòng ngự linh hồn.

Mỗi một bậc thang đều sẽ phải trải qua một lần công kích linh hồn.

Vượt qua được thì có thể bước lên bậc thang tiếp theo.

Nếu không chống đỡ nổi, người đó sẽ ngủ say trong chốc lát rồi lăn từ trên bậc thang xuống.

Lâm Nguyên cuối cùng cũng hiểu vì sao người ta nói Tinh Động này không có nguy hiểm đến tính mạng.

Với cường độ nhục thân của Tiến Hóa giả tam, tứ giai, dù lăn từ đỉnh núi xuống, từ độ cao trăm mét cũng không bị thương.

Đương nhiên, trong lúc leo núi, hết thảy vũ khí phòng ngự linh hồn đều không được sử dụng.

Chiếc Trấn Hồn Chuông của Lâm Nguyên cũng nằm trong danh sách này.

Đúng lúc Lâm Nguyên đang trầm tư.

Một đợt công kích linh hồn nữa lại giáng xuống.

Ông ông ông.

Trong Nê Hoàn Cung ở mi tâm.

Cối xay Thái Cực đen trắng chậm rãi chuyển động.

Chỉ chốc lát đã nghiền nát công kích linh hồn.

Bỗng nhiên.

【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, tiếp nhận công kích linh hồn, đang hoàn thiện phòng ngự linh hồn của bản thân】

Trong lúc hoảng hốt.

Lâm Nguyên phát giác Tinh hệ Thái Cực đen trắng trong Nê Hoàn Cung ở mi tâm dường như trở nên vững chắc hơn một chút.

"Còn có loại chỗ tốt này?"

Lâm Nguyên lộ ra nụ cười.

Ngộ tính nghịch thiên không chỉ giúp Lâm Nguyên tham ngộ công pháp, đường tắt tiến hóa, các loại bí thuật thậm chí là quy tắc nhanh hơn các Tiến Hóa giả khác.

Nó còn giúp Lâm Nguyên tăng cường khả năng thích ứng.

Phạm vi của năng lực thích ứng này khá rộng.

Ví dụ như khi ở thế giới Long Hổ, Lâm Nguyên ý thức giáng xuống thân thể hài nhi.

Khi sắp bị đông cứng và chết đói, hắn đã ngộ ra thủ đoạn kháng đông lạnh và chống đói.

Lúc này khi Lâm Nguyên tiếp nhận công kích linh hồn, Tinh hệ Thái Cực đen trắng trong Nê Hoàn Cung ở mi tâm rung chuyển.

Thế là hắn ngộ ra thủ đoạn ổn định linh hồn.

Đương nhiên, năng lực thích ứng này có giới hạn.

Ở thế giới Thần Binh, khi Lâm Nguyên tiến vào vết nứt không gian, hắn đã hóa thành bột mịn trong chớp mắt, căn bản không có thời gian lĩnh ngộ.

Nhưng công kích linh hồn ở bậc thang đầu tiên này rõ ràng không đủ sức đánh tan phòng ngự linh hồn của Lâm Nguyên một cách nhanh chóng.

"Tốt tốt tốt."

Lâm Nguyên mừng rỡ trong lòng, hắn tự nhiên hiểu được tầm quan trọng của linh hồn, phòng ngự linh hồn càng cao, nghĩa là bản thân càng an toàn.

Ầm.

Một đạo công kích linh hồn nữa giáng xuống.

Mà lần này, Tinh hệ Thái Cực đen trắng trong Nê Hoàn Cung ổn định hơn nhiều, chỉ tăng tốc độ quay một chút là đã nghiền nát công kích linh hồn.

【Ngộ tính của ngươi nghịch thiên, tiếp nhận công kích linh hồn, đang hoàn thiện phòng ngự linh hồn của bản thân】

Lập tức.

Tinh hệ Thái Cực đen trắng trở nên càng thêm ổn định.

Thấy vậy.

Lâm Nguyên dứt khoát dừng lại ở bậc thang đầu tiên.

Để mặc từng đạo công kích linh hồn giáng xuống, sau đó kích thích Tinh hệ Thái Cực đen trắng trong Nê Hoàn Cung ở mi tâm từ từ lột xác.

Mười phút sau.

Công kích linh hồn ở bậc thang đầu tiên.

Đã mất đi khả năng rung chuyển Tinh hệ Thái Cực đen trắng trong Nê Hoàn Cung ở mi tâm.

Luồng sức mạnh vô hình giáng xuống, thậm chí còn không thể đến gần, đã tự tan rã.

Lâm Nguyên mới có chút tiếc nuối bước lên bậc thang thứ hai.

Công kích linh hồn ở bậc thang thứ hai mạnh hơn bậc thang đầu tiên một chút.

Nhưng đối với Lâm Nguyên mà nói, nó không là gì cả, trừ khi nó có thể đánh tan hắn một cách nhanh chóng, nếu không mọi tổn thương chỉ có thể thúc đẩy hắn không ngừng mạnh lên.

Đến khi Lâm Nguyên leo lên bậc thang thứ sáu.

Vút.

Trong Tinh Động thứ năm lại xuất hiện một thân ảnh.

Chính là Ngân Linh, cô gái tóc bạc Xích Văn kia.

"Tinh Động thứ năm."

Cô gái tóc bạc ngay lập tức nhìn thấy Lâm Nguyên đang leo trên các bậc thang.

Đồng thời cũng hiểu rõ nội dung khảo nghiệm.

"Đã lâu như vậy rồi mà mới leo lên được có mấy bậc thang, xem ra khảo nghiệm này nhất định rất khó." Lúc này Ngân Linh đã coi Lâm Nguyên là đối thủ từng là Xích Văn.

Dù trong khảo nghiệm ở Thất Tinh Động, mọi người không cạnh tranh với nhau, chỉ cần thông qua bảy Tinh Động là có thể gia nhập Xích Côn nhất mạch.

Về số lượng thì không có hạn chế.

Nhưng khi thấy Lâm Nguyên biểu hiện ở Tinh Động thứ tư, Ngân Linh vô ý thức so sánh với Lâm Nguyên.

"Ta cũng bắt đầu thôi."

Ngân Linh đi đến chân núi, không chút do dự bước lên bậc thang đầu tiên.

"Hả?"

"Không tính là khó."

Công kích linh hồn giáng xuống chỉ rung chuyển nhẹ bên ngoài linh hồn Ngân Linh một chút rồi bị chặn lại.

Bậc thang thứ hai.

Bậc thang thứ ba.

Bậc thang thứ tư.

Bậc thang thứ năm.

Ngân Linh không ngừng leo lên đỉnh núi.

Một cách vô thức, Ngân Linh đã leo lên bậc thang thứ bốn mươi.

Cả ngọn núi cao trăm mét, có khoảng ba trăm bậc thang.

Lúc này công kích linh hồn giáng xuống đã khiến Ngân Linh phải thận trọng đối đãi.

Theo bản năng, nàng liếc nhìn xuống dưới.

Thấy Lâm Nguyên vẫn đang lề mề ở bậc thang thứ bảy.

"Cái gã này..."

Ngân Linh lộ ra vẻ kỳ quái.