**Chương 10: Tâm Linh Bảo Tháp (cầu đặt mua)**

Ngân Linh từng bước một leo lên.

Tự nhiên hiểu rõ, hai mươi bậc thang phía trước, đối với Tiến Hóa Giả tam giai, tứ giai không hề có độ khó.

Cơ bản đều có thể vượt qua.

Lâm Nguyên dù nói thế nào, cũng là kim văn Tiến Hóa Giả.

Bắt đầu cảm ngộ quy tắc, sao có thể lưu lại lâu như vậy ở hai mươi bậc thang đầu tiên?

"Chẳng lẽ có huyền bí gì?"

Trong lòng Ngân Linh khẽ động.

Nàng cảm thấy Lâm Nguyên có thể đi đến bước hôm nay, chắc chắn không phải kẻ ngốc, mọi cử động đều có thâm ý.

Nghĩ đến đây, Ngân Linh cũng dừng lại ở bậc thang thứ bốn mươi.

Ầm ầm ầm.

Từng đợt công kích linh hồn giáng xuống.

Dù là Ngân Linh hoàn toàn có thể ngăn cản cấp độ công kích linh hồn này.

Nhưng cuối cùng phát hiện hoàn toàn lãng phí thời gian.

"Cái quỷ gì mà huyền bí."

Ngân Linh sắc mặt khó coi, nàng cảm thấy hành vi của mình rất ngu ngốc.

Dừng lại lâu như vậy, dù không làm suy yếu thực lực, nhưng chắc chắn không có nửa điểm lợi ích.

Ý thức được điều này, Ngân Linh lần nữa bắt đầu leo lên đỉnh núi.

"Linh hồn phòng ngự tăng lên hai thành, tính ổn định của Thái Cực Tinh hệ đen trắng trong nê hoàn cung được gia cố thêm một thành rưỡi..."

Trên bậc thang thứ bảy, Lâm Nguyên có chút vui vẻ trong lòng.

Những công kích linh hồn này, đối với hắn, hiệu suất cao hơn so với việc khổ tu một mình không ít.

"Mặc kệ có thể gia nhập Xích Côn nhất mạch hay không, cứ vớt chút lợi ích đã rồi tính."

Lâm Nguyên thấy công kích linh hồn ở nấc thang thứ bảy không gây ra bất kỳ uy h·i·ế·p nào, liền bước lên bậc thang thứ tám.

Hắn dừng lại ở Tinh động thứ năm, cũng không ảnh hưởng đến việc thông qua khảo nghiệm Thất Tinh động cuối cùng.

Thời gian dừng lại ở mỗi Tinh động chỉ cần không quá một tháng là được.

Thế giới Thất Tinh động, một tầng không gian thần bí nào đó.

Cử động của Lâm Nguyên cũng thu hút sự chú ý của mười hai thân ảnh.

"Cái tên Lâm Nguyên này rốt cuộc đang làm gì?"

"Hắn không nhanh chóng tiến đến Tinh động thứ bảy, thông qua khảo nghiệm cuối cùng, mà lại chậm trễ thời gian ở Tinh động thứ năm để làm gì?"

"Chẳng lẽ linh hồn hắn là nhược điểm, việc ứng phó những công kích linh hồn kia rất tốn sức, nên mới lề mề như vậy?"

Chín thân ảnh phía dưới thấp giọng trao đổi, nhao nhao suy đoán.

Khảo nghiệm Thất Tinh động là do Xích Côn Tinh Chủ vĩ đại bố trí, dù là mười hai đệ tử của họ, cũng không có quyền can thiệp, chỉ có thể dựa vào biểu hiện của mỗi người tham gia khảo nghiệm để chọn lựa đệ tử.

Biểu hiện của Lâm Nguyên như vậy, nếu không phải cố ý, thì là không giỏi ngăn cản công kích linh hồn.

Cường độ công kích linh hồn của Tinh động thứ năm được sắp xếp dựa trên thực lực giai vị bản thân của người tham gia khảo nghiệm.

Ví dụ, ngươi là Tiến Hóa Giả tam giai, thì phải đối mặt với cường độ công kích linh hồn tam giai, tối đa cũng chỉ đến tam giai đỉnh phong.

Lâm Nguyên là Tiến Hóa Giả tứ giai mười đoạn, gặp phải công kích linh hồn ít nhất là tứ giai, nếu hắn không giỏi phòng ngự linh hồn, đối mặt với trình độ công kích linh hồn như vậy, việc tốn sức cũng không có gì kỳ lạ.

"Không am hiểu phòng ngự linh hồn?"

Chín thân ảnh phía dưới nhìn nhau.

"Không vấn đề lớn."

Ba đạo thân ảnh phía trên không để ý.

Phòng ngự linh hồn có thể tăng lên sau này, nếu Lâm Nguyên yếu ở phương diện này, thì sau này ban cho hắn mấy món bảo vật phòng ngự linh hồn là được.

"Tốc độ này, liệu có thể xông qua Tinh động thứ năm trong một tháng?" Đạo thân ảnh bên trái mở miệng, giọng nói lộ vẻ lo lắng.

Hắn tên Cổ Trạch, là tam đệ tử của Xích Côn Tinh Chủ, cũng là một tồn tại siêu việt lục giai.

Trong ba người bọn họ, Cổ Trạch coi trọng Lâm Nguyên nhất.

"Từ từ rồi sẽ đến."

Cổ Trạch âm thầm nghĩ.

Dù Lâm Nguyên không xông qua bảy tòa Tinh động, hắn vẫn có năng lực mang Lâm Nguyên gia nhập Xích Côn nhất mạch.

Nhưng như vậy, địa vị của Lâm Nguyên chắc chắn không bằng những người tham gia khảo nghiệm khác đã xông qua bảy tòa Tinh động.

Đồng thời, nếu không đo được tư chất cụ thể ở Tinh động thứ bảy, Cổ Trạch cũng không biết nên chế định đường hướng tu luyện tiếp theo cho Lâm Nguyên như thế nào.

Khảo nghiệm Thất Tinh động của Xích Côn Tinh Chủ không phải lúc nào cũng mở ra, ý nói rằng việc mở ra khảo nghiệm Thất Tinh động cần phải trả giá rất nhiều.

Mà hiệu quả khảo nghiệm bên trong Thất Tinh động lại vô cùng chính xác, bảy loại khảo nghiệm khác biệt, có thể đánh giá ra tiềm lực của mỗi người tham gia khảo nghiệm.

Trên bậc thang ngọn núi.

Lâm Nguyên đi một bước dừng một bước.

"Liên tục công kích linh hồn như vậy, không dễ gì gặp được." Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Công kích linh hồn là một phương thức công kích đặc thù, nó tiêu hao rất nhiều lực lượng linh hồn của người công kích.

Việc khôi phục cũng không nhanh chóng như khí huyết thể lực.

Nói chung, một Tiến Hóa Giả loại linh hồn, dốc toàn lực phóng ra mười hai mươi đạo công kích linh hồn, cơ bản sẽ kiệt sức và cần nghỉ ngơi một thời gian.

Vì vậy, Lâm Nguyên bình thường hầu như không tìm thấy Tiến Hóa Giả loại có thể liên tục công kích linh hồn hắn.

Về phần Tiến Hóa Giả loại linh hồn ở tầng thứ cao hơn, Lâm Nguyên có chút bất an, nhỡ đối phương đột nhiên dốc toàn lực ra tay, chẳng phải là mình gặp nguy hiểm đến tính mạng?

"Nhưng tốc độ tăng lên rõ ràng bắt đầu chậm lại..."

Lâm Nguyên rõ ràng phát giác cường độ linh hồn tăng lên đang giảm xuống.

Nếu mới bắt đầu, một tầng bậc thang mang lại cho Lâm Nguyên mức tăng là mười.

Thì bây giờ chỉ còn tám, thậm chí là năm.

"Chủ yếu là công kích linh hồn hiện tại, ảnh hưởng đến ta càng ngày càng yếu."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chỉ khi bị uy hiếp, mới có thể kích phát nghịch thiên ngộ tính, để hoàn thiện thân thể linh hồn hiện tại của Lâm Nguyên, để đối phó tốt hơn với nguy cơ.

Nhưng bây giờ.

Lâm Nguyên hầu như không cảm thấy uy hiếp.

Giống như ở Tinh động thứ nhất, đi trên đường đua đen dài trăm dặm.

Dù không dựa vào thủ đoạn khác, ví dụ như Thái Cực trận vực, Lâm Nguyên vẫn có thể dễ dàng đi hết đường đua bằng vào n·h·ụ·c thân.

Vì vậy, từ đầu đến cuối, nghịch thiên ngộ tính đều không ngộ ra năng lực tăng lên n·h·ụ·c thân.

"Thời gian còn dài."

Lâm Nguyên dừng lại trên bậc thang thứ hai mươi.

Lúc này đã đi được gần một phần mười đoạn đường lên ngọn núi.

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn lên đỉnh núi, phát hiện cô gái tóc bạc đã lên đến mấy bậc thang cao nhất.

Nhưng có thể thấy rõ, sắc mặt cô gái tóc bạc có chút trắng bệch.

Hiển nhiên mấy tầng bậc thang cuối cùng khiến cô ta khó chịu khác thường.

"Đáng tiếc không bộc phát toàn lực, chỉ là ngăn cản công kích linh hồn, dù nhìn thế nào, cũng không thấy được gì."

Lâm Nguyên hơi tiếc nuối, ban đầu hắn còn muốn lợi dụng người đối phương để lĩnh ngộ chút gì đó về không gian, nhưng lĩnh ngộ về không gian thì lại chẳng thấy đâu.

Chỉ khi đối phương xuất thủ, mới có thể có được lĩnh ngộ.

Ví dụ như, khi cô gái tóc bạc thi triển vượt không gian, Lâm Nguyên thấy được và bắt đầu lĩnh ngộ về phương diện này.

Nếu chỉ nhìn người đối phương,

Thì Lâm Nguyên có thể thu hoạch được những phương diện khác.

Ví dụ như cách biến tóc thành màu bạc, cách biến thành người khác, những cảm ngộ vô nghĩa.

"Bạn hữu, ngươi đang nhìn gì vậy?"

Ngay khi Lâm Nguyên đang suy tư, bên cạnh truyền đến một giọng nói.

Đó cũng là một người tham gia khảo nghiệm kim văn, ngàn ngôi sao sinh m·ạ·n·g mới có một thiên chi kiêu tử.

Chỉ là lúc này, người tham gia khảo nghiệm kim văn này có chút thở hồng hộc, liên tục leo lên hai mươi bậc thang trong thời gian ngắn, giống như tiếp nhận hai mươi đạo công kích linh hồn, mỗi đạo lại mạnh hơn một đạo.

Cảm giác này rất khó chịu.

"Không có gì."

"Nhìn vị kia xích văn, giống như sắp qua khảo nghiệm Tinh động."

Lâm tùy tiện tìm một lý do.

"Ngân Linh à, ta biết nàng, sư phụ nàng là một Lục giai rơi tinh giả danh tiếng lẫy lừng, lần này tham gia khảo nghiệm Thất Tinh động là muốn bái nhập môn hạ của ba vị kia."

Tiến Hóa Giả kim văn nhếch miệng nói.

Dừng lại trên một bậc thang nào đó, sẽ không ngừng nhận công kích linh hồn của bậc thang đó.

Nhưng thời gian cách nhau ít nhất một hai phút, đồng thời cường độ nhất quán, nên chỉ cần trụ được đợt đầu tiên, thì sau đó không có vấn đề gì.

"Ba vị kia?"

Lâm Nguyên biết ba vị kia là ai.

Ba đệ tử mạnh nhất của Xích Côn Tinh Chủ.

Mỗi người đều là tồn tại siêu việt lục giai.

"Xem ra Xích Côn Tinh Chủ rất biết dạy dỗ đệ tử..."

Lâm Nguyên mở miệng nói.

Mỗi tồn tại siêu việt lục giai đều cần đi ra con đường của mình.

Ngoại lực không có tác dụng lớn, việc Xích Côn Tinh Chủ có thể giáo dục ba đệ tử ở tầng thứ này, rõ ràng rất giỏi về phương diện này.

"Đúng vậy."

"Không chỉ như thế."

"Thực lực của Tinh Chủ càng thêm ngạo nghễ."

"Năm đó trong cuộc chiến với Trùng tộc, Tinh Chủ hiện ra chân thân, một ngụm nuốt vào một mẫu sào của Trùng tộc."

Tiến Hóa Giả kim văn rõ ràng rất sùng bái Xích Côn Tinh Chủ.

Rất nhiều chiến tích của Xích Côn Tinh Chủ đều rõ ràng.

"Mẫu sào Trùng tộc?"

Thần sắc Lâm Nguyên hơi ngưng trọng.

Mỗi một mẫu sào Trùng tộc đều có một Trùng Tộc Mẫu Hoàng tọa trấn.

Mà Mẫu Hoàng trưởng thành đến mức rèn đúc được mẫu sào, dựa theo phân chia thực lực của Nhân tộc, đều siêu việt lục giai.

Một mẫu sào Trùng tộc có thể liên tục chế tạo ra chiến sĩ Trùng tộc.

Nhất giai, nhị giai, tam giai, tứ giai, ngũ giai, thậm chí lục giai, đều có thể chế tạo với số lượng lớn.

Chủng tộc khác muốn tu luyện đến ngũ giai, lục giai, đều trải qua thời gian dài, không biết bao nhiêu vạn dặm mới xuất hiện một người.

Nhưng Trùng tộc chỉ cần đủ số lượng lớn, các Mẫu Hoàng có thể tạo ra vô hạn.

Một chiến sĩ Trùng tộc lục giai, trên chiến lực trực diện có lẽ không bằng Tiến Hóa Giả lục giai của Nhân tộc.

Nhưng không chịu nổi số lượng lớn, mười con, trăm con, ngàn con, vạn con chiến sĩ Trùng tộc lục giai, đánh không lại một Tiến Hóa Giả lục giai của ngươi sao?

Đây chính là sự kinh khủng của Trùng tộc, dựa vào biển sâu, gần như sừng sững trên đỉnh vũ trụ tinh không.

Chiến tranh giữa loài người và Trùng tộc ban đầu không mấy suôn sẻ, may mà trên mặt trận đỉnh phong, Nhân tộc vượt trội hơn Trùng tộc.

Nên mới có thể hình thành cục diện trước mắt.

Việc Xích Côn Tinh Chủ nuốt một mẫu sào Trùng tộc trên chiến trường chắc chắn là công lao to lớn, không biết gián tiếp cứu được bao nhiêu tính mạng của Tiến Hóa Giả Nhân tộc.

Đương nhiên, mẫu sào là nguồn gốc của Trùng tộc, chắc chắn nhận được sự bảo vệ cao nhất, không phải ngươi muốn đối phó là có thể đối phó.

Rất nhiều Tiến Hóa Giả siêu việt lục giai thường chưa tìm thấy mẫu sào đã bị vô số chiến sĩ Trùng tộc che khuất.

Đồng thời, mẫu sào cũng không phải quả hồng mềm, cũng có thủ đoạn bảo mệnh riêng.

Tiến Hóa Giả kim văn này hàn huyên với Lâm Nguyên một hồi.

Rồi đăng xuất nghỉ ngơi.

Lâm Nguyên tiếp tục dừng lại ở bậc thang này.

Một lát sau, lại leo lên mấy bậc thang.

Cũng cắt ra thế giới giả tưởng, trở về hiện thực.

"Hơi mệt một chút..."

Lâm Nguyên xoa xoa mi tâm.

Trên thực tế, đến cấp độ Tiến Hóa Giả tứ giai, n·h·ụ·c thân cơ bản không sinh ra mệt mỏi.

Với sự vận chuyển của khí huyết, phun ra nuốt vào sức mạnh Thái Âm Thái Dương tràn ngập giữa trời đất, gần như có thể so sánh với phiên bản Động cơ vĩnh cửu yếu hóa.

Nhưng thân thể không mệt mỏi, tinh thần lại mệt mỏi.

Nhất là nếu không gặp công kích linh hồn, dù có nghịch thiên ngộ tính chậm chạp tăng cường phòng ngự linh hồn, thì sau một thời gian dài vẫn sẽ cảm thấy mệt mỏi.

"Đi ngủ."

Lâm Nguyên nhắm hai mắt lại.

Hắn đã rất lâu không ngủ.

Bây giờ vừa hay ngủ một giấc thật ngon.

Một ngày sau.

Lâm Nguyên mở mắt.

Chỉ cảm thấy mệt mỏi tan biến hết.

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, gặp phải một lượng lớn công kích linh hồn, lĩnh ngộ ra bí thuật phòng ngự linh hồn Tâm Linh Bảo Tháp.]

Ông.

Trong Nê Hoàn Cung ở mi tâm.

Đại lượng linh hồn chi lực sôi trào, Thái Cực Tinh hệ Âm Dương đen trắng cũng chấn động.

Cuối cùng một tòa bảo tháp năm màu trong suốt thành hình, bao phủ toàn bộ Nê Hoàn Cung.

"Bí thuật phòng ngự linh hồn."

Lâm Nguyên vui vẻ trong lòng.

Hắn cảm nhận được, bên ngoài Nê Hoàn Cung, bảo tháp không màu được xây dựng từ lực lượng linh hồn của bản thân, khả năng phòng ngự của nó thậm chí còn vượt qua Trấn Hồn Chung.

Đây là khái niệm gì.

Trấn Hồn Chung là v·ũ k·hí phòng ngự linh hồn, có thể trấn thủ linh hồn, bây giờ Lâm Nguyên không dựa vào Trấn Hồn Chung, cũng có thể làm được những điều này? Thậm chí còn vượt qua?

"Về sau dù xuyên thẳng qua, hẳn là không cần lo lắng về phương diện phòng ngự linh hồn."

Lâm Nguyên vui vẻ.

Khi Vạn Giới Chi Môn xuyên thẳng qua, trừ phi n·h·ụ·c thân xuyên thẳng qua, ý thức giáng lâm, Lâm Nguyên không thể mang Trấn Hồn Chung theo.

Nhưng khi có bí thuật phòng ngự linh hồn, dù không cần đến Trấn Hồn Chung, Lâm Nguyên vẫn tự tin vào khả năng phòng ngự linh hồn của mình.

"Tiếp tục tiếp tục."

Lâm Nguyên tràn đầy động lực, kết nối lại thế giới giả tưởng, tiến vào thế giới Thất Tinh Động.

Hoa.

Tinh Động thứ năm.

Giữa sườn núi bên trên.

Thân hình Lâm Nguyên đột nhiên xuất hiện.

"Hả?"

Lông mày Lâm Nguyên hơi nhíu lại.

Trong khoảnh khắc khi hắn xuất hiện, công kích linh hồn thuộc về bậc thang này đã giáng xuống.

Chỉ là đạo công kích linh hồn này còn chưa tiến vào Nê Hoàn Cung đã bị tòa bảo tháp vô hình kia ngăn cản.

"Tâm Linh Bảo Tháp."

Lâm Nguyên không khỏi kinh ngạc thán phục.

Công kích linh hồn của bậc thang này có thể lung lay lớp phòng ngự bên ngoài linh hồn của Lâm Nguyên.

Nhưng giờ phút này, khi đối mặt với môn bí thuật phòng ngự linh hồn này, đừng nói rung chuyển, ngay cả ảnh hưởng cũng không thể làm được.

"Tan."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm.

Tâm Linh Bảo Tháp vô hình lập tức tiêu tan.

Nếu là bí thuật phòng ngự linh hồn, đương nhiên có thể khống chế.

Để tiếp tục mượn nhờ công kích linh hồn của Tinh động này, Lâm Nguyên chắc chắn sẽ không cho phép Tâm Linh Bảo Tháp cản đường.

Ầm ầm ầm.

Cùng với thời gian trôi qua.

Lâm Nguyên càng cảm thấy rõ rệt, công kích linh hồn ngày càng ít mang lại sự tăng lên cho mình.

Cho đến cuối cùng ——

Không còn chút hiệu quả nào.

Bởi vì coi như Lâm Nguyên đứng yên bất động,

Công kích linh hồn giáng xuống cũng không thể uy hiếp hắn.

"Không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ trong lòng.

Giờ phút này, hắn đã đi đến bậc thang cuối cùng.

"Đi đến một Tinh động."

Bất tri bất giác, Lâm Nguyên đã hao phí hơn nửa tháng thời gian ở Tinh động này.

Dù còn lâu mới đến thời gian dừng lại một tháng, nhưng không còn tác dụng gì nữa, không cần thiết phải tiếp tục đợi.

"Vẫn còn không ít Tiến Hóa Giả."

Lâm Nguyên cúi đầu nhìn thoáng qua.

Phát hiện dưới chân núi, bên sườn núi có rất nhiều Tiến Hóa Giả phân tán rải rác.

Những Tiến Hóa Giả này cơ bản đều là ngân văn, sau khi thông qua khảo nghiệm Tinh động thứ tư, họ tiến vào Tinh động thứ năm và đang chật vật chống đỡ công kích linh hồn.

"Đi."

Thân hình Lâm Nguyên vụt một cái.

Trực tiếp lên đỉnh núi.

Ông.

Một đạo ba động không gian rất nhỏ truyền đến.

Sau một khắc.

Lâm Nguyên đã biến mất trên đỉnh núi.

Tiến về Tinh động thứ sáu.

Không gian thần bí.

Mười hai đạo thân ảnh thấy Lâm Nguyên thông qua Tinh động thứ năm, có chút nhẹ nhõm thở ra.

"Cuối cùng cũng qua."

"Độ khó của Tinh động thứ sáu không lớn, có thể qua được Tinh động thứ năm thì việc qua Tinh động thứ sáu chỉ là vấn đề thời gian."

Trong ba đạo thân ảnh phía trên, Cổ Trạch nhìn Lâm Nguyên, trên mặt lộ vẻ mong đợi.

Hắn rất muốn biết Lâm Nguyên sẽ thể hiện như thế nào ở Tinh động thứ bảy.

Thật hổ thẹn, có chút kẹt chữ, cuối cùng cũng viết xong.