Chương 55: Gặp Nguyên lão sư

"Mời nói."

Hội trưởng Liêu mặt mày nghiêm nghị, nhưng trong lòng lại thấy dễ chịu hơn nhiều.

Đối với hắn mà nói, việc cần cầu cạnh Lâm Nguyên, hắn không sợ Lâm Nguyên đưa ra yêu cầu gì, chỉ sợ Lâm Nguyên không có ham muốn gì cả.

"Ta muốn một đài thế giới giả tưởng."

Lâm Nguyên mở miệng nói.

Thế giới giả tưởng, có thể quét toàn thân, từ đó mô phỏng một cách hoàn hảo n·h·ụ·c thân, sau đó đồng bộ với n·h·ụ·c thân trong thế giới giả lập.

Lần x·u·y·ê·n qua trở về này, thực lực của Lâm Nguyên tăng lên đáng kể, nhưng n·h·ụ·c thân trong thế giới giả lập vẫn dừng lại ở trước khi x·u·y·ê·n qua.

Nếu là Tiến Hóa giả khác, ngược lại sẽ không có nhu cầu gì đối với thế giới giả tưởng, dù sao bọn hắn phải mất một khoảng thời gian dài mới tăng lên được thực lực một lần.

Nhưng Lâm Nguyên lại có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, thực lực bản thân có thể nói là tăng lên từng khắc từng giây.

Đừng nói đến mỗi lần sau khi x·u·y·ê·n qua trở về, đều sẽ nghênh đón một cuộc chất biến.

Bởi vậy mới cần thế giới giả tưởng, để có thể thời khắc đổi mới thực lực trong thế giới giả lập.

"Thế giới giả tưởng... Không thành vấn đề."

"Ta sẽ bảo người mang đến cho Lâm tiên sinh ngay, vẫn là Thủy Nguyệt cư xá đúng không."

Hội trưởng Liêu không hề suy nghĩ, trực tiếp đáp ứng.

Dù sao thế giới giả tưởng cũng không phải là vật phẩm gì bị hạn chế, chỉ cần là Tiến Hóa giả, đều có quyền xin hiệp hội sử dụng thế giới giả tưởng.

Tặng Lâm Nguyên một đài, cũng không tính là gì.

...

Mục đích đã đạt thành.

Lâm Nguyên lại cùng hội trưởng Liêu nói chuyện phiếm vài câu.

Liền đứng dậy trở về Thủy Nguyệt cư xá.

Đến xế chiều.

Lâm Nguyên liền nhận được thế giới giả tưởng.

Dựa theo hướng dẫn sử dụng, sau khi dùng nó quét toàn thân và phục chế lại một cách hoàn hảo, Lâm Nguyên lập tức kết nối ý thức với thế giới giả tưởng.

Trong một căn phòng bên trong thế giới giả lập.

Lâm Nguyên tung một đòn toàn lực, lực lượng kinh khủng lan tràn, trực tiếp đ·á·n·h x·u·y·ê·n một ngọn Sơn Phong ở đằng xa.

"Bây giờ ngược lại là thoải mái."

Lâm Nguyên nở nụ cười trên mặt.

Trên Thương Lan Tinh, đừng nói là toàn lực xuất thủ, tùy ý tung một đòn cũng không được.

Dù sao với thực lực của hắn, hậu quả của một đòn tùy ý có lẽ là hàng ngàn, hàng vạn c·ô·ng dân t·ử v·ong.

Nhưng ở thế giới giả tưởng, tất cả những điều này đều có thể bỏ qua.

Với quyền c·ô·ng dân hiện tại của Lâm Nguyên, diện tích không gian cá nhân đạt tới một vạn kilômét vuông, đồng thời còn có thể mô phỏng bất kỳ hoàn cảnh nào, đủ để hắn giày vò.

"Ta xem số người tu luyện võ đạo tiến hóa đường tắt hiện tại."

Lâm Nguyên mở giao diện cá nhân, quan s·á·t trong phần thông tin chi tiết của võ đạo tiến hóa đường tắt.

【 Đường tắt tiến hóa: Võ đạo 】

【 Số người tu luyện Tiên t·h·i·ê·n: 2598 người 】

【 Số người tu luyện Tông Sư: 0 người 】

...

"Ừm... Vậy mà tăng hơn một ngàn người."

Lâm Nguyên có chút kinh ngạc.

Mấy ngày trước hắn quan s·á·t, số c·ô·ng dân tu luyện Tiên t·h·i·ê·n vẫn là hơn một ngàn hai trăm người.

Nhưng Lâm Nguyên nghĩ lại, đoán có thể là hiệu quả tuyên truyền của Bảng Tiến Hóa Thương Lan.

Hiện tại, võ đạo tiến hóa đường tắt đã đứng trong top tám của Bảng Tiến Hóa, độ phủ sóng chắc chắn không thấp.

"Xem tin nhắn riêng xem sao, nếu giá cả chỉ điểm phù hợp, nhận vài cái cũng được."

Lâm Nguyên bắt đầu xem tin nhắn riêng.

Rất nhiều người đều cảm thấy hứng thú với võ đạo tiến hóa đường tắt, sẵn sàng trả nhiều tiền để thỉnh cầu Lâm Nguyên, người sáng lập, chỉ điểm một chút.

Như vậy càng có thể thấy rõ đặc điểm của đường tắt tiến hóa này, và liệu nó có phù hợp với mình hay không.

....

"Ôi, đây đều là bộ n·h·ụ·c thân thứ mấy rồi, rốt cuộc đường tắt tiến hóa nào t·h·í·c·h hợp với ta đây..."

Trong một đại điện rộng lớn, Lâu Lan h·á·c·h phàn nàn, trèo ra khỏi khoang dinh dưỡng.

Hắn cao khoảng một mét rưỡi, trán đầy những đường vân thần bí.

"Lâu Lan t·h·iếu gia, trong rất nhiều đường tắt tiến hóa của văn minh nhân loại chúng ta, không có con đường nào là thuận buồm xuôi gió cả."

Một lão giả mặc áo bào đen đứng bên cạnh cung kính nói.

"Ta biết mà, ta biết mà."

Lâu Lan h·á·c·h bất đắc dĩ nói.

Cúi đầu nhìn bộ n·h·ụ·c thân mới tinh của mình, hắn bĩu môi nói: "Lại phải bắt đầu lại..."

Mấy năm trước, Lâu Lan h·á·c·h coi trọng đường tắt tiến hóa Dị Huyết, mua sắm một lượng lớn tinh huyết trân quý của Tinh Không Cự Thú để tu luyện.

Đường tắt tiến hóa Dị Huyết, có thể dung nạp huyết mạch của rất nhiều cự thú, cuối cùng hợp nhất vào một thân, tu luyện tới cực hạn, có thể tùy ý hóa thân thành hung thú, dị thú tinh không đã tiếp xúc qua.

Đường tắt tiến hóa này d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g cường đại, đặc biệt là ở giai đoạn đầu.

Đương nhiên, cũng có rủi ro, tinh huyết của các hung thú khác nhau tồn tại sự bài xích lẫn nhau, chỉ cần một chút sơ sẩy, trực tiếp sẽ bạo thể mà c·hết.

Lâu Lan h·á·c·h cũng vì phương thức này mà t·ử v·ong.

Nhưng Lâu Lan h·á·c·h luôn đồng bộ ý thức của mình lên đám mây, cộng thêm việc chuẩn bị từ trước, sao chép một bộ n·h·ụ·c thân chưa tu luyện.

Sau khi bạo thể mà c·hết, ý thức chuyển đến n·h·ụ·c thân, hoàn mỹ tránh được cái c·hết thật sự.

Dù s·ố·n·g sót, cái giá phải trả cũng rất lớn, đầu tiên là rất nhiều đầu tư khi tu luyện đường tắt tiến hóa Dị Huyết đều trôi theo dòng nước.

Đương nhiên, Lâu Lan h·á·c·h không quan tâm những thứ này, cha hắn ở vị trí cao, thứ ông có nhiều nhất chính là tiền.

Chỉ là thời gian bị lãng phí.

"Tiểu H·á·c·h, lần này phạm vi chọn lựa đường tắt tiến hóa, phải loại bỏ những thứ dựa vào ngoại vật, ngoại lực."

Một giọng nữ ôn nhu truyền vào tai.

Lâu Lan h·á·c·h biết, đây là mẹ đang nhắc nhở mình.

"Vâng."

Lâu Lan h·á·c·h thở dài.

Hắn không hợp với đường tắt tiến hóa của cha mẹ.

Cho nên chỉ có thể chọn một con đường phù hợp trong những đường tắt tiến hóa khác.

Nhưng liên tục thử hơn mười lần, lần nào cũng t·ử v·ong khi tu luyện được nửa đường.

"Lần này chọn đại một cái."

Lâu Lan h·á·c·h có chút cam chịu, nhưng vẫn phải nghe theo lời mẹ, lướt qua những đường tắt tiến hóa mượn nhờ ngoại lực, ngoại vật.

Lâu Lan h·á·c·h tùy ý xem.

"A, đường tắt tiến hóa này tiềm lực lại có lục giai?"

Ánh mắt của Lâu Lan h·á·c·h đột nhiên dừng lại, nhìn về một đường tắt tiến hóa tên là Võ Đạo.

"Hiện tại c·ô·ng bố chỉ có nhất giai, nhị giai, dù vậy, tiềm lực lý thuyết vẫn đạt tới lục giai?"

Lâu Lan h·á·c·h ngạc nhiên.

Một đường tắt tiến hóa ngũ giai, tiềm lực lý thuyết của nó đạt tới lục giai.

Không có gì đáng ngạc nhiên.

Dù sao cả hai cũng không chênh lệch nhiều.

Nhưng một đường tắt tiến hóa tứ giai, tiềm lực lý thuyết đạt tới lục giai.

Thật có chút không thể tưởng tượng n·ổi.

Mà đường tắt tiến hóa Võ Đạo Lâu Lan h·á·c·h nhìn thấy, vẻn vẹn chỉ có nhất giai, nhị giai, tiềm lực lý thuyết lại đạt tới lục giai.

Càng làm Lâu Lan h·á·c·h kinh ngạc không thôi.

"Cha nói, Trí Tuệ Nữ Thần sẽ không lừa người."

"Xem đầu đường tắt tiến hóa này."

Lâu Lan h·á·c·h tiện tay mua cả hai giai của đường tắt tiến hóa võ đạo.

Sau đó cẩn t·h·ậ·n đọc.

"Ừm ừm..."

Sắc mặt Lâu Lan h·á·c·h trở nên nặng nề.

Xem không hiểu.

"Hỏi người sáng lập đường tắt tiến hóa này, để hắn chỉ điểm cho ta một chút."

Lâu Lan h·á·c·h suy tư một hồi, cảm thấy võ đạo tiến hóa đường tắt có chút t·h·í·c·h hợp với bản thân, liền trả một cái giá lớn để người sáng lập chỉ điểm.

"Một trăm triệu đi."

Lâu Lan h·á·c·h đưa ra một con số.

Có thể chỉ điểm hắn, Lâu Lan h·á·c·h, giá cả chắc chắn không thể thấp.

Một trăm triệu chắc là còn kém không nhiều.

"Người sáng lập này tên là Nguyên?"

Lâu Lan h·á·c·h xem xét kỹ thông tin của đường tắt tiến hóa võ đạo, trực tiếp gửi yêu cầu cùng t·h·ù lao qua tin nhắn riêng.

...

Thủy Nguyệt cư xá.

Lâm Nguyên đang xem tin nhắn riêng.

Đúng lúc này, một tin nhắn mới được gửi đến.

"Ta là Lâu Lan h·á·c·h, hy vọng nhận được chỉ điểm liên quan tới đường tắt tiến hóa võ đạo, vì thế nguyện ý trả một trăm triệu văn minh tệ."

"Bao nhiêu?"

Lâm Nguyên nhìn lại một lần nữa.

Một trăm triệu văn minh tệ?

Lâm Nguyên chớp chớp mắt.

Hắn cũng có thể xuất ra một trăm triệu văn minh tệ.

Đối với một Tiến Hóa giả nhất giai khác mà nói, cắn răng góp nhặt, cũng có thể có nhiều tiền như vậy.

Nhưng.

Một trăm triệu văn minh tệ này chỉ dùng để thỉnh cầu hắn chỉ điểm một giờ.

Điều này có hơi xa xỉ.

"Đồng ý."

Lâm Nguyên lập tức chọn đồng ý.

Tiền cho không, sao lại không muốn.

Ngay khi Lâm Nguyên chọn đồng ý.

Thế giới giả tưởng lại đưa ra một yêu cầu.

【 Lâu Lan h·á·c·h mời bạn đến không gian cá nhân của hắn, có đồng ý không? 】

"Đồng ý."

Lâm Nguyên lại đồng ý.

Trong khoảnh khắc.

Không gian xung quanh biến đổi.

Lâm Nguyên đi vào một cung điện màu vàng rộng lớn.

Trên vương tọa trong đại điện, ngồi một thân ảnh mặc áo bào tím.

Thân ảnh kia chỉ cao một mét rưỡi, trán đầy những đường vân thần bí.

Nhìn thấy Lâm Nguyên xuất hiện.

Lâu Lan h·á·c·h lập tức đi xuống.

Rồi hơi khom người về phía Lâm Nguyên nói: "Gặp qua Nguyên lão sư."

Do cha mẹ dạy dỗ, Lâu Lan h·á·c·h rất tôn kính bất kỳ Lão sư nào khai sáng ra đường tắt tiến hóa.