**Chương 11: Tinh động thứ bảy (cầu đặt mua)**

Tinh động thứ sáu.

Thân hình Lâm Nguyên hiện ra.

"Đi đến đối diện là có thể thông qua."

"Nhắc nhở: Tinh động này không có lo ngại về sinh m·ệ·n·h."

Lâm Nguyên liếc nhìn bia đá bên cạnh.

Tr·ê·n đó viết phương p·h·áp để thông qua tinh động này.

"Đối diện?"

Lâm Nguyên ngẩng đầu nhìn.

Cái gọi là đối diện, đại khái cách mười bước.

Lâm Nguyên nhìn xung quanh.

Trong mười bước này, lác đác có hơn mười người đang khảo nghiệm.

Những Tiến Hóa giả này hoặc đứng tại chỗ, hoặc cúi đầu suy tư, hoặc dừng bước không tiến, hoặc thần sắc mê mang.

"Khảo nghiệm ở tinh động này vẫn là về mặt linh hồn, hẳn không phải là đơn thuần c·ô·ng kích linh hồn."

Thần sắc Lâm Nguyên như có điều suy nghĩ.

Những Tiến Hóa giả dừng lại trong mười bước, thần sắc khác nhau, nhưng đại thể tương đối bình tĩnh, không có tư thế tiếp nh·ậ·n c·ô·ng kích.

Lâm Nguyên quan s·á·t một hồi, x·á·c nh·ậ·n không có vấn đề gì, bước một bước về phía đối diện.

Trong nháy mắt.

Tràng cảnh xung quanh biến đổi.

Lâm Nguyên ngồi trên tầng cao nhất của một tòa cao ốc xa hoa, x·u·y·ê·n thấu qua tấm kính thủy tinh lớn từ trần đến sàn, có thể thấy rõ ràng bên ngoài.

Từng chiếc phi thuyền chiến hạm hạ xuống, bên ngoài tinh cầu, có cả cứ điểm tinh không to như nhật nguyệt trấn thủ.

"Thân ph·ậ·n của ta hiện tại là một cự thương giàu có nhất Xích c·ô·n tinh vực? Tài phú tr·ê·n tay đủ để mua cả một tinh hệ? Ta còn có quan hệ làm ăn với các tinh vực khác, thậm chí là dị tộc?"

Một lượng lớn ký ức t·r·ố·ng rỗng xuất hiện trong não hải.

Để Lâm Nguyên nhanh chóng rõ ràng tình cảnh trước mắt.

"Chủ nhân, tinh cầu tài nguyên cấp sáu ngài mua một tháng trước đã hoàn toàn tiếp quản, tinh cầu này giàu có các loại khoáng thạch trân quý, mỗi năm có thể mang đến thu nhập hai vạn ba trăm tỷ tiền vũ trụ."

"Chủ nhân, tiền tiết kiệm ngân hàng tr·u·ng ương năm ngoái đã được tính lãi đầy đủ, thu nhập khoảng một trăm hai mươi vạn ức tiền vũ trụ."

"Chủ nhân, năm nay cổ đông c·ô·ng ty vũ trụ tinh hà mà ngài đầu tư cổ phần được chia hoa hồng là 83 vạn ức tiền vũ trụ."

"Chủ nhân..."

Từng người máy trí năng đứng ở cách đó không xa, không ngừng hồi báo các loại thu nhập.

Đơn vị đo lường không phải là tệ Văn minh của liên minh loài người, mà là Tiền vũ trụ cao cấp hơn.

So với tệ Văn minh chỉ có thể dùng trong phạm vi loài người, Tiền vũ trụ có thể sử dụng trong lãnh thổ của rất nhiều chủng tộc.

Tỉ lệ chuyển đổi giữa hai loại là một trên một vạn.

Một vạn tệ Văn minh có thể đổi được một chiêu tệ trụ.

"Quá giàu có."

Lâm Nguyên xem số dư tài khoản của mình, một loạt số 0 phía sau khiến hắn không khỏi kinh sợ thán phục.

"Đáng tiếc... đều là ảo giác."

Lâm Nguyên khẽ than, hình tượng xung quanh bắt đầu vỡ vụn.

Một lần nữa trở lại tinh động thứ sáu.

"Nguyên lai mỗi bước ra một bước là t·r·ải qua một loại huyễn cảnh?"

Lâm Nguyên thần sắc như có điều suy nghĩ, lúc này hắn đã bước bước đầu tiên, muốn tiến về phía trước, phải bước bước thứ hai.

"Huyễn cảnh không khó, nếu có chuẩn bị thì cơ bản không có gì uy h·iếp, mấu chốt là nó quá có dụ hoặc tính, dù biết là giả, người ta cũng sẽ muốn suy nghĩ, muốn thể nghiệm thêm một chút."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Một khi nảy sinh ý nghĩ này, sẽ rất nguy hiểm, bởi vì mỗi giây ngươi chìm đắm trong ảo cảnh, bên ngoài có thể đã trôi qua mấy ngày.

Huyễn cảnh sẽ không uy h·iếp đến sinh m·ệ·n·h của người khảo nghiệm, nhưng chỉ cần lưu lại ở tinh động này quá một tháng, sẽ tự động bị loại bỏ.

Nếu quá chìm đắm, quá hưởng thụ, rất có thể sẽ vô tình coi nhẹ thời gian, dẫn đến bị loại.

"Tiếp tục."

Lâm Nguyên suy tư một lát, lần nữa bước bước thứ hai.

Hoàn cảnh chung quanh lại biến đổi.

Lần này, Lâm Nguyên xuất hiện trong một cung điện huy hoàng.

Xung quanh có vô số mỹ nhân vây quanh hắn.

Những mỹ nhân này đều là tuyệt sắc, nhất cử nhất động đều câu hồn p·h·ách người, giờ phút này đều h·è·n· ·m·ọ·n hầu hạ Lâm Nguyên.

"Bước đầu tiên là tài phú, bước thứ hai là sắc đẹp?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, không thể không nói, mọi thứ p·h·át s·i·nh trong ảo cảnh đều cực kỳ chân thực, từ xúc cảm da t·h·ị·t tinh tế đến hương thơm quanh quẩn ở c·h·óp mũi.

"Đại vương."

Một mỹ nhân mắt xanh dán sát tới, ngón tay ngọc thon dài vuốt ve l·ồ·ng n·g·ự·c Lâm Nguyên, khẽ nói bên tai.

"Đại vương."

Lại một mỹ nhân đ·á·n·h tới, vuốt ve phần bụng Lâm Nguyên, khí tức nóng rực lan tỏa.

"Đại vương."

"Đại vương."

"Đại vương."

Từng vị mỹ nhân gần s·á·t, những mỹ nhân này nếu đặt ở liên minh loài người, ít nhất cũng có trăm tỷ fan hâm mộ là MC, Minh tinh, bây giờ lại nghĩ trăm phương ngàn kế để Lâm Nguyên vui vẻ.

"Chính sự quan trọng."

Tay phải Lâm Nguyên rút ra khỏi n·g·ự·c một mỹ nhân, tâm niệm vừa động.

Trong một chớp mắt, hình tượng xung quanh bắt đầu vỡ vụn, Lâm Nguyên lại trở lại tinh động thứ sáu.

Nói là trở lại thì không chính x·á·c lắm, bởi vì Lâm Nguyên từ đầu đến cuối đều không rời đi, mọi thứ t·r·ải qua vừa rồi đều là ảo giác.

"Hả?"

"Đã qua một phút rồi?"

Lâm Nguyên nhìn thời gian.

"Quá âm hiểm."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Trong huyễn cảnh sắc đẹp, chỉ cần người khảo nghiệm hơi muốn hưởng thụ, tỉ như thử tay của mỹ nhân, dù chỉ mấy giây, tốc độ thời gian trôi qua ở ngoại giới sẽ tăng lên gấp mười mấy chục lần.

Dù sao so với huyễn cảnh tài phú ở bước đầu tiên, huyễn cảnh sắc đẹp ở bước thứ hai tạo ra xúc cảm gần như chân thực.

Hưởng thụ ở đó không khác gì so với thế giới thật.

Sau đó.

Lâm Nguyên liên tục bước ra mấy bước.

Huyễn cảnh gặp phải thì đủ loại, có quyền lực, có địa vị, có thực lực, vân vân.

Huyễn cảnh trong tinh động thứ sáu cực kỳ chân thực, nhắm vào dục vọng và tình cảm trong lòng mỗi người.

Nhưng đối với Lâm Nguyên mà nói, lại cực kỳ đơn giản.

Không phải nói Lâm Nguyên có t·h·i·ê·n phú trong phương diện này, mà là những gì nên t·r·ải qua đều đã t·r·ải qua.

So với những người khảo nghiệm dưới trăm tuổi khác, Lâm Nguyên t·r·ải qua ba lần x·u·y·ê·n không, tuổi thật gần ba trăm.

Cái gọi là sắc đẹp, cái gọi là tài phú, cái gọi là địa vị, Lâm Nguyên đều từng có được.

Thế giới Thất Tinh Động, một tầng không gian thần bí nào đó.

Mười hai bóng người gần như đồng thời chú ý đến Lâm Nguyên, người đang thông qua tinh động thứ sáu với tốc độ cực nhanh.

"Sao nhanh vậy?"

"Những huyễn cảnh đó không hề ảnh hưởng đến hắn sao?"

"Không thể nào, một tên nhóc hai mươi tuổi sao có thể có tâm cảnh như vậy?"

Chín bóng người bên dưới nhìn nhau.

Thông qua khảo nghiệm của tinh động thứ sáu không khó, nhưng giống như Lâm Nguyên, hầu như không bị ảnh hưởng bởi huyễn cảnh thì rất hiếm thấy.

Trước đó, những người khảo nghiệm đã thông qua tinh động thứ bảy, hầu như đều lãng phí vài giờ hoặc nửa ngày hơn nửa ngày ở mười bước đó.

Điều này không có gì lạ trong mắt mười hai bóng người.

Dù sao tất cả người khảo nghiệm đều dưới một trăm tuổi, tuổi còn trẻ như vậy mà có được thực lực tam giai, tứ giai, ngoài tư chất ra, chắc chắn phần lớn thời gian đều đắm chìm trong tu luyện.

Làm gì có c·ô·ng phu mà thể nghiệm những chuyện đó?

Ba bóng người phía tr·ê·n lặng lẽ nhìn Lâm Nguyên.

"Con đường tiến hóa vốn là một con đường vô cùng gian nan, nếu nửa đường dừng lại vì một vài cám dỗ, dù có tư chất mạnh mẽ hơn, thành tựu cuối cùng cũng rất hạn chế."

Cổ Trạch âm thầm nghĩ trong lòng, ánh mắt nhìn Lâm Nguyên càng thêm hài lòng.

Với tuổi của Lâm Nguyên, việc thông qua tinh động thứ sáu một cách dứt khoát như vậy cho thấy ý chí theo đuổi đạo của hắn kiên định hơn người.

Như vậy, việc bị ảnh hưởng bởi ngoại vật trong tương lai cũng sẽ giảm xuống mức thấp nhất.

"Hiếm có, tuổi còn trẻ như vậy."

"Không tệ, lúc chúng ta bằng tuổi này, cũng rất khó kiềm chế nhiều dục vọng như vậy."

"Lâm Nguyên này mới hai mươi tuổi đúng không."

Hai bóng người khác cũng mở miệng tán thưởng.

Cho đến nay, người thông qua tinh động thứ sáu nhanh nhất là Xích Văn Ngân Linh.

Nhưng Ngân Linh cũng mất hơn một giờ mới đi hết mười bước đó.

Còn Lâm Nguyên, với tốc độ hiện tại, nhiều nhất chỉ mất bốn năm phút nữa là đến đích.

Ngân Linh có tốc độ nhanh như vậy là vì từ nhỏ đã đi th·e·o sau lưng lão sư Lục giai Lạc Tinh Giả.

Có một vị lão sư Lục giai Lạc Tinh Giả bảo vệ, Ngân Linh từ nhỏ đã có được tất cả những gì mà vô số c·ô·ng dân ngưỡng mộ.

Với điều kiện như vậy, việc vượt qua huyễn cảnh mười bước đó tự nhiên dễ dàng hơn nhiều.

Giống như một thổ dân từ một chủng tộc lạc hậu đột nhiên đến một hành tinh sinh m·ệ·n·h cao cấp hoặc thậm chí là chủ tinh của liên minh loài người.

Chắc chắn sẽ bị lóa mắt bởi các loại c·ô·ng nghệ cao và chìm đắm trong đó.

Nhưng nếu là c·ô·ng dân vốn sinh sống tr·ê·n hành tinh sinh m·ệ·n·h cao cấp này, sẽ cảm thấy quen thuộc và rất dễ thoát khỏi.

Vì vậy, trong mắt ba tồn tại siêu việt Lục giai.

Lâm Nguyên còn khó có được hơn Ngân Linh rất nhiều.

Theo thông tin c·ô·ng khai, Lâm Nguyên đến từ một gia đình bình thường ở Thương Lan tinh.

Dù có Trí Tuệ Nữ Thần chú ý, ở tuổi hai mươi, hắn có thể t·r·ải qua những gì?

Tinh động thứ sáu.

Lâm Nguyên bước bước thứ mười, đến đối diện và thông qua khảo nghiệm.

"Ồ?"

Một huyễn cảnh cuối cùng hiện lên trong đầu Lâm Nguyên.

Huyễn cảnh ở bước này khảo nghiệm về "Yêu".

Yêu ở đây không phải là tình yêu nam nữ, mà là yêu theo nghĩa rộng.

Tình yêu của cha mẹ, tình yêu của bạn bè, vân vân.

"Bất kể là loại tình cảm nào, yêu, h·ậ·n hay bất cứ điều gì khác, đều chỉ là sự điều hòa tr·ê·n con đường tiến hóa của sinh m·ệ·n·h. Ta có thể t·h·í·c·h hợp để hưởng thụ nhưng tuyệt đối không được chìm đắm, để cảm xúc này ảnh hưởng đến bản thân."

Lâm Nguyên nhanh c·h·óng nghĩ trong lòng.

Hắn có Vạn Giới Chi Môn, chắc chắn sẽ x·u·y·ê·n qua vô số thế giới, có vô số thân ph·ậ·n.

Nếu chìm đắm vào những ràng buộc tình cảm mà mỗi thân ph·ậ·n mang lại, vậy thì không cần tu luyện nữa, sớm muộn cũng sẽ phát đ·i·ê·n, tẩu hỏa nhập ma mà c·hết.

"Bọn hắn?"

Ánh mắt Lâm Nguyên thoáng nhìn về phía sau.

Vài chục Tiến Hóa giả vẫn bất động tại chỗ, hoặc là đang t·r·ải qua huyễn cảnh, không muốn nhanh chóng tỉnh lại, hoặc đang điều chỉnh suy nghĩ, thoát khỏi ảnh hưởng của huyễn cảnh trước đó.

"Tinh động thứ bảy."

Lâm Nguyên lại bước một bước, thân hình biến m·ấ·t, rời khỏi tinh động thứ sáu.

Tinh động thứ bảy.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

"Đây là?"

Lâm Nguyên mở to mắt.

So với sáu tinh động trước.

Cảnh tượng ở tinh động thứ bảy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Đó là một ngọn núi lớn trôi nổi trong vũ trụ tinh không.

Còn Lâm Nguyên xuất hiện ở đỉnh núi, từ góc độ này, hắn không nhìn thấy toàn cảnh ngọn núi mà chỉ cảm thấy ngọn núi này quá vĩ nga.

"Ngọn núi trong vũ trụ?"

Lâm Nguyên có chút sững sờ, hắn mơ hồ cảm nh·ậ·n được ngọn núi này vô cùng chân thực, không phải cảnh tượng được tạo ra.

"Những tượng đá kia?"

Lâm Nguyên phóng tầm mắt nhìn lại.

Chỉ thấy tr·ê·n đỉnh núi, cứ cách một khoảng lại có một tượng đá.

So với tượng trong tinh động thứ tư, hình thái tượng đá ở đây khác nhau, có chim bằng dang cánh muốn bay lên t·h·i·ê·n, có nữ t·ử giơ cao ngọn lửa sinh m·ệ·n·h.

Tóm lại không có tượng đá nào giống tượng nào.

"Khảo nghiệm ở tinh động này là..."

Ánh mắt Lâm Nguyên chuyển động, tìm thấy phiến đá quen thuộc.

"Tinh động này có tổng cộng một trăm ba mươi sáu tượng đá, mỗi tượng đều ẩn chứa một lối tắt tiến hóa."

"Quan s·á·t tượng đá, ngộ ra lối tắt tiến hóa bên trong, sau đó dùng tay chạm vào tượng đá là có thể thông qua khảo nghiệm."

"Nhắc nhở: Cái gì t·h·í·c·h hợp với bản thân nhất mới là tốt nhất, đừng mơ mộng viển vông, cưỡng ép lĩnh ngộ những tượng đá quá cao lớn."

"Một trăm ba mươi sáu tượng đá?"

"Một trăm ba mươi sáu con đường tiến hóa?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ.

Lúc này, hắn mới p·h·át hiện tr·ê·n đỉnh núi có hơn một trăm tượng đá lớn nhỏ khác nhau.

Tượng đá lớn nhất cao hơn mười mét, nhưng loại tượng đá này chỉ có mười sáu cái.

Các tượng đá còn lại chỉ cao hai ba mét.

Lâm Nguyên đi về phía tượng đá gần nhất.

Tượng đá này là một con đại bàng giương cánh, cao gần ba mét, dang rộng đôi cánh, muốn bay v·út lên trời.

"Hoàn mỹ, giống như thật."

Lâm Nguyên quan s·á·t một hồi, tâm thần lập tức chìm đắm vào đó.

Hắn cảm nh·ậ·n được tượng đá này phảng phất s·ố·n·g lại, mỗi chiếc lông vũ dường như đang rung động.

"Gió, t·h·i·ê·n địa chi phong."

Lâm Nguyên mơ hồ cảm nh·ậ·n được con đại bàng giương cánh này phảng phất hóa thân thành gió giữa t·h·i·ê·n địa, khẽ vỗ cánh, dung nhập vào gió, có thể vượt qua trăm dặm ngàn dặm.

Thừa gió mà lên mười vạn dặm.

【Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t tượng đá đại bàng giương cánh, ngộ ra đường tắt tiến hóa T·h·i·ê·n Phong】

"Cuối cùng cũng đến tinh động thứ bảy."

Trong không gian thần bí, mười hai bóng người đều đang chờ đợi để xem Lâm Nguyên.

Với những gì Lâm Nguyên thể hiện ở tinh động thứ tư và thứ sáu, trong lòng mười hai người, hắn đã gần với ba Xích Văn kia.

Thậm chí có mặt còn vượt xa ba Xích Văn.

Dù sao trong tinh động thứ tư, ngộ tính Lâm Nguyên thể hiện ra thực sự khiến người kinh ngạc.

Ba bóng người phía tr·ê·n cũng nhìn Lâm Nguyên.

Đặc biệt là Cổ Trạch, không chớp mắt nhìn chằm chằm Lâm Nguyên.

"Tinh động thứ tư, dù cũng khảo nghiệm ngộ tính, nhưng lại kém xa sự tinh tế cụ thể của tinh động thứ bảy."

Ba người đều rõ điều này.

Một trăm ba mươi sáu tượng đá của tinh động thứ bảy ẩn chứa một trăm ba mươi sáu con đường tiến hóa, tr·ê·n thực tế tượng trưng cho một trăm ba mươi sáu con đường phương hướng khác nhau.

Người khảo nghiệm tham ngộ trong đó, trong điều kiện không có chỉ dẫn bằng văn bản, chỉ cần lĩnh ngộ được đường tắt tiến hóa từ tượng đá, có nghĩa là con đường tiến hóa đó rất t·h·í·c·h hợp.

Nếu không t·h·í·c·h hợp thì rất khó tìm hiểu.

Loại khảo nghiệm ở tinh động thứ bảy này chính là để mọi người bộc lộ hết tư chất tiềm lực để chỉ dẫn và dạy dỗ sau này.

"Hy vọng đó là một trong số những tượng đá kia."

Cổ Trạch thầm nghĩ.

Những tượng đá ông nghĩ đến tự nhiên là những con đường tiến hóa tương đồng với phương hướng của ông.

Mặc dù con đường Lâm Nguyên đang đi hiện tại là hai thuộc tính cực đoan âm dương.

Nhưng không có nghĩa là chỉ có thể đi con đường này, biết đâu còn có con đường phù hợp hơn, chỉ là Lâm Nguyên trước đó chưa từng tiếp xúc qua.

Cho nên mới có lựa chọn này.

Nếu p·h·át hiện con đường tiến hóa phù hợp với Lâm Nguyên hơn, Cổ Trạch hoàn toàn có thể xuất thủ cưỡng ép sửa đổi.

Trong nền văn minh nhân loại, chỉ cần chưa tu luyện đến Lục giai, có thể lựa chọn lại con đường tiến hóa khác trong nhiều trường hợp.

Ví dụ như Lâu Lan H·á·c·h của Tinh Vực Lôi Vũ.

Thông qua phương pháp phục khắc n·h·ụ·c thân, hắn đã thay đổi ít nhất hàng chục con đường tiến hóa.