Chương 56: Huyền Diệu của Nhục Thân

"Chào ngươi."

Lâm Nguyên mỉm cười nói, đồng thời mang theo sự hiếu kỳ nhìn đối phương.

Thông tin cá nhân của Lâu Lan Hách hiển thị bên ngoài rất ít. Chữ nổi danh bên ngoài chỉ có nơi ở.

"Tinh vực Lôi Vũ?"

Đây là một tinh vực cao đẳng cách Tinh vực Xích Côn vô cùng xa xôi.

Lâm Nguyên biết không nhiều về nó.

Nhưng chỉ điểm một giờ mà nguyện ý trả một trăm triệu văn minh tệ...

Lâu Lan Hách này, tất nhiên không giàu thì sang.

"Nguyên lão sư định chỉ điểm như thế nào?"

Lâu Lan Hách mở miệng hỏi.

"Ngươi bỏ tiền ra thì ngươi quyết định." Lâm Nguyên cực kỳ khách khí nói.

Một giờ một trăm triệu.

Tương đương mỗi giây gần ba vạn văn minh tệ.

Lâm Nguyên chỉ vừa nói câu đó thôi, liền có vài chục vạn văn minh tệ chảy vào tài khoản.

"Vậy thì đối chiến đi."

"Phụ thân nói, con đường tắt để tiến hóa cường đại, năng lực chém giết chắc chắn không kém."

Lâu Lan Hách lùi về sau mấy bước, ánh mắt dần dần trở nên sắc bén.

"Nguyên lão sư cứ ra tay, thân thể này của ta tuy chưa từng tu luyện, nhưng trời sinh cường đại, không hề kém đại đa số Tiến Hóa giả nhị giai."

Lâu Lan Hách nhắc nhở.

"Đến đi." Ánh mắt Lâm Nguyên bình tĩnh.

Lâu Lan Hách không cho hắn cảm giác nguy hiểm.

Vèo.

Thân ảnh Lâu Lan Hách biến mất.

Ngay sau đó, hắn xuất hiện bên cạnh Lâm Nguyên.

Đồng thời một quyền đánh xuống.

"Nhanh thật."

Lâm Nguyên có chút kinh ngạc, hắn thấy rõ đây là tốc độ thuần túy của nhục thân, không hề dùng một chút năng lực nào khác.

Đối diện với một quyền đánh xuống của Lâu Lan Hách, Lâm Nguyên nâng tay phải lên, chặn lại, lập tức vận chuyển Thái Cực Chi Đạo, mượn toàn bộ lực lượng của quyền này, trực tiếp đánh lên người Lâu Lan Hách.

Bành.

Thân hình Lâu Lan Hách bay ngược ra ngoài, hung hăng ngã xuống cách đó mấy chục thước.

Hắn lập tức từ dưới đất bò dậy, mở to mắt nhìn Lâm Nguyên.

"Đây là thủ đoạn gì, sao lại mềm nhũn, sao ta có cảm giác cú đấm vừa rồi cuối cùng lại đánh trúng người ta?"

Lâu Lan Hách có chút tức giận.

Nếu hắn bị nghiền ép bởi lực lượng tuyệt đối, thì còn được.

Nhưng vừa rồi cái cảm giác chỉ thiếu một chút khiến Lâu Lan Hách cảm thấy mình có thể thắng.

"Đến nữa."

Thân hình Lâu Lan Hách lại biến mất.

Lâm Nguyên mỉm cười.

Thái Cực Chi Đạo, âm dương chuyển hóa, am hiểu nhất là tá lực đả lực, bốn lạng bạt ngàn cân.

Lâu Lan Hách kiểu không có chút kỹ xảo nào, chỉ biết dùng lực lượng và tốc độ,

Đơn giản là bị Thái Cực Chi Đạo khắc chế.

Dù nói dốc toàn lực, nhưng Lâu Lan Hách lúc này còn lâu mới đạt tới trình độ đó.

"A a a a."

Lâu Lan Hách gào lớn, tốc độ lại tăng vọt thêm một đoạn, đường vân thần bí trên trán mơ hồ phát sáng.

Lần này Lâu Lan Hách khôn hơn, không lập tức tấn công Lâm Nguyên, mà đi ra phía sau lưng hắn, hoàn toàn khuất sau góc chết rồi mới xuất thủ.

Bành.

Không hề bất ngờ.

Lâu Lan Hách lại bay ngược ra ngoài.

"Ta không tin."

Lâu Lan Hách đứng phắt dậy.

Nếu ở hiện thực, lúc này thân thể Lâu Lan Hách chắc đã bị thương nặng.

Nhưng đây là thế giới giả tưởng, chỉ cần một ý niệm, nhục thân liền hồi phục như ban đầu.

Xoẹt.

Lâu Lan Hách lao đến trước mặt Lâm Nguyên, một quyền đánh vào vai hắn.

Nhưng không hiểu vì sao,

Lâu Lan Hách chỉ cảm thấy bên trong Lâm Nguyên dường như có một vòng xoáy, mọi lực lượng bên ngoài đều bị hòa tan vào, rồi hoàn trả lại.

Bành.

Lâu Lan Hách ngã ra ngoài trăm thước.

"Đừng chỉ dùng lực lượng."

Lâm Nguyên nhắc nhở.

Nếu là chém giết bình thường, đối thủ như Lâu Lan Hách căn bản không vào được phạm vi trăm mét của Lâm Nguyên.

Nhưng bây giờ Lâu Lan Hách đã tốn một số tiền lớn để thỉnh giáo Lâm Nguyên, tự nhiên không thể có đãi ngộ như vậy,

Lâm Nguyên cố gắng chỉ điểm đối phương, để hắn được cảm thụ cận cảnh cái vòng xoáy chuyển đổi lực lượng của người khác của Thái Cực Chi Đạo.

Thậm chí để Lâu Lan Hách nhận biết sâu sắc hơn, Lâm Nguyên cố ý áp chế thực lực xuống trình độ nhất giai.

Lâm Nguyên muốn cho Lâu Lan Hách cảm thấy, số tiền này đáng giá.

Ầm.

Ầm.

Ầm.

Liên tục hết lần này đến lần khác.

Mỗi lần đều là Lâu Lan Hách bay ra ngoài, phun máu như mưa.

Điều này khiến Lâu Lan Hách cảm thấy vô cùng uất ức.

Vì sao mỗi lần... đều chỉ thiếu một chút như vậy.

Chỉ còn kém một chút nữa thôi.

Cuối cùng.

"Dừng."

"Không đánh, không đánh nữa."

Lâu Lan Hách ngồi phệt xuống đất.

Sau đó lập tức nhờ trí năng trợ thủ phân tích hình ảnh giao đấu vừa rồi của cả hai.

"Ngươi nói Nguyên lão sư từ đầu đến cuối, đều vận dụng lực lượng ở nhất giai?"

Thông qua kiểm tra của trí năng trợ thủ, Lâu Lan Hách lập tức giật mình.

Hắn biết rõ nguyên hình nhục thân của mình đến từ một chủng tộc vô cùng hiếm có ở sâu trong vũ trụ, do chính phụ thân hắn tốn đại giới lớn mới đổi được.

Nhục thân phục chế từ chủng tộc đặc thù này có tiềm lực to lớn, tư chất kinh khủng, chưa trải qua bất kỳ tu luyện nào đã đạt tới trình độ sánh ngang nhị giai.

Nhưng Nguyên lão sư chỉ dùng lực lượng nhất giai, đã đánh cho hắn tan tác?

"Nguyên lão sư, đây chính là con đường tiến hóa võ đạo?"

Lâu Lan Hách lập tức chạy chậm tới trước mặt Lâm Nguyên.

"Không tệ."

"Đây chính là Thái Cực Chi Đạo."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm.

"Thái Cực Chi Đạo không phải là lực lượng chi đạo, nó nghiêng về đại thế hơn..."

Lâm Nguyên kiên nhẫn giảng giải.

"Ừm ừm..."

Lâu Lan Hách hiểu được chút ít.

"Thế này đi, ta rót vào trong cơ thể ngươi một tia Thái Cực chi lực, có thể duy trì một tháng, ngươi bình thường cảm ngộ tia Thái Cực chi lực này sẽ có trợ giúp cho việc tu luyện Thái Cực Chi Đạo."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Phương pháp này tương tự như cảm ngộ bản chất Thái Âm Thái Dương bên trong Chân Võ Bội Kiếm.

Chỉ là với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, Thái Cực chi lực rời khỏi cơ thể rất khó tồn tại lâu, vậy là đủ cho Lâu Lan Hách rồi.

"Được."

Lâu Lan Hách gật đầu.

Lúc này, hắn sinh ra hứng thú nồng đậm với con đường tiến hóa võ đạo.

Lâu Lan Hách cũng muốn được đẹp trai khí phách như Lâm Nguyên, đứng yên một chỗ cũng có thể đánh bay địch nhân.

Quá ngầu rồi.

Lâm Nguyên thấy Lâu Lan Hách đồng ý, liền đặt tay phải lên vai Lâu Lan Hách.

Một tia Thái Cực chi lực kết hợp từ Thái Âm chi lực và Thái Dương chi lực, chậm rãi tiến vào cơ thể Lâu Lan Hách.

Theo Thái Cực chi lực tiến vào cơ thể Lâu Lan Hách, cảm giác của Lâm Nguyên tự nhiên mà lan tỏa vào.

"Đây là?"

Đồng tử Lâm Nguyên hơi co lại.

Nhục thân của Lâu Lan Hách tương tự như nhục thân của người bình thường, nhưng bản chất lại hoàn toàn khác biệt.

Lâm Nguyên phát hiện bên trong nhục thân, vô số mạch máu quấn lấy nhau tạo thành những đồ án đặc thù.

Mà sâu bên trong tạng phủ, ở cấp độ tế bào vi mô, có vô số phù văn lưu động.

Tất cả điều này hình thành một sự cân bằng hoàn mỹ, trói buộc trong một bộ nhục thân.

"Hoàn mỹ..."

"Thật sự quá hoàn mỹ..."

Lâm Nguyên không khỏi bắt đầu đắm chìm.

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát nhục thân chưa biết, có chút lĩnh ngộ 】

...

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát nhục thân chưa biết, có chút lĩnh ngộ 】

...

【 Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát nhục thân chưa biết, có chút lĩnh ngộ 】

...

Vô số linh quang tràn vào não hải Lâm Nguyên, bắt đầu tìm hiểu về nhục thân của Lâu Lan Hách.

Lâm Nguyên có cảm giác chỉ cần ngộ ra được nhục thân này, có thể nâng cao bản chất nhục thân của chính mình.

Chuyện này có ý nghĩa đặc biệt rất lớn với Lâm Nguyên.

Gần thì có thể cải thiện tư chất nhục thân ở chủ thế giới, khiến lực lượng và tốc độ cơ bản của hắn được tăng lên.

Xa thì khi Lâm Nguyên xuyên thẳng qua vạn giới, ý thức giáng lâm vào mỗi một bộ nhục thân đều có thể nhờ đó mà thu lợi.

Nếu lần xuyên thẳng qua thứ hai, Lâm Nguyên có thể ngộ ra bản chất nhục thân này,

Tuyệt đối không có chuyện vừa ra đời đã bị vứt ngoài đồng, gặp nguy cơ sinh tử.

Dùng loại nhục thân này làm nguyên mẫu, Lâm Nguyên chỉ cần vài canh giờ có thể cải tạo hoàn thành nhục thân trẻ sơ sinh.

Đến lúc đó, không nói xé xác hổ báo, ít nhất cũng không yếu hơn người trưởng thành bao nhiêu.

...

"Nguyên... Nguyên lão sư, ngươi không sao chứ?"

Lâu Lan Hách thấy Lâm Nguyên chậm chạp không rút tay phải ra khỏi vai hắn, liền hơi nghi hoặc.

"Không sao."

"Nhục thân của ngươi có chút đặc thù."

"Cần chút thời gian."

Lâm Nguyên tùy tiện tìm lý do, nhìn nhục thân Lâu Lan Hách, ánh mắt càng thêm nóng rực.

Điều này khiến Lâu Lan Hách có chút khẩn trương, nhưng nghĩ đến thực lực vừa rồi của Lâm Nguyên khi treo hắn lên đánh, liền thành thật đứng tại chỗ.

Đợi nửa giờ.

Lâm Nguyên có chút tiếc nuối buông tay ra.

"Tốt rồi."

Lâm Nguyên thở nhẹ ra.

Dù chưa hoàn toàn ngộ ra nhục thân của Lâu Lan Hách.

Nhưng Lâm Nguyên đã ghi lại toàn bộ cấu trúc của nhục thân.

Việc còn lại chỉ là trở về tham ngộ.

"Được rồi."

"Đa tạ Nguyên lão sư."

Lâu Lan Hách cũng cảm nhận được tia Thái Cực chi lực trong cơ thể.

"Hết giờ rồi."

"Sau này nếu có gì nghi vấn, ta sẽ lại thỉnh giáo Nguyên lão sư."

Lâu Lan Hách cảm thấy thu hoạch đầy mình, nào biết rằng quần lót của mình đã bị Lâm Nguyên nhìn thấu.

...

Thủy Nguyệt Cư Xá.

Nơi ở số 32.

Sân huấn luyện dưới lòng đất.

Ý thức Lâm Nguyên cắt đứt khỏi thế giới giả tưởng.

Trong đầu vẫn còn hiển hiện vô số huyền diệu bên trong nhục thân Lâu Lan Hách.

"Thật sự là... thật sự là được trời ưu ái..."

Lâm Nguyên không khỏi cảm khái, hắn dựa vào Vạn Giới Chi Môn, xuyên thẳng qua hai thời gian, tốn cả trăm năm mới bước vào cấp độ nhị giai.

Kết quả, nhục thân này vừa sinh ra không lâu, liền có thể thuận thế trưởng thành đến cấp độ nhị giai.

Thật sự là biến thái.

"Nhục thân này hẳn không phải là thuần túy nhục thân của loài người..."

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng.

Trong lúc cảm ngộ, hắn ẩn ẩn cảm nhận được bên trong ẩn chứa ý cổ lão mênh mông.

"Mặc kệ."

"Chỉ cần ta hiểu được, nó chính là của ta."

Lâm Nguyên nhắm mắt lại, tiếp tục cảm ngộ.

Thời gian sau đó, Lâm Nguyên đem một chút tinh lực tam giai phân ra để cảm ngộ ảo diệu của loại nhục thân này.

Cố gắng trước lần xuyên thẳng qua thứ ba sẽ ngộ ra loại nhục thân này.

Như vậy, khi ý thức giáng xuống, nếu lại ở trong thân xác trẻ sơ sinh cũng sẽ không giống như lần xuyên thẳng qua trước, không có chút năng lực ứng phó tình huống khắc nghiệt nào.

Chớp mắt đã qua hai tháng.

Trong khoảng thời gian này, Lâu Lan Hách lại tìm Lâm Nguyên hai lần, trả hai ức phí chỉ đạo.

Lâm Nguyên cũng nhân đó mà quan sát cẩn thận nhục thân Lâu Lan Hách thêm một lần, khoảng cách đến việc ngộ ra loại nhục thân này càng thêm gần.

Ngày này, Lâm Nguyên đột nhiên mở mắt ra, kết thúc bế quan hôm nay.

Bởi vì giải đấu lôi đài Thương Lan Tinh bắt đầu.