**Chương 57: Đừng hoảng hốt, chúng ta còn có Lâm tiên sinh**

Thi đấu lôi đài không chỉ thịnh hành ở Thương Lan Tinh.

Nó là một trong những hoạt động được công dân quan tâm và nóng bỏng nhất trong toàn bộ liên minh vũ trụ loài người.

Bởi lẽ, những người có thể tham gia thi đấu lôi đài đều là Tiến Hóa giả, hơn nữa còn là Tiến Hóa giả trẻ tuổi dưới trăm tuổi.

Những Tiến Hóa giả này đều là tương lai của liên minh vũ trụ loài người.

Bản thân họ đã có hiệu ứng minh tinh nhất định.

Trong thời đại vũ trụ, đông đảo công dân đã không còn theo đuổi những "tiểu thịt tươi" tay trói gà không chặt.

Chỉ những Tiến Hóa giả có vĩ lực mới là đối tượng được mọi công dân chú ý.

...

Thế giới giả tưởng Thương Lan Tinh.

Khu vực lôi đài.

Một lôi đài khổng lồ tựa như đấu trường thời La Mã cổ đại, xung quanh là khán đài từ thấp lên cao, dày đặc chỗ ngồi, có đến mấy chục vạn cái.

Trên đỉnh lôi đài.

Một đài cao hiện ra thân ảnh của Liêu hội trưởng, Lâm Nguyên và những người khác.

"Nơi này là lôi đài Đông Ninh thị, cuộc thi đấu lôi đài tiếp theo, nếu bốc thăm trúng Đông Ninh thị, sẽ được tổ chức ở đây."

Liêu hội trưởng lên tiếng.

Thực ra, chủ yếu là ông nói với Lâm Nguyên, còn Tông Bạch và Tào Vinh đã tham gia không chỉ một kỳ thi đấu lôi đài, nên đều rõ những điều này.

"Hiểu rõ."

Lâm Nguyên cúi đầu nhìn lôi đài phía dưới, gật đầu.

"Các ngươi cũng không cần khẩn trương, cứ phát huy bình thường là được, đừng tạo áp lực quá lớn."

Liêu hội trưởng an ủi.

Cuộc thi đấu lôi đài sắp bắt đầu, việc tạo áp lực sẽ phản tác dụng, chi bằng an ủi vài câu, để mọi người thư giãn một chút.

"Liêu hội trưởng, không biết đối thủ lần này của Đông Ninh thành là ai, có thể mời người dự đoán trước không?"

Lữ Hi Quang đột nhiên nhỏ giọng hỏi.

Nghe vậy, mắt Tào Vinh và Tông Bạch lập tức sáng lên.

Biết trước đối thủ sẽ chiếm được lợi thế rất lớn.

Dù sao, đa số các lối tắt tiến hóa đều có ưu thế và điểm yếu. Nếu có thể biết trước và nhằm vào, ít nhất có thể nắm giữ quyền chủ động lớn.

Trong tình huống thực lực không chênh lệch nhiều, cuộc đấu sẽ là ai hiểu rõ đối phương hơn.

"Đông đại lục có nhiều thành phố như vậy, lấy gì mà dự đoán?"

Liêu hội trưởng trợn mắt.

Nếu là đến giai đoạn giữa và cuối của cuộc thi đấu lôi đài, số lượng thành phố tham gia giảm đi đáng kể, thì có thể dựa vào quy luật trong quá khứ để dự đoán.

Nhưng hiện tại, cuộc thi đấu lôi đài mới bắt đầu, số lượng thành phố ở Đông đại lục lên đến gần vạn, căn bản không thể dự đoán được.

Đương nhiên, không thể dự đoán chính xác đối thủ là ai, nhưng có thể xác định phạm vi đại khái.

Đối thủ ban đầu của cuộc thi đấu lôi đài được xác định dựa trên thành tích trong quá khứ.

Nói đơn giản, đối thủ của Đông Ninh thị không thể mạnh hơn Đông Ninh thị quá nhiều.

"Được."

"Các ngươi đều đi chuẩn bị đi."

"Còn hai giờ nữa cuộc thi đấu lôi đài sẽ bắt đầu, đến lúc đó đối thủ cũng sẽ được c·ô·ng bố."

Liêu hội trưởng nói.

...

Cuộc thi đấu lôi đài bắt đầu, là một sự kiện lớn trên toàn Thương Lan Tinh.

Mặc dù, tuyệt đại đa số c·ô·ng dân không thể tiến vào thế giới giả tưởng.

Nhưng họ có thể xem quá trình thi đấu theo thời gian thực thông qua phương thức Tiếp sóng.

"Oa oa oa, ba ba, mụ mụ, mau tới xem thi đấu lôi đài."

Lâm Y ngồi trên ghế sô pha, xung quanh dựng bốn màn hình ảo, chiếu cảnh lôi đài.

"Được được được, tới đây tới đây."

Vợ chồng Lâm Thủ Thành và Lục q·u·ỳnh tươi cười đi tới.

Họ đều là Tiến Hóa giả, có quyền lực tiến vào thế giới giả tưởng, nhưng Lâm Y thì không, không thể bỏ rơi Lâm Y mà đi vào thế giới giả tưởng hưởng thụ.

Vốn dĩ, vợ chồng họ và Lâm Nguyên đều là Tiến Hóa giả, chỉ có Lâm Y trong nhà không phải, đã khiến cô bé rất ý kiến rồi, nếu còn đối xử khác biệt, cả nhà sẽ bị Lâm Y lật tung lên.

"Anh trai đâu ạ?"

Lâm Y không ngừng nhìn quanh.

Lâm Nguyên cũng tham gia thi đấu lôi đài, hơn nữa còn với thân phận đại diện cho Đông Ninh thị, vợ chồng Lâm Thủ Thành đương nhiên sẽ hiểu.

"Chắc phải đợi bắt đầu mới xuất hiện."

Lục q·u·ỳnh mỉm cười nói.

"Mong anh trai cố lên."

Lâm Y nắm chặt tay nói.

...

"Lần này thi đấu lôi đài, ta nhất định phải thể hiện cho phụ thân thấy, để ông ấy biết rằng, ta không yếu hơn Lâm Nguyên bao nhiêu."

Trong thế giới giả tưởng, khu vực lôi đài, thân hình Lâm Nghiễm xuất hiện, âm thầm hạ quyết tâm.

Một năm trước, trong bữa tiệc gia tộc họ Lâm, phụ thân Lâm h·á·c·h của anh dự định trao suất bồi dưỡng cho Lâm Nguyên.

Kết quả, do anh nhiều lời vài câu, khiến bầu không khí trở nên không t·h·í·c·h hợp.

Việc vị đại nhân vật cuối cùng đến bái kiến Lâm Nguyên càng gián tiếp khiến phụ thân Lâm h·á·c·h của anh x·ấ·u hổ.

Lâm h·á·c·h đối với anh càng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép. Bây giờ, Lâm Nghiễm có thể trở thành Tiến Hóa giả, lẽ nào cái danh ngạch này còn có thể đưa ra ngoài?

Chẳng phải do Lâm Nghiễm không cố gắng, chậm chạp không thể trở thành Tiến Hóa giả nên mới khiến Lâm h·á·c·h có suy nghĩ đó sao?

Sau bữa tiệc gia tộc.

Lâm h·á·c·h mắng mỏ Lâm Nghiễm một đêm, thậm chí còn tự mình đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ đ·á·n·h cho một trận.

Sau sự việc đó, Lâm Nghiễm cuối cùng cũng bước vào hàng ngũ Tiến Hóa giả vào vài tháng sau.

Cho đến nay, tuy chưa nhập giai, nhưng anh cũng có tư cách tham gia thi đấu lôi đài.

Cuộc thi đấu lôi đài mở ra cho tất cả Tiến Hóa giả.

Đối thủ của các Tiến Hóa giả đại diện cho thành phố là đại diện của các thành phố khác.

Còn đối thủ của các Tiến Hóa giả nhàn rỗi là những Tiến Hóa giả nhàn rỗi khác.

Lâm h·á·c·h dù biết thực lực hiện tại của con mình vẫn còn kém xa Lâm Nguyên.

Dù sao, sau khi Liêu hội trưởng đích thân đến trong bữa tiệc gia tộc trước đây, phụ thân Lâm h·á·c·h của anh cũng đã nghe ngóng rõ ràng.

Nhưng giờ Lâm Nghiễm ít nhất đã có khả năng nhìn lên Lâm Nguyên.

Đã có thể nhìn lên, thì sau này sẽ có thể vượt qua.

...

"Thi đấu lôi đài bắt đầu rồi à?"

"Mau nhìn."

"Không biết, kỳ thi đấu lôi đài này, Đông Ninh thị của chúng ta có thể đạt được thành tích gì."

"Ha ha ha ha, đừng giống kỳ trước, đứng hạng c·h·ót là được."

...

Từng người dân Đông Ninh thị mở Tiếp sóng thời gian thực, chăm chú quan s·á·t.

...

Thế giới giả tưởng Thương Lan Tinh, khu vực lôi đài.

"Xong rồi xong rồi, lần này đối thủ của Đông Ninh thị lại là t·ử Kinh thị."

Theo cuộc thi đấu lôi đài chính thức bắt đầu và biết được đối thủ, Tào Vinh lập tức hoảng hốt trong lòng.

Lữ Hi Quang bên cạnh cũng vậy, t·ử Kinh thị là đối thủ mà họ không muốn đối mặt nhất trong dự đoán.

Kỳ thi đấu lôi đài trước, thứ hạng của Đông Ninh thị là 9.985.

Còn t·ử Kinh thị là 7.652.

Cả hai chênh lệch nhau đến hơn hai nghìn bậc.

Nghe nói Tiến Hóa giả mạnh nhất của t·ử Kinh thị đi theo lối tắt tiến hóa Cự nhân.

Một khi toàn lực xuất thủ, thân hình có thể tăng vọt đến năm mét.

Tuy thực lực của hắn cũng chỉ nhất giai mười hai đoạn, nhưng chiến lực của hắn đã gần như đạt đến nhị giai.

Các Tiến Hóa giả nhị giai bình thường cũng không dễ gì giải quyết được vị Cự nhân này.

Nếu phải đối mặt với Tiến Hóa giả như vậy ở nơi hoang dã, Tào Vinh và Lữ Hi Quang có lẽ còn có vài phần lực.

Dù sao, đ·á·n·h không lại thì còn có thể chạy.

Tốc độ luôn là điểm yếu của Tiến Hóa giả đi theo lối tắt Cự nhân.

Nhưng trên lôi đài thì chạy thế nào? Lôi đài có bao nhiêu đó, chạy đi đâu được?

Đồng thời, để ngăn ngừa các Tiến Hóa giả cố ý k·é·o dài thời gian, thế giới giả tưởng chính thức sẽ thu hẹp diện tích lôi đài khi cuộc tranh tài tiến đến một mức độ nhất định.

Việc t·ử Kinh thị có thể đạt được thành tích trong top bảy nghìn ở kỳ thi đấu lôi đài trước là nhờ vị Tiến Hóa giả đi theo lối tắt Cự nhân này.

"Cự nhân..."

Lữ Hi Quang thở dài.

Lối tắt tiến hóa này đòi hỏi trời sinh thần lực, và một cơ thể cường tráng hơn Tiến Hóa giả bình thường mới có hy vọng tu luyện.

"Quả thật có chút phiền phức."

Tông Bạch nãy giờ im lặng cũng nhíu mày.

Hiển nhiên, anh cũng cảm thấy khó giải quyết.

Chỉ là, dường như Tông Bạch nghĩ ra điều gì đó, lông mày hơi giãn ra: "Nhưng đừng hoảng hốt, chúng ta còn có Lâm tiên sinh."