**Chương 58: Cấp Tốc Tăng Lên**

Giải đấu lôi đài giữa các thành phố được chia thành hai loại hình thức: cá nhân và đồng đội.

Thi đấu cá nhân thì rất dễ hiểu.

Còn thi đấu đồng đội... là hình thức 4 đấu 4.

Bốn Tiến Hóa giả sẽ c·h·é·m g·iết với bốn Tiến Hóa giả khác.

Do đó, thi đấu đồng đội đòi hỏi sự cân bằng năng lực giữa các thành viên.

...

Tại lôi đài Đông Ninh thị, người chủ trì Tôn Bân xuất hiện.

Là một người chủ trì n·ổi d·a·nh, Tôn Bân có thể nói là k·h·á·c·h q·u·en của các giải đấu lôi đài trước đây.

Để đạt được điều này, bắt nguồn từ chính năng lực của Tôn Bân:

Hiểu biết sâu sắc về rất nhiều nhánh tiến hóa, thường có thể giải t·h·í·c·h tình hình chiến đấu một cách nhanh chóng và đưa ra p·h·á·n đ·o·á·n của mình.

Thêm vào đó, ngôn ngữ lại hài hước, không hề c·ứ·n·g n·h·ắ·c, địa vị chủ trì lôi đài của hắn nghiễm nhiên không ai p·h·á n·ổ·i.

Bên cạnh Tôn Bân, là một cô gái trẻ tuổi, cũng là người chủ trì giải đấu lôi đài.

Tại các giải đấu lôi đài trước đây của Đông Ninh thị, người chủ trì luôn là hai người, một nam một nữ.

Nữ t·ử này rõ ràng là lần đầu tiên giải t·h·í·c·h cho giải đấu lôi đài, thần sắc có chút khẩn trương.

"Hôm nay là ngày bắt đầu giải đấu lôi đài. Đông Ninh thị của chúng ta sẽ nghênh đón đối thủ từ các thành phố khác."

"Ta tin rằng, trong giải đấu lôi đài lần này, các Tiến Hóa giả đại diện cho Đông Ninh thị chắc chắn có thể vượt qua những gì đã đạt được."

Tôn Bân nói với giọng đầy nhiệt huyết, mặc kệ có thể hay không vượt qua dĩ vãng, quan trọng là khí thế không thể thua.

"Tốt, tiếp theo ta xin giới t·h·i·ệ·u một chút."

"Đại diện cho Đông Ninh thị, đầu tiên là Tông Bạch, một người quen thuộc với tất cả mọi người, thực lực Nhất giai Thập Nhị đoạn. Chắc hẳn Tông Bạch bây giờ đã rất gần với Nhị giai rồi."

"Vị thứ hai là Tào Vinh..."

"Vị thứ ba là Lữ Hi Quang..."

"Vị thứ tư..."

Tôn Bân cố ý dừng lại một chút rồi mới nói tiếp: "Vị thứ tư là người lần đầu tham gia giải đấu lôi đài. Tuy nhiên, đã có thể đứng ở đây, chắc chắn phải có điểm gì đó hơn người."

...

Sau đó.

Người chủ trì Tôn Bân giới t·h·i·ệ·u bốn vị Tiến Hóa giả đại diện cho t·ử Kinh thành.

Cuối cùng, người chủ trì bắt đầu tổng kết.

"Đối thủ rất mạnh. Tất cả mọi người đều biết về chiến tích trong quá khứ của t·ử Kinh thành. Tuy nhiên, ta càng tin tưởng vào bốn tuyển thủ của Đông Ninh thành."

Tôn Bân nói lớn: "Bây giờ, giải đấu lôi đài bắt đầu."

...

"Ca ca cố lên." Lâm Y nắm c·h·ặ·t bàn tay nhỏ nhắn, động viên Lâm Nguyên.

"Ta thấy mọi người đều có vẻ mặt chẳng ra sao cả. Toàn nói Đông Ninh thị nhất định thua, t·ử Kinh thị quá mạnh, không có chút cơ hội thắng nào."

Mẫu thân Lục q·u·ỳnh nhìn những dòng tin nhắn liên tục hiện lên, không nhịn được nói: "Còn nói vốn dĩ đã khó thắng, còn thêm một người mới, có phải đang giễu cợt Tiểu Nguyên nhà chúng ta không...?"

"Thực lực của t·ử Kinh thị x·á·c thực rất mạnh, đặc biệt là vị đội trưởng Cự nhân kia."

Phụ thân Lâm Thủ Thành vốn là người xem lâu năm, đưa ra những nhận xét kh·á·c·h quan: "Nếu xét từ chiến tích của các giải đấu trước, hi vọng thắng của Đông Ninh thị rất nhỏ, thậm chí có thể nói là cực kỳ nhỏ."

Lâm Thủ Thành nói xong, thấy Lục q·u·ỳnh cau mày, vội vàng giải t·h·í·c·h: "Tuy nhiên, chuyện này không liên quan gì đến Tiểu Nguyên cả."

"Ngay cả khi Tiểu Nguyên không lên trận, với đội hình Đông Ninh thị trong các giải đấu trước, chúng ta cũng không thắng được. Bây giờ những người này chỉ t·h·í·c·h đổ thừa, Tiểu Nguyên nhà chúng ta có làm gì đâu mà đã bị chụp mũ."

"Ông không thể nói vài lời tốt đẹp về Tiểu Nguyên sao?" Lục q·u·ỳnh trừng mắt nhìn Lâm Thủ Thành, "Tôi rất tin tưởng Tiểu Nguyên."

Lâm Thủ Thành lập tức cười làm lành: "Đúng, ta cũng rất tin tưởng Tiểu Nguyên nhà chúng ta. Có Tiểu Nguyên ở đây, Đông Ninh thị tất thắng."

Lâm Thủ Thành ra vẻ nịnh nọt.

...

Tại đ·á·u trư·ờng trung ương.

Lâm Nguyên, Tông Bạch và ba người kia xuất hiện ở một bên.

"Lâm tiên sinh, chúng ta nên đ·á·n·h thế nào bây giờ?"

Tông Bạch lập tức thấp giọng hỏi.

Trong lòng hắn rất rõ, bình thường mà nói, bọn hắn đối đầu với bốn người của t·ử Kinh thị, không có một tia cơ hội thắng.

Lâm Nguyên là cơ hội duy nhất của bọn hắn.

Bởi vậy, Tông Bạch và ba người kia không hề do dự, trực tiếp quyết định sẽ vây quanh Lâm Nguyên để đ·á·n·h.

Lữ Hi Quang và Tào Vinh cũng chăm chú nhìn Lâm Nguyên.

"Đ·á·n·h thế nào ư?"

Lâm Nguyên suy tư một lúc.

"Các ngươi lên trước."

"Trực tiếp nghiền ép chính diện."

Lâm Nguyên nói.

"Được... Hả?"

Tông Bạch đáp ứng không chút do dự.

Sau đó mới kịp phản ứng.

Chúng ta lên trước ư?

Tông Bạch liếc nhìn bốn người của t·ử Kinh thị ở phía đối diện.

Đặc biệt là thân ảnh khôi ngô cao gần hai mét đang đứng ở giữa kia.

Hắn không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

Nếu như Lâm Nguyên không lên, để bọn hắn tr·ê·n trước, đừng nói là nghiền ép chính diện, chỉ sợ sẽ bị nghiền ép thì có.

Lữ Hi Quang và Tào Vinh cũng có vẻ mặt khó hiểu.

Tiến Hóa giả đi theo nhánh Cự nhân rất giỏi trong việc c·ứ·n·g đối c·ứ·n·g trực diện.

Ba người bọn hắn trực tiếp tr·ê·n ư? Đây chẳng phải là lấy đoản binh tiếp cận sao?

"Cứ làm theo lời ta là được."

Giọng Lâm Nguyên bình tĩnh.

"Được."

Tông Bạch nghiến răng nói.

Dù sao đây cũng là thế giới giả tưởng, cho dù bỏ m·ạ·ng thì thân thể ở thế giới thực cũng không bị ảnh hưởng gì.

Cùng lắm thì chỉ là thua trận đấu lôi đài này, vốn dĩ khi biết đối thủ là t·ử Kinh thành, Tông Bạch cũng không ôm nhiều hi vọng.

Sưu!

Sưu!

Sưu!

Tông Bạch, Lữ Hi Quang, Tào Vinh lao thẳng về phía bốn Tiến Hóa giả của t·ử Kinh thành.

Cùng lúc đó.

Thái Âm và Thái Dương chi lực trong cơ thể Lâm Nguyên hình thành Thái Cực, Âm Ngư và Dương Ngư xoay tròn chậm rãi, hóa thành một sức mạnh vô hình, bao phủ bốn phương tám hướng xung quanh.

Thái Cực trận vực.

Đây là năng lực Lâm Nguyên ngộ ra khi đưa nguyên lực vào Thái Cực Chi Đạo.

Trong phạm vi Thái Cực trận vực, hắn có thể tùy ý áp chế đối thủ.

Lâm Nguyên cũng có thể thông qua sức mạnh của trận vực để quan s·á·t mọi thứ của đối thủ ở cự ly gần.

Thực ra, Lâm Nguyên đã ngộ ra hình thức ban đầu của Thái Cực trận vực từ khi ở thế giới Long Hổ. Chỉ đến khi tham ngộ nhánh tiến hóa nguyên lực, nó mới được hoàn thiện.

...

Ở phía bên kia.

Bốn Tiến Hóa giả của t·ử Kinh thành cũng đang đ·á·n·h giá Lâm Nguyên và những người khác từ xa.

Khi bọn họ thấy Tông Bạch và ba người kia dẫn đầu lao về phía mình, thần sắc lập tức lộ vẻ ngạc nhiên.

"Muốn c·h·ế·t."

Thân ảnh khôi ngô dẫn đầu cười lạnh một tiếng. Nếu Tông Bạch và những người khác dựa vào tốc độ, hắn có thể hơi đau đầu, nhưng bây giờ lại lao thẳng tới ư?

"Nghiền nát bọn chúng."

Thân thể khôi ngô đột ngột phình to một mảng lớn, cao đến năm mét rồi nhanh chân tiến về phía Tông Bạch và ba người kia.

Phía sau hắn, ba Tiến Hóa giả còn lại của t·ử Kinh thành cũng lộ ra nụ cười trên mặt.

Theo bọn họ, đây chẳng qua là Đông Ninh thành đã cam chịu, chỉ là một cuộc c·ô·ng k·í·c·h mang tính t·ự s·á·t mà thôi.

...

"Chúng ta hãy xem Đông Ninh thành sẽ đưa ra phương thức gì để đối phó với bốn Tiến Hóa giả của t·ử Kinh thành."

"Đây là... Trời ơi, Tông Bạch, Tào Vinh và ba người kia lại dẫn đầu lao thẳng vào đối thủ ư?"

"Họ định làm gì vậy?"

Ngay cả người chủ trì Tôn Bân cũng kinh ngạc không thôi khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Hắn đã giải t·h·í·c·h không biết bao nhiêu trận đấu lôi đài, nhưng chưa bao giờ thấy đấu p·h·á·p như thế này.

Đối mặt với Tiến Hóa giả nhánh Cự nhân vốn am hiểu va c·h·ạ·m chính diện, quả thực có đấu p·h·á·p nghiền ép chính diện.

Nhưng đó là lựa chọn của Tiến Hóa giả cũng am hiểu va c·h·ạ·m chính diện.

Còn trước mắt, dù là Tông Bạch hay Lữ Hi Quang, hoặc Tào Vinh,

Đều không phải là Tiến Hóa giả giỏi c·ứ·n·g đối c·ứ·n·g trực diện.

Còn về phần Lâm Nguyên, người mới kia, càng núp ở phía sau mà không ra tay.

"Xem ra các tuyển thủ Đông Ninh thành của chúng ta cảm thấy không thể thắng, nên dự định kết thúc trận đấu này theo cách oanh l·i·ệ·t nhất..."

Người chủ trì Tôn Bân khẽ lắc đầu, cảm thấy như vậy cũng được.

Ít nhất họ đã đ·á·n·h một trận với khí thế. Dù sao nó cũng hơn là c·u·ồ·n·g c·u·ộ·n·g chạy t·r·ố·n,

Cuối cùng lại bị vị Cự nhân kia nghiền nát một cách thảm hại.

"Không... Không đúng, đây là cái gì?"

Người chủ trì Tôn Bân nhìn về phía đấu trường, vốn tưởng rằng sẽ là cục diện một chiều,

Nhưng khi hai bên tiếp xúc trực diện thì đột nhiên mở to mắt.

Tông Bạch và những người khác vốn nên bị Cự nhân của t·ử Kinh thành xé nát trước, lại quỷ dị là không hề h·ấ·n bất kỳ thương tích nào.

Ngược lại, bốn Tiến Hóa giả của t·ử Kinh thành đột nhiên trở nên có chút lúng túng.

Và bị đè lên mà đ·á·n·h.

Sao có thể như vậy được?

...

Tr·ê·n sàn đ·á·u.

Tông Bạch, Tào Vinh và những người khác vô cùng mộng mị.

Khi giao thủ ở cự ly gần, bọn họ p·h·á·t giác rằng tốc độ và sức mạnh của bốn Tiến Hóa giả bên phía t·ử Kinh thành đều giảm sút rất nhiều.

Đặc biệt là tên Cự nhân kia, tung một kích toàn lực lại bị Tông Bạch dễ dàng né tránh.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Tông Bạch có thể thấy, vẻ mặt của bốn đối thủ cũng chấn kinh, thậm chí có chút khó chịu.

Rõ ràng là họ cũng không hiểu tại sao mình lại như vậy.

"Là Lâm tiên sinh."

Giữa lúc điện quang hỏa thạch, Tông Bạch chợt nghĩ đến điều này.

Là Tiến Hóa giả, đầu óc không thông minh hơn thì cũng không ngốc.

Kết hợp với việc Lâm Nguyên bảo bọn họ tr·ê·n trực tiếp và biểu hiện của bốn đối thủ trước mắt.

Đầu tiên, phải loại bỏ khả năng thực lực của bọn họ mạnh lên.

Vậy thì chỉ có thể là do Lâm Nguyên.

"Là Lâm tiên sinh ra tay... áp chế bọn họ ư?"

"Đây là năng lực lĩnh vực?"

Tông Bạch phỏng đoán trong lòng.

Sức mạnh lĩnh vực là một loại kh·ố·n·g ch·ế đối với một phạm vi không gian nhất định.

Chỉ có một số ít nhánh tiến hóa đặc thù liên quan đến năng lực này ở Nhị giai và Tam giai.

...

[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, ở cự ly gần quan s·á·t nhánh tiến hóa cự nhân, tiếp tục hoàn t·h·i·ệ·n nhánh tiến hóa võ đạo]

...

[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, ở cự ly gần quan s·á·t nhánh tiến hóa hỏa chi, tiếp tục hoàn t·h·i·ệ·n nhánh tiến hóa võ đạo]

...

[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, ở cự ly gần quan s·á·t nhánh tiến hóa Tinh Thần đại sư, tiếp tục hoàn t·h·i·ệ·n nhánh tiến hóa võ đạo]

...

[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, ở cự ly gần quan s·á·t nhánh tiến hóa huyết mạch, tiếp tục hoàn t·h·i·ệ·n nhánh tiến hóa võ đạo]

...

Thông qua Thái Cực trận vực, giống như được tiếp xúc ở cự ly gần với bốn Tiến Hóa giả từ t·ử Kinh thành.

Nhờ vậy, Lâm Nguyên có thể cẩn t·h·ậ·n giải mã những ưu khuyết điểm trong nhánh tiến hóa của đối phương.

Điều này toàn diện hơn nhiều so với việc chỉ xem video đơn thuần.

Ví dụ như, Lâm Nguyên cố ý tăng thêm sức mạnh của trận vực, ép về phía n·g·ự·c của Cự nhân kia,

Từ đó gây ra một loạt các biểu hiện khác của Tiến Hóa giả này.

Những điều này, dưới ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, đều có thể cung cấp lượng lớn linh cảm cho Lâm Nguyên.

Ngoài ra, việc Tông Bạch và ba người kia liên tục tiến c·ô·ng và gây ra nhiều phản ứng khác nhau cho bốn đối thủ cũng lọt vào sự cảm nhận của Lâm Nguyên.

Trong một thời gian ngắn, mức độ hoàn t·h·i·ệ·n nhánh tiến hóa võ đạo của Lâm Nguyên đã tăng lên cực nhanh.