Chương 59: Tam giai

"Đây là lĩnh vực."

"Lĩnh vực chi lực."

"Chỉ có những người tiến hóa tứ giai, ngũ giai mới có thể nắm giữ lĩnh vực chi lực."

Người chủ trì Tôn Bân dường như nghĩ đến điều gì, thần sắc k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g nói.

Lĩnh vực chi lực, tr·ê·n lý thuyết chỉ có Tiến Hóa giả tứ giai, ngũ giai mới có hy vọng nắm giữ.

Nhưng không có gì là tuyệt đối, một vài con đường tiến hóa đặc t·h·ù, cùng với cơ duyên tao ngộ của bản thân Tiến Hóa giả, cũng có thể sớm nắm giữ lĩnh vực chi lực.

Đương nhiên, những người sớm nắm giữ lĩnh vực chi lực này đều đang ở trạng thái ban đầu, không thể so sánh với lĩnh vực chi lực thực sự của Tiến Hóa giả tứ giai, ngũ giai.

Nhưng dù vậy, việc sớm nắm giữ lĩnh vực chi lực trong số các Tiến Hóa giả nhất giai, nhị giai, tam giai, không khác nào g·ian l·ận.

Thông qua lĩnh vực, sớm cảm giác được mọi thứ, từ đó áp dụng áp chế, về cơ bản có thể quét ngang các Tiến Hóa giả cùng cấp bậc.

"Không ngờ rằng Đông Ninh thị ta lần này lại xuất hiện một vị Tiến Hóa giả nắm giữ lĩnh vực trong lôi đài t·h·i đấu."

Người chủ trì Tôn Bân tràn đầy cảm khái.

Ánh mắt của hắn rơi vào Lâm Nguyên, người đang đứng phía sau và dường như chưa hề tham gia vào chiến trường.

Lúc này hắn cũng có thể nhận ra, Người mới Lâm Nguyên này, chính là Tiến Hóa giả nắm giữ lĩnh vực kia.

Việc t·h·i triển lĩnh vực hao phí rất nhiều tinh lực, Tông Bạch và ba người kia đang toàn lực c·h·é·m g·iết, hiển nhiên không thể làm được.

Chỉ có Lâm Nguyên, người luôn ở phía sau, mới có năng lực t·h·i triển lĩnh vực.

Mà những c·ô·ng dân đang quan s·á·t lôi đài t·h·i đấu cũng trợn mắt há mồm, sau đó sôi trào lên.

"Quá mạnh, một mình áp chế đồng thời bốn Tiến Hóa giả của t·ử Kinh thành, khiến cho bọn hắn chỉ có thể p·h·át huy ra một hai phần mười thực lực, đây quả thực..."

Một vị Tiến Hóa giả thấp giọng sợ hãi thán phục, "Vị Người mới này là ai vậy, là dòng dõi đại lão nào của Đông Ninh thị ta?"

"A a, ca ca thật là lợi h·ạ·i."

Lâm Y tuy rằng không hiểu rõ, nhưng nghe người chủ trì tán thưởng Lâm Nguyên, lập tức hoan hô lên.

"Lĩnh vực?"

"Nhi t·ử của chúng ta, chẳng lẽ thật có năng lực đ·á·n·h bại t·ử Kinh thành?"

Lâm Thủ Thành tự lẩm bẩm, vừa rồi hắn chỉ là nịnh bợ thê t·ử, không ngờ rằng lại trở thành sự thật.

...

Tr·ê·n sàn t·h·i đấu.

Chiến đấu vẫn đang k·é·o dài.

Bốn Tiến Hóa giả của t·ử Kinh thành bị áp chế đến mức khổ không thể tả.

Bọn họ cũng ý thức được mọi chuyện này đều là do Lâm Nguyên.

Nhưng không có cách nào.

Dưới sự áp chế của Thái Cực trận vực ở khắp mọi nơi.

Mỗi bước đi của bọn họ đều vô cùng gian nan.

Có một Tiến Hóa giả am hiểu tốc độ, lại muốn tiếp cận Lâm Nguyên.

Chỉ là càng đến gần Lâm Nguyên, áp lực càng lớn, cuối cùng suýt chút nữa q·u·ỳ xuống đất.

"Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Đội trưởng cự nhân thở hổn hển.

Hắn mơ hồ p·h·át giác được, lĩnh vực chi lực ở khắp mọi nơi kia, chỉ cần muốn, có thể trong nháy mắt khiến họ siêu việt cực hạn chịu đựng.

Nhưng tại sao lại không giải quyết triệt để bọn họ, mà lại cứ k·é·o dài như vậy.

"Chẳng lẽ đang đùa bỡn chúng ta?"

Đội trưởng cự nhân vô cùng uất ức.

Nhưng lại không biết phải làm như thế nào.

Chủ động đầu hàng?

Hắn không làm được chuyện này.

...

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chớp mắt đã qua nửa giờ.

Diện tích đấu trường đang từ từ thu nhỏ lại.

Quy tắc của lôi đài t·h·i đấu là sau nửa giờ, diện tích lôi đài sẽ thu nhỏ lại.

Việc này là để phòng ngừa một số Tiến Hóa giả am hiểu tốc độ cố ý k·é·o dài thời gian mà không giao chiến trực diện.

"Không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, tăng thêm sức mạnh cho Thái Cực trận vực.

Lập tức.

Bốn Tiến Hóa giả của t·ử Kinh thành, đối mặt với thế c·ô·ng của Tông Bạch và ba người, lần lượt t·ử v·ong.

Với thực lực của Lâm Nguyên, một khi Thái Cực trận vực được t·h·i triển, chỉ cần một ý niệm trong đầu là có thể nghiền nát đối thủ.

Nhưng làm như vậy sẽ không có thời gian để cảm ngộ con đường tiến hóa mà đối phương tu luyện.

Cho nên hắn mới k·é·o dài đến tận bây giờ.

"Lần này tham gia lôi đài t·h·i đấu, thật đáng giá..."

Lâm Nguyên khẽ than một tiếng.

Trận đấu này, cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t tất cả mọi thứ tr·ê·n người bốn vị Tiến Hóa giả kia, rất có ích lợi cho con đường tiến hóa võ đạo của Lâm Nguyên.

Con đường tiến hóa võ đạo là con đường tiến hóa hoàn toàn mới do Lâm Nguyên sáng tạo ra.

Vị trí mà Lâm Nguyên đang đứng là đỉnh phong, là cực hạn, còn phía trước là một mảnh t·r·ố·ng không.

Lâm Nguyên cần từng chút một khai phá, sáng tạo.

Và trong quá trình này, Lâm Nguyên cần thu nạp ưu khuyết điểm của các con đường tiến hóa khác.

Dung hội quán thông, rồi sửa cũ thành mới.

Đây không phải là việc có thể làm được bằng cách bế t·ử quan.

Đương nhiên, với ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, cho dù bế t·ử quan, ta tin tưởng cũng có thể dần dần hoàn t·h·iện con đường tiến hóa võ đạo.

Nhưng thời gian chắc chắn sẽ lâu hơn bây giờ, đồng thời võ đạo được sáng lập sau này có khả năng sẽ không toàn diện vì không dung hợp được hàng trăm, hàng ngàn con đường tiến hóa.

...

"Chúng ta thắng rồi sao?"

Dù đã sớm đoán trước, giờ phút này Tông Bạch và những người khác vẫn có cảm giác như đang nằm mơ.

Bọn họ thực sự đã chiến thắng đối thủ mà trước đây tuyệt đối không thể thắng.

Một lúc sau.

Tông Bạch, Tào Vinh, ba người Lữ Hi Quang cung kính đi đến trước mặt Lâm Nguyên.

Bọn họ hiểu rõ, lần này có thể thắng hoàn toàn là nhờ Lâm Nguyên.

Nếu không có Lâm Nguyên, với thực lực của ba người bọn họ, chắc chắn đã bị đội trưởng cự nhân kia giẫm dưới đất.

"Trong giới lôi đài t·h·i đấu này, mặc kệ xông đến thứ tự bao nhiêu, tất cả phần thưởng có được ta đều cho Lâm tiên sinh."

Tông Bạch nghĩ ngợi rồi nói.

Làm người phải biết đủ, với thực lực mà Lâm Nguyên vừa thể hiện.

Lần này bọn họ đừng nói là lọt vào top năm ngàn, mà ngay cả top ba ngàn, top hai ngàn cũng có khả năng rất lớn.

Top ba ngàn của lôi đài t·h·i đấu có thể nhận được phần thưởng chính thức, và Tông Bạch cảm thấy ngại khi nhận phần thưởng này.

Nếu như mình có thể góp một chút sức lực, Tông Bạch có lý do để thuyết phục bản thân, nhưng vừa rồi anh hoàn toàn chỉ là con rối, Lâm Nguyên nói gì thì tự mình làm theo.

Một Tiến Hóa giả khác cũng có thể làm được những điều này.

Bởi vậy phần thưởng chính thức... Tông Bạch cảm thấy mình không xứng.

"Ta cũng vậy."

Tào Vinh, Lữ Hi Quang liếc nhau, đồng ý.

...

Hai tháng sau.

Lôi đài t·h·i đấu vẫn đang k·é·o dài.

Ngoài t·h·i đấu đoàn thể, Lâm Nguyên còn tham gia t·h·i đấu cá nhân.

Về phần chiến quả... Đương nhiên là mỗi trận đều thắng sít sao.

Không còn cách nào, Lâm Nguyên có thể nhanh c·h·óng giải quyết đối thủ.

Nhưng như vậy sẽ m·ấ·t đi mục đích tham gia lôi đài t·h·i đấu, k·é·o dài thời gian chiến đấu mỗi lần, cẩn t·h·ậ·n cảm ngộ con đường của mỗi Tiến Hóa giả.

Sau đó hoàn t·h·iện nó vào võ đạo của mình, gạn đục khơi trong, lấy tinh hoa của họ, đó mới là điều Lâm Nguyên muốn.

Tiến Hóa giả có thể tham gia lôi đài t·h·i đấu về cơ bản đều rất có thực lực, đặc biệt là càng về sau, mỗi Tiến Hóa giả đều có thể được gọi là t·h·i·ê·n tài.

Năm trăm Tiến Hóa giả đứng đầu cơ bản đều là nhị giai đỉnh phong, thậm chí thỉnh thoảng sẽ xuất hiện mấy vị tam giai.

Rất nhanh.

Thứ tự t·h·i đấu đoàn thể của Đông Ninh thị tiến vào Top 100 của Thương Lan Tinh.

Trong trận c·h·é·m g·iết với đối thủ đến từ bên trong đại lục, bọn họ thua trong trận tranh tài.

Đối thủ này đến từ Lam Nguyệt thành, một trong những thành phố phồn vinh nhất bên trong đại lục.

Trong bốn tuyển thủ, có ba vị nhị giai đỉnh phong và một vị tam giai.

Đồng thời con đường tiến hóa mà họ đi đều là những con đường cực kỳ cường đại.

Đặc biệt là Tiến Hóa giả tam giai kia, tu luyện con đường tiến hóa mộng cảnh.

Bởi vậy ngay khi cuộc tranh tài bắt đầu, Tông Bạch và những người khác chưa kịp phản ứng.

Đã bị Tiến Hóa giả mộng cảnh kia dùng một ánh mắt đẩy vào giấc mộng sâu, bị loại khỏi cuộc chơi.

Chỉ còn lại một mình Lâm Nguyên.

Tuy vậy.

Lâm Nguyên cũng đã dựa vào Thái Cực Chi Đạo, ch·ố·n·g đỡ trọn vẹn nửa giờ dưới sự t·ấn c·ô·ng đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g của bốn Tiến Hóa giả.

Cuối cùng, diện tích đấu trường thu nhỏ lại, Lâm Nguyên vẫn có thể chèo ch·ố·n·g.

Nếu không phải quy tắc t·h·i đấu đoàn thể, nếu trận tranh tài cuối cùng vẫn chưa phân thắng bại, thì việc p·h·án định sẽ dựa tr·ê·n số lượng người còn lại tr·ê·n sân.

Bên phía Lam Nguyệt thành còn lại bốn Tiến Hóa giả.

Bên phía Đông Ninh thành chỉ còn một mình Lâm Nguyên.

Cho nên Lam Nguyệt thành thắng.

...

"Không ngờ rằng Đông Ninh thành ta lại có thể lọt vào Top 100 toàn cầu."

Hội trưởng Liêu phảng phất như đang nằm mơ, đây là thứ tự mà trước đây anh ta không dám nghĩ tới.

Không chỉ mình anh ta, mà ngay cả khi kéo hội trưởng hiệp hội Tiến Hóa giả kỳ trước đến đây, cũng không thể mơ tưởng lọt vào vị trí này.

"Tất cả đều là nhờ Lâm tiên sinh."

"Chỉ dựa vào chúng ta..."

Tông Bạch và ba người kia cũng có mặt, lập tức lên tiếng.

Nếu như chỉ là ba ngàn tên, hai ngàn tên, anh còn dám tranh c·ô·ng, khoe khoang trước mặt hội trưởng Liêu.

Nhưng là Top 100... Cái này quá kinh khủng.

Lôi đài t·h·i đấu Top 100 toàn cầu... Mỗi Tiến Hóa giả, dù chỉ là loại phụ trợ, cũng đủ để quét ngang tất cả Tiến Hóa giả ở Đông Ninh thị.

Dù Tông Bạch có da mặt dày đến đâu, cũng không dám nhận lấy c·ô·ng lao này.

"Là Lâm tiên sinh..."

Hội trưởng Liêu vui mừng gật đầu.

Ông ta không phải là kẻ ngốc, tự mình quan s·á·t trận tranh tài, đương nhiên nhìn ra Lâm Nguyên luôn là người gánh vác sóng to gió lớn.

Ba người Tông Bạch thậm chí còn không bằng vật trang sức.

"Lâm tiên sinh bây giờ thế nào?"

Hội trưởng Liêu quan tâm hỏi.

Từ khi bại dưới tay bốn Tiến Hóa giả đến từ Lam Nguyệt thành kia, Lâm Nguyên đã thoát ly vũ trụ giả định.

"Lâm tiên sinh... Lâm tiên sinh nói rằng anh ấy muốn bế quan một thời gian."

Tông Bạch nói thật.

Lâm Nguyên thực sự đã nói với anh một câu như vậy trước khi đi.

"Vậy à, Lâm tiên sinh chắc là mệt mỏi rồi."

Hội trưởng Liêu gật đầu nói.

Dù sao đối thủ Lam Nguyệt thành quá cường đại, Tiến Hóa giả có con đường tiến hóa mộng cảnh hiếm thấy kia, thực lực càng đạt đến tam giai.

Nếu đặt trong thế giới thực, khi toàn lực xuất thủ, có thể khiến gần nửa thành phố, gần trăm vạn c·ô·ng dân đồng thời rơi vào trạng thái ngủ say.

Việc giao thủ với đối thủ kinh khủng như vậy, thực sự rất hao tâm tổn sức.

...

Khu nhà ở Thủy Nguyệt.

Địa chỉ số 32.

Sân huấn luyện dưới lòng đất.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Mấy chục trận lôi đài t·h·i đấu, đã chứng kiến hàng trăm, hàng ngàn Tiến Hóa giả khác nhau.

Vô số ưu khuyết điểm của các con đường tiến hóa tuôn ra trong đầu, đồng thời dung hội quán thông bằng ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n.

Không biết từ lúc nào.

Lâm Nguyên bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Âm Ngư Dương Ngư quấn quýt lấy nhau thành đồ án Thái Cực, lóe lên rồi biến m·ấ·t ở sâu trong đáy mắt.

"Tam giai..."

Lâm Nguyên khẽ thở ra một hơi.

Khí tức trong c‌ơ thể bắt đầu biến hóa cực nhanh.

Con đường tiến hóa võ đạo tam giai, cuối cùng đã thành công.