Chương 2210: Chiến đấu kịch liệt

Ma phiên vòng quanh thân, ma hỏa như rồng.

Tu vi Tần Tang tiến nhanh, ngự sử số lượng ma hoả càng nhiều.

Ngày nay thanh thế ma hỏa càng lớn, vừa mới hiện thân, đã khiến Ô lão cả kinh thất sắc, vội vàng ngừng lại, duy trì một khoảng cách với hắn, như lâm đại địch.

Ma diễm cuồn cuộn.

Băng phong bạo cuồng bạo, so với ma hỏa thì phi thường dịu dàng ngoan ngoãn, nên bị đuổi tản ra một vùng không gian.

Con ngươi Ô lão xiết chặt, cảm nhận được ma hoả nguy hiểm, lại còn phải vượt qua kiếm trận vừa rồi, vội vàng đưa Ẩm Huyết Ma Qua ngăn trước người.

"Đây là linh hỏa gì? Lại quỷ dị như vậy! Trung Châu xuất hiện loại cao thủ này khi nào? Người này kiếm trận và linh hỏa đều không đi con đường chính đạo, mấy Ma Môn kia cũng không truyền thừa ma hoả quỷ dị như vậy . . . Thấy cũng không giống với Chí Dương Viêm pháp là truyền thừa Hoả Tướng nhất mạch của Vô Tướng tiên môn . . ."

Lộc Dã mặc dù không nhập thế, nhưng tuỳ ý hoạt động ở phụ cận Bắc Hoang, tin tức cũng không bế tắc. Cao thủ thành danh các đại tông môn, Ô lão cơ bản đều đã nghe thấy.

Nhưng Tần Tang lại hoàn toàn xa lạ, chưa từng nghe qua nhân vật này.

Dù truyền thừa Hỏa Tướng nhất mạch đã lâu không xuất hiện, nhưng người này hiện tại xuất hiện gần mộ phủ Thủy Tướng, hư hư thực thực hiện thân như truyền nhân Thuỷ Tướng, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến.

Ô lão thầm nghĩ, vốn cho rằng Vô Tướng Tiên môn đã sớm suy tàn, hiện tại xem ra truyền thừa chưa đoạn tuyệt, vẫn còn rất nhiều đỉnh tiêm cao thủ.

Tu Tiên Giới vẫn ẩn giấu một thế lực cường đại, bất quá bọn họ không phải đối thủ Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện, chỉ có thể ẩn thân chỗ tối.

Ngày nay, Hóa Thần mất tích, nên dám ra đây gây sóng gió.

Ô lão đoán Tần Tang liên quan đến Vô Tướng Tiên môn, thật tình không biết cả hai cách xa vạn dặm.

Những ý niệm này thoáng qua, Ô lão bỗng thấy phía trước là hắc hỏa đầy trời. Cửu U ma hỏa nhấc lên tầng tầng sóng lửa, bẻ gãy nghiền nát phá vỡ băng phong bạo, cuốn tới lão.

Ô lão vô thức tiến quân mãnh liệt về phía trước, trảm ra một đạo huyết sắc qua ảnh.

Ẩm Huyết Ma Qua được Ô lão tế luyện nhiều năm, đã vượt qua cấp độ pháp bảo, dù chỉ tùy ý một kích, cũng khiến người khác luống cuống tay chân một hồi.

Huống hồ, đây cũng không phải là một đạo qua ảnh phổ thông đơn giản như vậy.

Được chứng kiến Thất Phách Sát Trận, Ô lão không còn dám khinh thị Tần Tang, cho dù là thử dò xét uy lực ma hoả, cũng không giữ lại chút nào.

Qua ảnh hóa thành một thanh huyết sắc trường qua.

Huyết quang bùng cháy mạnh mẽ.

Chung quanh băng phong bạo đều bị nhiễm lên huyết sắc, biến thành huyết phong bạo, đối chọi gay gắt với linh hoả màu đen, yêu dị hơn chứ không kém Cửu U ma hỏa.

'Vù!'

Qua ảnh với khí thế kinh thiên, giữa Tần Tang và Ô lão lưu lại một đạo huyết sắc trường ngấn, hư không phảng phất bị cắt đứt.

Đối mặt thế công kinh người như thế, Tần Tang vẫn bất vi sở động.

Được hắn thôi động, Cửu U ma hỏa không có dấu hiệu dừng lại, hóa thành một con Viêm Long, giống như chủ động muốn chết, đâm đầu vào qua ảnh.

Thấy Tần Tang khinh thường như thế, Ô lão mừng rỡ trong lòng, đáng tiếc không thể duy trì quá lâu.

Qua ảnh phá hỏa chui vào, mắt thường có thể nhìn thấy thể nội ma hỏa Viêm Long có một thanh huyết sắc trường qua, thế như chẻ tre, những nơi đi qua ma hỏa tan rã. Nhưng tiệc vui chóng tàn, trong quá trình qua ảnh trùng kích, bản thân nó nhanh chóng thu nhỏ, trong chớp mắt huyết quang qua ảnh hoàn toàn biến mất, chôn vùi trong ma hỏa.

Đạo qua ảnh này chứa huyền cơ, nhưng không phá nổi ma hỏa, không thể tiếp cận Tần Tang, chưa kịp phát huy ra tác dụng đã tán loạn.

Tần Tang thập phần tin tưởng ma hoả, một mực lơ lửng tại chỗ, không nhúc nhích chút nào, chuyên tâm ngự sử ma hỏa.

Ma hỏa Viêm Long nuốt hết qua ảnh, đáp xuống!

Ô lão liếc mắt vào chỗ sâu băng phong bạo.

Ở chỗ này đã ẩn ẩn cảm giác được bên trong có người đấu pháp. Nguyệt phi còn chưa chết, nói không chừng còn chiếm cứ thượng phong, chưa hẳn không có cơ hội cướp đoạt bảo vật. Đáng tiếc trong băng phong bạo, không thể đưa tin cho công tử.

Ánh mắt lão trầm xuống, lặp lại chiêu cũ.

Ẩm Huyết Ma Qua rung động ầm ầm, bắn lên, Định Thiên Thần Qua lại xuất hiện!

Qua ảnh ngàn vạn!

Tần Tang đã sớm biết uy lực Định Thiên Thần Qua, thấy thế ấn quyết đột nhiên thay đổi, ma hỏa phi tốc tụ lại trung tâm hỏa liên, tốc độ ma hỏa Viêm Long không giảm còn tăng, ngang nhiên đụng vào!

'Ầm ầm' vang lên.

Tần Tang và Ô lão đều động dung.

Định Thiên Thần Qua có năng lực giam cầm, bị ma hỏa va đụng vào, hư không bị qua ảnh phong tỏa chấn động, kéo theo ngàn vạn qua ảnh bắt đầu vỡ vụn.

'Ầm ầm.'

Ma hỏa không ngừng trùng kích, lấy tư thế ngang ngược cưỡng ép xé rách một thức Định Thiên Thần Qua này!

Ô lão rơi vào hạ phong, đứng mũi chịu sào, bị khí tức ma hoả trùng kích, hô hấp khó chịu, thần hồn ngưng trệ, cảm nhận được một loại áp lực đáng sợ giáng lâm.

Hoảng sợ, Ô lão vội vàng nâng tay phải lên.

Cánh tay phải truyền ra khớp xương bạo hưởng rắc rắc, tay áo ứng thanh vỡ vụn.

Cánh tay lão bạo lộ ra, hoàn toàn không giống tay người.

Làn da mặt ngoài tràn đầy phù văn màu đen quỷ dị, phù văn lấp lánh hắc quang, một mực lan tràn đến ngón tay lão, giữa giáp và ngón tay nhiễm lên màu đen nhánh, sau đó năm ngón tay lão biến thành trảo, dùng sức vung lên, đánh ra một đạo ma trảo màu đen.

'Cờ-rắc!'

Trong hư không ẩn ẩn truyền ra thanh âm xé vải.

Ma trảo lóe lên, xuất hiện giữa ngàn vạn qua ảnh, nhìn phi thường nhỏ bé, nhưng phối hợp với Định Thiên Thần Qua, lại khiến ma hỏa xuất hiện dấu hiệu đình trệ, phảng phất đụng phải bức tường kín.

Ánh mắt Tần Tang ngưng lại, trong lòng hừ một tiếng, đang muốn tăng lớn lực đạo, bỗng nhiên lòng sinh cảm giác, sắc mặt âm trầm xuống.

Cùng lúc đó, Ô lão cũng phát giác được cái gì, đưa mắt nhìn về phía chỗ sâu băng phong bạo.

Trước tiên cả hai nhìn thấy một cột sáng màu u lam, từ chỗ sâu phong bạo bắn ra, chiếu sáng khuôn mặt hai người thành màu lam, sau đó mới cảm giác được lực trùng kích tiếp theo, vang lên đinh tai nhức óc.

"Ầm."

Thân ảnh hai người cùng rung động.

Sau một khắc, sơn băng địa liệt!

...

Trong hầm băng.

Hoá thân Tần Tang chụp vào Hàn Tinh.

Vạn lần không nghĩ tới, nơi này lại còn có trận trong trận.

Người bày trận suy nghĩ kín đáo, linh trận đệ nhị trọng ẩn tàng vô cùng tốt, căn bản không cho người xông trận cơ hội phản ứng, trận pháp đệ nhất trọng vừa vỡ, lập tức bộc phát ra.

Nếu không phải bị Lộc Dã làm rối, có lẽ Tần Tang sẽ phát hiện linh trận ẩn giấu nơi này, sẽ thận trọng từng bước, chuẩn bị sẵn sàng, hiện tại hối hận cũng đã chậm.

Hắn chỉ kịp nhắc nhở Diên Sơn lão nhân một tiếng.

Đây rõ ràng là sát trận, thậm chí có khả năng ngọc thạch câu phần, hủy đi Hàn Tinh.

Tần Tang tung một chưởng đập vỡ băng trụ, bắt lấy Hàn Tinh, bứt ra nhanh chóng thối lui.

Đạp Tuyết Thần Đao hộ thể.

Như ý bảo châu xoay nhanh cơ thể, cương tráo hình tròn bao phủ toàn thân.

Trong lòng hắn biết bản thân ở trung tâm sát trận, còn ngại không đủ ổn thỏa, bàn tay phất qua đỉnh đầu, Huyền khí bốc lên, hóa thành Huyền khí đại thủ.

Trong hầm băng hiện ra lít nha lít nhít lam sắc quang điểm, những điểm sáng này trực tiếp ẩn giấu trong tầng băng, biến thành từng mũi tên nhỏ màu lam.

Trong tầng băng dưới đáy không có mũi tên nhỏ, điểm sáng màu xanh lam lan ra, như có linh trí, tự động hội tụ tại ba vị trí, vừa lúc đúng ngay vị trí ba người Tần Tang.

Từ lúc băng trụ hiển hiện lam quang, đến sát trận bộc phát, bất quá là trong một cái chớp mắt.

'Răng rắc!'

Tầng băng sụp đổ, tiếng xé gió chói tai từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Chỉ một thoáng, trong hầm băng là một mảnh xanh biếc.

