Chương 2211: Quyết tử

Tiếng xé gió vừa vang lên, một cỗ cự lực đã đánh lên cương tráo.

Cương tráo đang ngăn cản những tiểu lam tinh tiễn đang đánh tới, thì một đóa băng nhũ màu lam nở rộ trước mắt Tần Tang, tiếp theo hắn bị băng nhũ che mất.

Tần Tang hoá thân phá trận, nên hắn gần đại trận nhất, bị tiểu lam tinh tiễn công kích rõ ràng nhiều hơn, số lượng cơ hồ chiếm hơn phân nửa, mặt ngoài cương tráo nhanh chóng biến thành con nhím.

"Ầm ầm ầm..."

Vô số tiểu lam tinh tiễn bắn đến như mưa to gió lớn.

Cương tráo chấn động mãnh liệt không ngừng, chân nguyên trong cơ thể Tần Tang phi tốc tiêu hao giống như vỡ đê.

Bất quá, lọt vào loại trình độ tập kích này về sau, Tần Tang ngược lại nhẹ nhàng thở một hơi, không ngoài hắn dự đoán, những tiểu lam tinh tiễn này uy lực quả nhiên có hạn.

Trận trong trận bí ẩn như thế, khẳng định phải hi sinh một bộ phận uy lực, nếu không linh trận quá phức tạp, theo khí cơ dẫn dắt, không có khả năng giấu diếm con mắt người phá trận.

Trận này thắng trên phương diện xuất kỳ bất ý, nếu người phá trận không cẩn thận, lơ là phòng bị, khả năng lớn sẽ bị vạn tiễn xuyên thân.

Không ngờ, trong lòng vừa hiện lên suy nghĩ này, Thiên Mục Điệp chợt cảnh báo, Tần Tang lập tức cảm thấy một cỗ lực lượng cuồng bạo từ phía dưới tuôn lên, trong lòng vì thế mà kinh ngạc.

Tần Tang phản ứng cực nhanh, thân ảnh bay lên cao, ngự đao trảm nhanh.

Đạp Tuyết Thần Đao bộc phát lam quang, đao quang như điện.

Tầng băng đột nhiên nổ tung, lam quang toả sáng chói mắt, một đạo lam quang trụ đường kính mấy trượng bỗng nhiên bắn lên, bên trong lam quang trụ ứ đọng năng lượng không biết đã bao lâu, bành trướng đến cực điểm, một đại sát chiêu sau tiểu lam tinh tiễn đã phát động.

May mắn Tần Tang một mực phòng bị không tiêu giảm nửa phần, kịp thời ngự đao đón đỡ.

'Keng!'

Nương theo một tiếng đao minh.

Tình thế lam qung trụ phun trào hơi ngừng, bên trên đỉnh quang trụ, một thanh thần đao cắm ngược trong hư không, thân đao khẽ nghiêng, tựa như thiên thần hạ phàm, đao khí như thác nước trảm xuống.

Ngay sau đó, Huyền Khí Đại Thủ nắm lấy cơ hội, theo sát đánh đến, năm ngón tay bao trùm quang trụ.

Tần Tang nhìn cũng không thèm nhìn xuống, thân ảnh chớp liên tục, rốt cuộc trước khi đao quang và Huyền Khí Đại Thủ tan tác, đã vọt đến biên giới quang trụ.

Thời điểm Tần Tang toàn lực né tránh.

Một bên khác Nguyệt phi và Diên Sơn lão nhân cũng bị trùng kích.

Hai người đứng cách xa băng trụ, vô luận số lượng tiểu lam tinh tiễn hay một kích quang trụ kia, đều bị ảnh hưởng ít hơn Tần Tang.

Thế nhưng trong lúc hai người đang kịch chiến chợt bị đại trận công kích, mức độ nguy hiểm nhiều hơn Tần Tang chứ không kém.

Nguyệt phi một mực chiếm cứ vị trí chủ động.

Tiểu lam tinh tiễn phóng tới, trên thân nàng lấp lóe ngân quang, một bộ nội giáp từ dưới bộ trang phục hiện lên, bộ giáp bó sát cơ thể nàng, mỏng như cánh ve, không ảnh hưởng đường cong thân thể chút nào.

Nội giáp huyễn hóa hư ảnh giáp trụ, bảo vệ Nguyệt phi cực kỳ chặt chẽ, độ kiên cố không kém hơn cương tráo của Như Ý Bảo Châu, dễ dàng ngăn cản tiểu lam tinh tiễn.

Bất quá, đối mặt lam quang trụ theo sát đánh đến, Nguyệt phi ứng đối không thể thong dong như Tần Tang.

Đến thời khắc nguy cấp, nàng lại trực tiếp vứt nội giáp ra, dùng bản thể nội giáp chống cự lam quang trụ, lấy đại giới bảo vật bị huỷ, trong chớp mắt ngăn cản lam quang trụ.

Diên Sơn lão nhân thì chậm hơn một bước.

Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, hai bảo vật hộ thân của lão không cạnh thân.

Long Thủ Thuẫn bị ngân trạc cuốn lấy.

Nhất Nguyên Trọng Thủy dùng để ngăn trở Nguyệt phi, không kịp thu hồi.

Trong lúc vội vàng, Diên Sơn lão nhân chỉ kịp thu hồi sợi dây, hoàn thành một lần niệm quyết, sợi dây vờn quanh thân, hóa thành một màng nước hộ thể.

'Phốc phốc phốc...'

Vật này dù sao không phải pháp bảo phòng ngự, màng nước bị công kích mà bắn bọt tia tung tóe, càng lúc càng mỏng manh.

Diên Sơn lão nhân cắn răng kiên trì, toàn lực triệu hồi Long Thủ Thuẫn.

Cũng may, Nguyệt phi lúc này không rảnh phân tâm khống chế ngân trạc.

'Ầm' một tiếng, huyết hoàn bên trên Long Thủ Thuẫn bị chấn đoạn thành hai mảnh, biến trở về hình dạng ngân trạc, Long Thủ Thuẫn kích xạ quay về, Diên Sơn lão nhân vừa nâng thuẫn ngăn cản tiểu lam tinh tiễn, căn bản không kịp điều chỉnh, đã bị lam quang trụ nuốt hết!

"Ầm!"

Quang trụ lướt sát lên cương tráo.

Tần Tang chỉ cảm thấy trước mắt lam quang sáng choang, tiếp theo bị một cỗ lực đạo đụng bay đi, cương tráo phát vang âm thanh 'Kẹt kẹt', may mắn hắn ứng đối kịp thời, cương tráo chỉ bị quẹt ngang, nên không bị đánh đến sụp đổ, hắn cũng không bị thương.

Một hồi trời đất quay cuồng.

'Ầm' một tiếng, Tần Tang đụng lên trên vách đá.

Lúc này, sát trận như nỏ mạnh hết đà, tiểu lam tinh tiễn đã hao hết, nhưng loạn tượng trong hầm băng vừa mới bắt đầu mà thôi.

Ba lam quang trụ nổi bật dị thường, lực lượng trong lam quang trụ quét ngang chung quanh, hình thành một thủy triều màu lam, trùng kích hết thảy mọi thứ trong hầm băng.

Lòng bàn tay truyền đến từng cơn hàn khí.

Sau khi lấy được Hàn Tinh, Tần Tang một mực không kịp xem kỹ, vội vàng nhìn vị trí Diên Sơn lão nhân.

Một khắc cuối cùng, hắn nhìn thấy Diên Sơn lão nhân bị lam quang trụ nuốt hết. Năng lượng lam quang trụ còn tiếp tục phun trào, hình thành triều cường, khí cơ trong triều cường hỗn loạn đến cực điểm.

Hắn và Diên Sơn lão nhân hẹn nhau đoạt bảo, tự nhiên không thể thấy chết không cứu.

Tần Tang vội vàng thu Hàn Tinh, lách mình phóng đến quang trụ.

Không ngờ đi được nửa đường, một bóng người xinh đẹp bay đến chặn hắn lại.

Nguyệt phi không nói một lời, ngự sử Lôi Châu, kết thành một lôi võng, bao phủ đến đối diện, ngăn cản Tần Tang.

"Cút ngay!"

Tần Tang giận dữ, vung đao trảm xuống.

Đao khí bổ ra một đường tuyết quang.

Chung quanh lam quang băng lãnh loá mắt, một thới giới băng tuyết đang tràn đầy lực lượng.

Hai người đồng dạng tu hàn băng đạo, trong môi trường này có thể nói tương ngộ lương tài.

Nguyệt phi sớm đã lĩnh giáo qua Đạp Tuyết Thần Đao sắc bén, kiều mị hừ một tiếng, vứt hai bảo vật ra, chính là ngân trạc vỡ thành hai mảnh, chẳng biết bị nàng thu về lúc nào.

Một màn quen thuộc lại xuất hiện.

Ngân trạc biến thành huyết trùng, thừa dịp đao khí bị lôi võng ngăn lại, một trái một phải chụp xuống Đạp Tuyết Thần Đao.

Tần Tang căn bản không quản thần đao.

Đỉnh đầu bốc lên bạch khí, Huyền Khí Đại Thủ lúc này so với lúc ngăn cản lam quang trụ, uy lực lại không kém mảy may, năm ngón tay thành trảo, lóe lên đánh đến cổ họng Nguyệt phi.

Nguyệt phi coi như cao minh, còn có thủ đoạn chưa xuất, miệng nhỏ khẽ há, phun ra một đoàn lam khí, nhanh chóng ngưng tụ thành một bình phong.

Không ngờ, bình phong chưa thành, đã bị một đạo lôi ti từ trong đan điền Tần Tang bắn trúng, biến mất không còn tăm tích.

Thần thông bị phá.

Nguyệt phi vậy mà vẫn không nhường đường, thân thể né sang bên cạnh, vai hơi nghiêng, để lộ một hình xăm hồ điệp trên đầu vai mượt mà như bạch ngọc, châm pháp tuyệt diệu, sinh động như thật.

Hồ điệp vỗ cánh, lại đích xác bay lên, cánh bướm đại trương, như một tấm chắn, hiểm lại càng hiểm bảo vệ nơi yếu hại trên cơ thể Nguyệt phi.

Huyền Khí Đại Thủ mặc dù bị chặn, lực đạo lại không dễ dàng bị ngăn cản như vậy.

Hình xăm hồ điệp khó mà chống đỡ.

Nguyệt phi kêu rên, thời khắc hồ điệp tiêu tán, nàng cũng bị đánh bay đi, lớp áo trên vai rách nát, máu tươi bắn tung toé.

Khóe miệng nàng tràn tơ máu, môi đỏ nhuốm máu, nụ cười ngược lại càng thêm yêu mị, mặc kệ thương thế trên người, lần nữa vặn người vọt tới.

"Yêu nữ này điên quá rồi!"

Tần Tang không ngờ Nguyệt phi muốn liều chết ngăn cản hắn.

Yêu nữ bị thương nặng, đã không phải đối thủ của mình, coi như không cứu được Diên Sơn lão nhân, thì có ý nghĩa gì?

Tần Tang không thèm đếm xỉa, lúc này tế ra Linh Bảo!

