Chương 2213: Mưu đồ của Nguyệt phi

Nguyệt phi bỗng nhiên động, nàng không chống cự hàn diễm, mà đang trùng kích Minh Nguyệt Ấn.

Trong ngoài thụ địch.

Huyết quang tối sầm lại.

"Ba!"

Minh Nguyệt Ấn bị hàn diễm nuốt hết.

Hàn diễm gần trong gang tấc, thần hồn Nguyệt phi sắp bị đông cứng. Trước một khắc khi tử vong giáng lâm, Nguyệt phi dốc hết toàn lực, dẫn động lực lượng lên mi tâm.

'Ầm!'

Hàn diễm đánh đến.

Đầu của Nguyệt phi vỡ toang, chỉ còn một bộ thi thể không đầu, bị đông cứng thành tảng băng bay đi thật xa, cuối cùng bị triều cường xé thành mảnh nhỏ, không còn hài cốt.

Chỉ lưu lại một Nguyên Anh tàn phá, thoi thóp sắp tiêu tan.

Tần Tang nhíu mày.

Một khắc cuối cùng hắn phát giác chỗ không đúng, cưỡng ép thu hồi chút lực đạo, cho Nguyệt phi cơ hội dùng thuật thuấn di, nếu không nàng đã mẫn diệt.

"Ngươi!"

Tần Tang nhìn chằm chằm tàn anh của Nguyệt phi, đã biết mưu đồ của nàng.

"Khụ khụ…"

Khí tức tàn anh yếu ớt, nhưng vẫn duy trì tia mị tiếu kia như cũ: "Đa tạ công tử dùng Linh Bảo giúp ta thoát ly ma chưởng."

"Sao lại làm đến mức này?" Tần Tang lắc đầu, tâm tình phức tạp.

Hắn nóng lòng cứu người, vừa nói chuyện vừa lách mình bay đến hào quang trụ.

"Để cho người kia luyện thành thi hồn, không bằng đánh cược tìm một sinh lộ."

Khí tức tàn anh cấp tốc trôi qua, thì thào nói xong một câu không đầu không đuôi.

Trong đám phi tử của Tô Tử Nam, tư sắc của nàng tốt nhất nên được sủng ái, những phi tử khác nhìn thấy nàng, đều cung cung kính kính xưng một tiếng 'Tỷ tỷ '.

Nhưng nàng thấy rõ ràng, Tô Tử Nam chỉ xem nàng như đồ chơi mà thôi.

Làm đồ chơi, nàng cũng vui vẻ mà làm, dù sao cuộc sống lấy lòng nam nhân đã thành thói quen.

Bên trong Lộc Dã có nhiều trân tàng, muốn gì cứ lấy, tạm thời dùng thân thể đổi tài nguyên tu hành.

Nhưng Tô Tử Nam trời sinh tính lương bạc, có mới nới cũ, sao lại chỉ yêu một nữ nhân? Lấy tính tình của người này, dù cho đã chán nàng, cũng không thả nàng còn sống rời đi.

Những phi tử khác đều bị ném vào hang rắn, mà Tô Tử Nam sở dĩ một mực nuôi nàng, bởi vì nàng vẫn còn giá trị lợi dụng.

Hắn đang chờ Tam Thi Nhất Thần Phiên luyện thành!

Minh Nguyệt Ấn chính là thần thông thành danh của Lộc lão ma, gông xiềng kinh khủng nhất thế gian, sinh tử nằm trong một ý niệm của chủ nhân, nàng không có lực phản kháng chút nào.

Không biết đã qua bao nhiêu năm tháng, nàng minh tư khổ tưởng tìm biện pháp phá giải ấn này, cuối cùng tìm thấy tuyệt vọng.

Nàng bị trói buộc trong Lộc Dã, dù đi theo Tô Tử Nam ra ngoài, cũng bị yêu cầu một tấc không rời.

Cho đến hôm nay, có người xông vào mộ huyệt Thủy Tướng, nơi mà Tô Tử Nam mơ ước chiếm lấy, đám người Ô lão vừa lúc chưa về, Tô Tử Nam thì tu luyện trong dược trì, nàng mới có cơ hội rời đi ngắn ngủi.

Minh Nguyệt Ấn cực kì ác độc.

Kế hoạch của nàng đơn giản nhưng mạo hiểu thật sự không nhỏ, nàng dốc hết toàn lực phối hợp áp lực cường đại bên ngoài để áp chế Minh Nguyệt Ấn, thừa dịp Minh Nguyệt Ấn bị áp chế trong khoảnh khắc, tách rời một phần thần hồn, đoạt xá trùng sinh.

Nhưng nhất định phải nắm chặt thời cơ tinh chuẩn, ngoại lực không thể quá yếu không thể quá mạnh, nếu không bản thân phải bỏ mạng nói chi trùng sinh.

Càng làm người tuyệt vọng hơn, đã làm đến mức này còn chưa thể thoát ly Minh Nguyệt Ấn, chỉ làm cho ấn ký Minh Nguyệt trong hồn thể suy yếu đi, không bị Tô Tử Nam trực tiếp cảm ứng tìm thấy, sau này còn nhiều thời gian mưu đồ.

Cánh đồng tuyết bên ngoài, nàng lưu lại một bộ nhục thân, nữ tử đáng thương kia vốn nên bị ném vào hang rắn, nhưng được nàng âm thầm cứu.

Bản thân thì đến đây chịu chết.

Khi tiến vào băng quật, nàng âm thầm bố trí tốt phù trận di chuyển phân hồn, đồng thời chủ động muốn chết.

Chờ Tô Tử Nam thu công đuổi đến, nhìn thấy nàng phơi thây chỗ này, những tiểu động tác của nàng dùng để qua mắt Tô Tử Nam, tranh thủ chút thời gian cho phân hồn thoát đi.

Nguyệt phi nhất định phải diễn đầy đủ, không thể để cho Tô Tử Nam nhìn thấy sơ hở.

Người này là nghĩa tử của tu sĩ Hóa Thần, nhưng không kiêu ngạo nửa phần, tuy tham hoa háo sắc, tâm tư lại kín đáo.

Một khi Tô Tử Nam sinh lòng lo nghĩ, vận chuyển huyền công, cảm ứng Minh Nguyệt Ấn, liền cảm giác được phân hồn tồn tại, phí công nhọc sức, hạ tràng có thể nghĩ.

Nguyên nhân chính vì như thế.

Nguyệt phi tiến vào băng quật về sau, không nói một lời, công kích Tần Tang và Diên Sơn lão nhân cũng cướp đoạt Hàn Tinh.

Kỳ thật nàng không muốn lấy Hàn Tinh, chỉ vì chọc giận Diên Sơn lão nhân và Tần Tang, bức hai người tung sát chiêu, hỗ trợ bản thân trảm hồn. Vì thế tận lực ẩn tàng Minh Nguyệt Án, miễn cho bị phát hiện thân phận, bọn họ không dám động thủ.

Không ngờ, trong mắt Tần Tang chỉ có Hàn Tinh, vừa xuất một đao liền không để ý đến nàng nữa, một lòng phá trận.

Diên Sơn lão nhân thì bày tư thái phòng ngự.

Tô Tử Nam lúc nào cũng có thể đuổi tới, nàng đã muốn chết còn chết không được.

Nguyệt phi không biết, vận khí của nàng thực không lắm tốt, Ô lão vừa lúc trở về, bây giờ đã đuổi đến, may mắn bị Tần Tang bản tôn ngăn cản.

Lúc sát trận bộc phát, uy lực mặc dù đủ để đánh nát Minh Nguyệt Ấn, nhưng chuyện đột nhiên phát sinh, Nguyệt phi không kịp chuẩn bị, đành phải né tránh. Sau đó liều mạng công kích Tần Tang, cho đến khi bức Tần Tang sử dụng Linh Bảo, thành toàn cho nàng.

"Lão Ma đã không còn trên nhân thế, công tử không cần sợ hãi, nhưng Tô Tử Nam sắp luyện thành Tam Thi Nhất Thần Phiên, công tử sau này phải cẩn thận."

Phân hồn thành công chạy thoát, nàng mị tiếu như hoa, Nguyên Anh dùng khí lực sau cùng nhìn về phía Tần Tang: "Với tư cách cảm tạ, nhắc nhở công tử một câu. Nơi đây chính là mộ huyệt của Thủy Tướng Vô Tướng tiên môn, vị đồng bạn kia là truyền nhân của Thủy Tướng, chúng ta đã sớm để mắt tới, người kia không dễ dàng chết như vậy đâu. Nhìn dáng vẻ của công tử, chắc còn chưa biết nội tình…"

Tứ Thừa Đằng Xà Ấn lơ lửng trên đỉnh đầu.

Tần Tang hiện thân bên cạnh hào quang trụ, vận chuyển thần thông Thiên Mục Điệp đến cực hạn, tìm kiếm trong quang triều nồng đậm, nhưng bên trong rỗng tuếch nào thấy nửa bóng người?

Nhất Nguyên Trọng Thủy trên đất, đã biến mất không còn tung tích.

Nghe Nguyệt phi nói như vậy, sắc mặt Tần Tang đột nhiên thay đổi, quay đầu nhìn lại, vừa lúc thấy Nguyên Anh của nàng tiêu tán.

Bên ngoài cánh đồng tuyết.

Trong lớp tuyết giấu một băng quan, một thiếu nữ mỹ mạo lẳng lặng nằm trong đó, bộ ngực hơi trập trùng, khí tức vẫn còn tồn tại chưa chết.

Trên băng quang khắc đầy phù văn máu sắc, hiển nhiên thuộc một kiện dị bảo, có tác dụng phong bế khí tức của thiếu nữ.

Bỗng nhiên, một đạo bóng trắng bay vào trong băng quan, nhào vào thể nội thiếu nữ.

Đôi mắt của thiếu nữ đột nhiên trừng lớn, hô hấp dồn dập, trong mắt biểu lộ sự hoảng sợ và thống khổ thật sâu, nghĩ phải giãy dụa kêu cứu, nhưng tay phải của mình lại đang bịt miệng, không phát được chút thanh âm nào.

Trong băng quan nhỏ hẹp, nàng giống như đang vật lộn với ác quỷ vô hình, trên cổ trắng như tuyết nổi đầy gân xanh, vùng vẫy mãnh liệt mấy lần, cuối cùng kiệt lực.

Hai mắt vô lực nhắm lại, yên lặng chết đi.

Sau một lát, thiếu nữ lại mở mắt, nhưng ánh mắt hoàn toàn khác vừa rồi, khóe miệng vô thức nhếch lên, mị tiếu như Nguyệt phi.

"Đáng tiếc một thân tu vi..."

Thiếu nữ im lặng thở dài, biểu lộ như trút được gánh nặng.

Nàng lục lọi trong ngực ra giới tử đại, lấy ra mấy bình đan dược, một mạch rót vào trong miệng, nàng không đứng dậy mà thôi động băng quan di chuyển trong lớp tuyết, đi đến một phương hướng rời xa Lộc Dã.

Lúc đầu còn chậm chạp cẩn thận, hồi lâu sau thì càng lúc càng nhanh.

