Chương 2214: Âm mưu phía sau

Trong hầm băng.

Tần Tang đánh ra cấm chế cấm hồn nhưng không có tác dụng.

Nguyệt phi trảm hồn xong liền thoát nguyên thần đi, không cách nào ngăn trở.

"Cổ quái!"

Tần Tang nhíu mày, vốn định bắt sống tàn anh yêu nữ.

Trực giác nói cho hắn biết, chuyện không đơn giản như vậy, yêu nữ rất có thể không chết.

Yêu nữ trăm phương ngàn kế làm nhiều chuyện như vậy, là vì thoát khỏi Minh Nguyệt ấn, nếu như chết ở chỗ này, hết thảy đều không có ý nghĩa.

Hết lần này tới lần khác nàng này cứ thế mà chết đi, một lòng muốn chết.

Tận mắt nhìn thấy, chưa chắc là sự thật.

"Trảm hồn?"

Tần Tang nghĩ đến một khả năng.

Trừ phi yêu nữ đã sớm chuẩn bị, âm thầm vạch ra hết thảy kế hoạch, đưa tiễn phân hồn, sau đó đoạt xá trùng sinh.

Yêu nữ chỉ có một cơ hội, có thể giấu diếm được cảm giác của hắn, đó chính là trong nháy mắt hàn diễm đánh nát Minh Nguyệt ấn, mượn nhờ cỗ lực lượng này trùng kích che giấu ba động phân hồn.

Làm như vậy không khỏi quá mạo hiểm, cửu tử nhất sinh.

Sơ sẩy một chút, phân hồn sẽ bị hủy diệt, thân tử đạo tiêu.

Tần Tang không rõ Minh Nguyệt ấn bá đạo thế nào, Nguyệt phi làm như vậy đúng là bất đắc dĩ, chờ đợi nàng chính là vạn kiếp bất phục, chỉ có thể cược một con đường sống.

Hắn buông ra Linh giác.

Thiên Mục Điệp cũng ngự sử thần thông liếc nhìn băng quật.

Hắn và Nguyệt phi giao thủ phi thường ngắn ngủi, ba cột sáng màu lam đứng sừng sững trong hầm băng, cột ở trung tâm tráng kiện nhất, hai cột bên ngoài gần bằng nhau, quang triều vẫn đang tiếp tục dâng trào.

Hắn và Thiên Mục Điệp cảm ứng, đều không có khí tức phân hồn yêu nữ.

Diên Sơn lão nhân cũng mất tích!

Băng quật rất lớn, nhưng không có khả năng giấu được một người, trừ phi vẫn còn bí mật mà hắn không biết.

"Vô Tướng Tiên môn, chủ nhân Thủy Tướng . . ."

Tần Tang nhớ lại tin tức yêu nữ nói trước khi chết.

Hắn đã nghe qua Vô Tướng Tiên môn.

Nghe nói tông môn này đã từng một thời cực thịnh, đột nhiên biến mất ở Tu Tiên Giới. Tông môn lớn như thế, cho dù sụp đổ, khẳng định cũng sẽ có rất nhiều truyền thừa lưu lạc bên ngoài, sinh sôi tái khởi môn phái thế lực mới.

Kỳ quái là, tin tức Tu Tiên Giới liên quan tới tông môn này rất ít, quá sạch sẽ, không hợp với thanh danh năm đó, giống như bị quét sạch qua.

Chủ nhân Thủy Tướng tinh thông thủy hành đạo, hàn băng đạo chính là một nhánh của đạo này, khó trách có loại Hàn Tinh đặc thù như vậy.

Diên Sơn lão nhân nếu là truyền nhân Thủy Tướng, cử động của lão có thể giải thích được.

Tuyết Hồ liên quan đến nơi này, là mấu chốt mở ra mộ huyệt, người này xem trọng không phải Hàn Tinh, mà là di vật Thủy Tướng.

Nguyệt phi dùng thời gian cuối nói cho hắn biết những chuyện này, chưa hẳn là hảo tâm.

Tô Tử Nam chắc là tên nghĩa tử Hoá Thần kia.

Yêu nữ liều chết thoát ly Minh Nguyệt ấn, khẳng định hận Tô Tử Nam thấu xương.

Trước đó nàng nói Hóa Thần không có ở đây, Tô Tử Nam còn chưa luyện thành bảo vật, không cần e ngại Lộc Dã. Sau đó tiết lộ nơi này có mộ huyệt Thủy Tướng, bên trong có đại truyền thừa, rõ ràng là muốn hấp dẫn hắn lưu lại.

Về sau đoạt bảo với Tô Tử Nam, bản thân đại chiến với y, nếu có thể giết chết Tô Tử Nam ở nơi này, tương đương báo thù cho nàng.

Cho dù Tô Tử Nam thắng, cũng cho y một cường địch.

Tâm cơ yêu nữ thâm trầm, Tần Tang đương nhiên phải phỏng đoán ra dụng ý của nàng.

"Lão già bên ngoài chắc không phải là Tô Tử Nam?

Tần Tang thầm nghĩ.

Dù đều là tu tiên giả, mặt mũi lão lại tràn đầy nếp nhăn, khí tức âm trầm, so với một mỹ nhân tuyệt thế xinh đẹp vũ mị, đúng là tương phản rất lớn.

Không thể không thừa nhận, Tần Tang xác thực động tâm.

Hàn Tinh có tác dụng lớn với hoá thân, di vật Thuỷ Tướng chắc hẳn không kém Hàn Tinh, hoá thân có khả năng thu được cơ duyên to lớn.

Tiếp theo, loại tông môn đỉnh tiêm Vô Tướng Tiên môn hoành ép một thời đại, chính là Tần Tang muốn tìm. Hắn đã sớm dự định, chủ thân độ kiếp xong sẽ tiếp xúc với Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện.

Tu Tiên Giới có bí mật gì, khẳng định giấu diếm không được Vô Tướng Tiên môn lúc đó. Thí dụ như Tứ Thánh cung Thương Lãng hải, Huyền Thiên cung Bắc Hải, bí cảnh lớn nhất đều nắm giữ trong tay bọn họ.

Tần Tang hi vọng có thể thông qua Vô Tướng Tiên môn, tìm tới manh mối hai tòa Tiên điện.

Trong hầm băng hỗn loạn dị thường.

Quang triều chảy ngược, tàn phá bừa bãi hơn xa bản tôn cảm giác, mặc dù có Thiên Mục Điệp tương trợ, trong lúc nhất thời cũng không thể nhìn ra manh mối gì.

Diên Sơn lão nhân đến cùng ẩn giấu bao nhiêu thực lực, vẫn là ẩn số, như lời yêu nữ nói, người này có lai lịch rất lớn, không thể không đề phòng.

Tần Tang hơi suy nghĩ, hoá thân rời khỏi băng quật, hội hợp cùng bản tôn.

. . . .

Bên ngoài băng quật.

Lúc sát trận bộc phát, bản tôn Tần Tang và Ô lão đang đấu pháp, đều bị kinh động.

Trong trận lại giấu sát trận!

Hoá thân rơi vào nguy hiểm!

Tần Tang không lo được Ô lão, thân ảnh chớp liên tục, muốn đi băng quật tiếp ứng hoá thân.

Ô lão đạt được cơ hội thở dốc, nhưng cũng không muốn cứ như vậy rời đi.

Một là nếu lão đi thì Nguyệt phi hẳn phải chết không nghi ngờ, không thể bàn giao cho công tử. Thứ hai là động tĩnh trong hầm băng rõ ràng là có cấm chế trận pháp bị xúc động, chính là cơ hội tốt để đoạt bảo.

Ô lão vẫn cho rằng là hai đấu hai.

Ma hoả Tần Tang tuy mạnh.

Nhưng hai người đều là Nguyên Anh hậu kỳ, Ô lão tự nhận còn có thần thông chưa thi triển, cho dù không địch lại cũng không dễ bại như vậy.

Ô lão và trường qua hợp nhất, xông vào băng phong bạo, hóa thành một đạo huyết quang.

Không ngờ, Tần Tang vừa lóe đi không xa, đột nhiên ngừng lại.

---

Hoá thân cũng không bị thụ thương, không cần trợ giúp!

Tần Tang xác nhận điểm này, lập tức ngự sử ma hỏa, tụ lại thế công, không chút khách khí đánh tới Ô lão.

Ô lão thoáng nhìn ma hoả với khí thế hung hăng, cảm ứng được nguy hiểm, âm thầm tức giận, miệng phát ra một quái thanh, là một loại ấn chú nào đó. Âm thanh lão vừa ra, khí huyết toàn thân sôi trào, một tia huyết khí từ trong lỗ chân lông lão tuôn ra.

Sau khi xuất hiện, hóa thành một mảnh huyết vụ.

Huyết vụ bao phủ Ô lão, hình thành một đạo huyết ảnh lớn hơn lão một chút. Huyết ảnh có ngũ quan rõ ràng, giống hệt Ô lão, nhưng trong ánh mắt đều là huyết sắc, phi thường quỷ dị.

Lúc huyết ảnh nhìn về phía Tần Tang, Tần Tang cảm giác như bị ác quỷ để mắt tới, phi thường không thoải mái.

"Người này có một thân thần thông huyết đạo phi thường cao minh!"

Trong lòng hắn hiện lên ý niệm này, không chần chờ, lại không giữ lại chút nào!

"Phá vọng ma qua!"

Ô lão gầm thét, huyết ảnh cũng lộ ra biểu lộ giống như Ô lão, đồng thời thi triển ra ấn quyết giống nhau như đúc.

Giờ khắc này, tương đương với lão và huyết ảnh liên thủ ngự sử Ẩm Huyết Ma Qua!

Ẩm Huyết Ma Qua từ từ bay lên, phảng phất có thiên quân.

Nhưng thật ra là ảo giác.

Ẩm Huyết Ma Qua như chậm mà nhanh, trường qua đối diện ma hỏa, tinh hồng ướt át, hung thần bức nhân, tản mát ra khát vọng máu tươi, chính là ma khí hiếm thấy đương thời.

