Chương 2217: Dựa vào năng lực, đường ai nấy đi!

Khe hở thông xuống một nơi vô định nào đó.

Càng đi sâu xuống nhiệt độ càng lạnh, hàn sát khí càng nồng đậm.

Những dấu hiệu này biểu thị, bên dưới là ngọn nguồn của hàn sát khí, rất có thể là mộ huyệt của Thủy Tướng.

Nơi đây cấm chế trùng điệp.

Thời điểm Tần Tang tiến lên, phát hiện có cấm chế bị người phá giải, khẳng định do Diên Sơn lão nhân làm. Rất nhiều nơi cấm chế hoàn hảo không chút tổn hại, Tần Tang cũng nhìn không ra lão gia hoả kia làm sao vượt qua.

Mặc dù có vết tích cưỡng ép phá cấm, nhưng thủ pháp phá cấm phi thường xảo diệu, nói rõ lão rất hiểu nơi này.

Tần Tang chỉ có thể dùng man lực phá cấm.

Thiên Mục Điệp chỉ dẫn, ma hỏa và Tứ Thừa Đằng Xà Ấn thay nhau xuất thủ, cưỡng ép mở một con đường.

Chỗ sâu trong khe hở.

Diên Sơn lão nhân đứng trước một bức tường băng màu trắng, hai tay đè lên tường băng, từng vòng từng vòng sóng nước màu lam từ lòng bàn tay dũng mãnh tiến ra, lan tràn lên toàn bồ bức tường băng.

Tường băng khảm nạm trên vách đá, không phải huyền băng phổ thông, còn dung hợp cấm chế cường đại, ngăn cản thần thức và ánh mắt, không nhìn thấy tình huống bên trong.

Bị sóng nước trùng kích, tường băng dần dần từ màu trắng chuyển thành trong suốt, một khi màu trắng biến mất, đại biểu tường băng hao hết uy năng, Diên Sơn lão nhân có thể tiến vào trong mộ huyệt.

Đang lúc lão chuyên tâm phá cấm, lòng đất chấn động kịch liệt.

Thần sắc Diên Sơn lão nhân đại biến, ngẩng đầu nhìn lên bên trên, chỉ nhìn thấy lít nha lít nhít cấm chế, ánh mắt biến ảo chập chờn, thôi động chân nguyên, ngưng tụ thành một tia thanh âm, bay xuyên qua cấm chế bắn lên trên: "Không ngờ đạo huynh thắng nhanh như vậy, khó trách Tư Đồ chưởng môn hết lời khen ngợi."

Ngay lúc Tần Tang phi tốc phá cấm, mơ hồ nghe thanh âm của Diên Sơn lão nhân, hắn dừng tay lại, quét mắt nhìn bốn phía, để hóa thân trả lời: "Bần đạo cũng không ngờ, đạo huynh là truyền nhân của Thủy Tướng!"

"Đạo huynh nói vậy sai rồi."

Diên Sơn lão nhân phủ nhận: "Lão hủ không phải truyền nhân, Thủy Tướng trong Vô Tướng Tiên Môn chia thành hai mạch Thủy Hành và Hàn Băng, ta may mắn đạt chút công pháp bí thuật của Thủy Hành nhất mạch, vừa vặn hiểu biết chút bí mật vô nghĩa. Nếu không lão hủ không cần lưu lại Bắc Hoang nhiều năm như vậy, đợi đến ngày hôm nay."

"Nơi đây có phải một huyệt của Thủy Tướng không? Tuyết Hồ kia lai lịch thế nào?"

Động tác của Tần Tang không ngừng, tiếp tục hỏi.

Diên Sơn lão nhân nguyện ý giải đáp cho hắn biết: "Không sai, mộ huyệt bên ngoài vì che mắt người ngoài thôi, nơi đây ẩn giấu mộ huyệt chân chính! Con Tuyết Hồ kia như một ám hiệu, để tránh bảo vật trong mộ bị phủ bụi. Nếu truyền nhân chân chính của Thủy Tướng nhất mạch, vô tình đi qua cánh đồng tuyết, phát hiện Tuyết Hồ, liền biết mộ huyệt của tổ sư hạ lạc chỗ này, được Tuyết Hồ tán thành, lấy di vật của tổ sư đi. Lão hủ suy đoán, vị tổ sư kia lo lắng bị những người sở hữu thần thông Linh Mục như đạo hữu nhanh chân đến trước, nên vị tổ sư kia bày một nghi mộ lưu lại bên ngoài, người không biết nội tình, coi như nơi này dùng để cô đọng Hàn Tinh, lấy Hàn Tinh đi, từ đó xem nhẹ bảo bối chân chính..."

Tần Tang âm thầm gật đầu, Thủy Tướng bố trí thật sự tinh diệu, vì tránh người ngoài phát hiện, còn bày một sát trận bên trong, giống như phòng bị người đánh cắp Hàn Tinh.

Trước khi Diên Sơn lão nhân mất tích, hắn xác thực không nghĩ đến phương diện này.

Nếu không phải Diên Sơn lão nhân mở đường, phá hủy bố cục nơi này, dù cho Tần Tang và Thiên Mục Điệp cẩn thận tìm kiếm, cũng không dễ dàng nhìn thấu như vậy.

Tần Tang không biết, không có nghĩa Lộc Dã không biết rõ tình hình.

Nếu Lộc Dã không xuất hiện quấy rối, Diên Sơn lão nhân đã theo Tần Tang rời đi, sau đó lặng lẽ quây lại đoạt bảo, Tần Tang thậm chí không biết mình bị lợi dụng.

"Nói như vậy, đạo huynh lợi dụng ta tìm đến mộ huyệt?" Tần Tang lại hỏi.

Diên Sơn lão nhân cười khổ nói: "Lão hủ không mưu hại đạo huynh. Đạo huynh đến đây vì Hàn Tinh, mục tiêu của lão hủ vì di vật của Thủy Tướng, hai ta không xung đột nhau. Ta lại không độc chiếm Hàn Tinh, hoàn toàn thỏa mãn yêu cầu của đạo huynh, sao lại nói ta lừa gạt? Do mục tiêu của hai ta khác nhau thôi."

"Chuyện Lộc Dã, đạo huynh giải thích thế nào?"

Tần Tang nheo mắt lại, trong hai mắt hiện lên hàn quang.

Diên Sơn lão nhân muốn độc chiếm di vật của Thủy Tướng, chuyện nhân chi thường tình mà thôi, Tần Tang có thể lý giải. Nhưng hắn không muốn vì bị người khác tính toán, mà kết thù với Lộc Dã.

Diên Sơn lão nhân than nhẹ: "Nếu lão hủ nói bản thân thật sự không biết rõ tình hình, trước đó chưa hề biết người Lộc Dã ẩn thân tại phụ cận, chỉ sợ đạo huynh sẽ không tin tưởng ta? Sớm biết như thế, thời điểm đuổi bắt Tuyết Hồ, ta sẽ không khinh thường như thế. Huống hồ... Đạo huynh không phải cũng có giúp đỡ trong bóng tối sao, ẩn tàng trọn vẹn nửa năm, hai vị thật kiên nhẫn!"

Trong thư Tư Đồ Dục không đề cập đến chuyện hóa thân của Tần Tang, Diên Sơn lão nhân không biết nội tình. Tần Tang nghe vậy thở dài.

Hắn không phải người tốt, những chuyện lấy danh nghĩa cầu đạo, ngụy trang trộm bảo đã làm qua.

Bất quá, nếu có khả năng hợp tác, hắn sẽ không từ chối, bản tôn đi theo chỉ để phòng vạn nhất.

Nói ra, Diên Sơn lão nhân khẳng định không tin.

Đổi vị trí rồi suy nghĩ, hắn cũng sinh lòng lo nghĩ, đề phòng nhiều hơn.

Trầm mặc hồi lâu, Diên Sơn lão nhân thở dài nói: "May mắn đạo huynh lưu lại đường lui, nếu không hôm nay hai ta đều dữ nhiều lành ít. Vô luận đạo huynh tin hay không, lão hủ thật sự không mang ý nghĩ mưu hại đạo huynh. Lão hủ kính nể thần thông của đạo huynh, vốn cho rằng sẽ trở thành hảo hữu, bất đắc dĩ tạo hóa trêu người. Đã bị đạo huynh nhìn thấu, lão hủ không còn lời nào để nói. Muốn lấy di vật của Thủy Tướng, chúng ta dựa vào năng lực của bản thân đi! Từ nay về sau, đường ai nấy đi!"

… …

Thời điểm nói xong lời này, Tần Tang phi tốc đến gần, khe hở chấn động càng thêm mãnh liệt.

Diên Sơn lão nhân thu hồi ánh mắt, ngưng mắt nhìn hai tay của mình.

Mười ngón tay rung động, gợn sóng dày đặc hiện lên, không chỉ du động trên bề mặt ngoài tường băng, rõ ràng bắt đầu dung nhập vào trong tường băng, bị gợn sóng trùng kích, màu trắng càng ngày càng mỏng manh.

Lão đạt được truyền thừa không trọn vẹn, minh tư khổ tưởng nhiều năm, làm đến bước này đã không dễ dàng.

Không biết do chấn động bên ngoài ảnh hưởng, hay do tường băng phát sinh rung động, lực phản chấn truyền lên bàn tay Diên Sơn lão nhân, làm khí tức của lão trở nên dồn dập.

Trong nháy mắt, màu trắng bên trong tường băng mỏng manh thêm một tầng, càng thêm trong suốt

Diên Sơn lão nhân thấy thế đại hỉ, tận hết sức lực thôi động chân nguyên, Nhất Nguyên Trọng Thủy từ lòng bàn tay thấm vào bên trong tường băng, như cự chùy trọng kích, chỉ nghe một tiếng 'Két', trung tâm tường băng xuất hiện vết rạn.

Một khi xuất hiện sơ hở, tường băng không cách nào tiếp tục duy trì.

Vết rạn phi tốc khuếch tán.

'Ầm!'

Tường băng vỡ nát, vụn băng loạn vũ.

Diên Sơn lão nhân khó nén vui mừng, lách mình xông vào mộ huyệt.

Diện tích mộ huyệt không lớn lại ngăn nắp, trên vách tường khắc vài hàng chữ viết, Thủy Tướng lưu lại di thư.

Bày biện bên trong vừa nhìn liền không bỏ sót vật nào.

Chính giữa đặt ngang một khối huyền băng dài, Diên Sơn lão nhân còn tưởng rằng nó dùng làm quan tài để cất di thể của Thủy Tướng, nhưng không nhìn thấy thi cốt, giống như một chiếc giường băng hơn.

Thủy Tướng có lẽ đã thân quy thiên địa.

Trên giường băng trưng bày ba hộp ngọc.

Phía trước giường băng bố trí một tòa linh trận, đến nay còn vận chuyển, trong linh trận có một bàn băng tạo hình tinh mỹ, đang lơ lửng trong không trung, toả sáng óng ánh long lanh, không giống phàm vật.

Dưới sự thôi động của linh trận, qua mỗi đoạn thời gian, sẽ có một tia hàn sát khí từ trong bàn băng âm thầm truyền lên bên trên, ngưng tụ thành Hàn Tinh, dùng để mê hoặc tầm mắt của người xâm nhập.

Diên Sơn lão nhân sốt ruột, nhìn thấy bàn băng trong linh trận, hai mắt liền toả sáng.

