Chương 2218: Thiên Hoàn kính

Bên ngoài mộ thất, cấm chế ba động càng thêm kịch liệt.

Tần Tang sắp truy đến.

Diên Sơn lão nhân không dám chần chờ, lách mình đến biên giới linh trận, nhìn lướt qua, giơ tay lên, lòng bàn tay lấp lóe ngân mang, đánh Nhất Nguyên Trọng Thủy về phía linh trận.

Tác dụng trận này là tỏa ra hàn sát khí trong băng hàn, chèo chống nghi mộ phía trên vận chuyển, cũng không phải là cố ý dùng để bảo hộ băng bàn.

Bất quá, Diên Sơn lão nhân trực tiếp cướp đoạt băng bàn, đã dẫn phát linh trận phản kích.

'Phốc!'

Nhất Nguyên Trọng Thủy xuyên thấu linh quang mặt ngoài linh trận, cưỡng ép phá hư linh trận.

Trong linh trận tạo nên tầng tầng hàn quang, băng bàn run nhẹ theo, trận thế đại biến, hàn sát khí trong khoảnh khắc ngưng tụ thành một thanh băng đao hình nguyệt nha, lóe lên biến mất.

Băng đao cũng không phải biến mất, mà bay nhanh đến cực hạn, mục tiêu chính là Diên Sơn lão nhân.

Diên Sơn lão nhân sinh ra hàn ý, không chút do dự lướt ngang qua mấy trượng, hư ảnh kéo dài, bị băng đao xuyên thủng, nếu phản ứng chậm một chút, chỗ yếu hại nơi ngực lão sẽ thêm ra một cái lỗ máu.

Dù vậy, vai trái của lão cũng bị băng đao cắt một lỗ hổng, chân nguyên hộ thể không thể phòng ngự hiệu quả, tuỳ tiện bị đâm xuyên.

Máu tươi còn chưa chảy ra đã bị đông lại, đầu vai bao trùm một tầng băng mỏng, tầng băng còn đang tiếp tục lan tràn.

Diên Sơn lão nhân vội vàng thúc chân nguyên, bức hàn khí ra khỏi thể nội.

"Ba!"

Băng đao giữa không trung vỡ vụn, biến trở lại thành hàn sát khí, trở lại linh trận tiếp tục vận chuyển.

Diên Sơn lão nhân nhìn băng đao, mồ hôi phát lạnh.

Trong mộ thất Thủy Tướng cũng không quên thiết hạ cạm bẫy, nếu là truyền nhân chân chính của Thủy Tướng, phá giải linh trận này, lấy đi băng bàn cũng không phải là việc khó.

Lão ngay cả nửa truyền nhân cũng không phải, học được chỉ là da lông.

Cho dù lão có biện pháp cưỡng ép phá giải linh trận, tất sẽ tiêu hao một đoạn thời gian, hết lần này tới lần khác truy binh phía sau sắp tới, thời gian của lão không còn nhiều lắm.

Ngay cả Lộc Dã cũng không phải là đối thủ của bọn hắn, một mình lão sao dám ở mộ thất lâu?

'Ầm!'

Mộ thất đột nhiên hung hăng rung mấy cái.

Diên Sơn lão nhân quay đầu nhìn ra phía ngoài một cái, có thể nhìn thấy cấm chế sụp đổ hình thành quang ảnh hỗn loạn, đang chiếu xuống.

Mạnh mẽ bắt lấy băng bàn, không chỉ lấy không được bảo vật, còn sẽ góp tính mạng của mình vào!

Lão thu hồi ánh mắt, nhìn băng bàn, rất là tiếc nuối, cuối cùng thở dài một tiếng, ngoắc thu hồi Nhất Nguyên Trọng Thủy, quả quyết từ bỏ băng bàn, vòng qua linh trận, đi lấy hộp ngọc trên bàn băng.

Bên ngoài hộp ngọc mặc dù cũng có phong ấn, phá giải lại dễ dàng hơn nhiều.

Diên Sơn lão nhân không biết sử dụng pháp quyết gì, nhắm mắt lại sau đó mở ra, hai mắt biến thành đầm sâu tĩnh mịch, ánh mắt thâm thúy, cấp tốc đảo qua ba cái hộp ngọc, tập trung vào cái ở giữa.

"Ba!"

Nhất Nguyên Trọng Thủy rời khỏi tay, mở ra trở thành một màng nước thật mỏng, bao trùm hộp ngọc ở giữa.

Bàn băng run nhẹ, lam quang nồng đậm trên bàn băng bộc phát ra.

Trong mộ thất là một mảnh xanh biếc.

Diên Sơn lão nhân không bị ảnh hưởng, ngón tay như luân, nhanh chóng hoàn thành ấn quyết, khẽ quát một tiếng: "Mở!"

Nhất Nguyên Trọng Thủy phi tốc thu nạp, sít sao bao trùm hộp ngọc, chỉ nghe 'Ba' một tiếng, phong ấn trên hộp ngọc vỡ vụn, thoát ly bàn băng, tự động bay vào tay Diên Sơn lão nhân.

Diên Sơn lão nhân không lo xem xét, tiếp tục làm, lấy đi hộp ngọc thứ hai. Đang lúc lão muốn giải phong hộp ngọc thứ ba, bên ngoài mộ thất bỗng truyền tới tiếng oanh minh.

Vô số mảnh vỡ cấm chế vẩy xuống như mưa, hai đạo khí tức cường hoành điên cuồng lao xuống, mặt băng trên đất chiếu rọi ra bóng người mơ hồ.

Diên Sơn lão nhân cảm giác được dị biến, cũng không quay đầu lại, thả người bổ nhào vào phía sau mộ thất, nâng tay phải lên, vội vàng giơ kính tròn đã sớm giữ trong lòng bàn tay ra.

Kính tròn biến mất, ở trên vách tường lưu lại một đồ án hình tròn cao cỡ một người, bên trong sóng nước dập dờn, giống như là một Thủy Môn, trên vách tường phảng phất thêm ra một cái giếng.

Chỉ là giếng này đứng thẳng, bên trong sâu không thấy đáy, không biết thông hướng nơi nào.

Diên Sơn lão nhân nhảy lên, tiến thẳng vào trong Thủy Môn, nửa người bên trái biến mất, tay phải lăng không hư nắm. Nhất Nguyên Trọng Thủy nhìn là thấy có thể phá giải phong ấn thứ ba.

Lúc này, Tần Tang đang phá giải cấm chế dày đặc, rốt cuộc nhìn thấy mộ thất Thủy Tướng.

Cấm chế bên ngoài mộ thất phi thường tinh diệu, nếu như không có Diên Sơn lão nhân mở đường, muốn tiến vào trong phải phí một phen trắc trở.

'Xoát!'

Tần Tang dẫm lên mặt đất, chưa kịp đứng vững, liếc mắt qua mộ huyệt, liền thấy Diên Sơn lão nhân sắp đào tẩu, tiếp theo thần sắc hắn chấn động, lên tiếng kinh hô: "Thiên Hoàn Kính!"

Hấp dẫn ánh mắt của hắn không phải hộp ngọc, mà là Thủy Môn trên tường!

"Đạo hữu xin dừng bước!"

Tần Tang hô to, vội vàng thúc thần thức, thi triển « Nhiếp Hồn Chân Ngôn » có hiệu quả nhanh nhất.

Diên Sơn lão nhân nghe được hai quái âm 'Hừ ha', cảm giác nguyên thần nhói nhói, sắc mặt trắng bệch. Nhưng lão dù sao cũng là cao thủ Nguyên Anh trung kỳ, cố nhịn đau, nhưng Nhất Nguyên Trọng Thuỷ bị chấn động một cái, không thể lấy đi hộp ngọc thứ ba.

Cùng lúc đó, mộ thất bị Kim Trầm Kiếm chiếu sáng.

Kiếm quang chói mắt.

Kiếm ra như điện!

Mục tiêu không phải Diên Sơn lão nhân, mà là Thuỷ Môn trên vách tường.

Diên Sơn lão nhân quá sợ hãi, vội vàng thu Nhất Nguyên Trọng Thủy, người nhào vào trong, thân ảnh biến mất. Thủy Môn nhanh chóng thu nhỏ, trong phút chốc chỉ còn lại một điểm sáng màu xanh lam.

"Ba!"

Kim Trầm Kiếm đâm trúng điểm sáng, lại là chuyện vô bổ, trong mộ thất đã không còn một ai.

Trong cánh đồng tuyết.

Giữa khe rãnh đan xen, một loạt vách đá đồng loạt sáng lên ánh sáng u lam, huyễn hóa ra từng mặt kính giống nhau như đúc, khảm nạm trong vách đá, chiếu rọi nhau, sáng cả cánh đồng tuyết bên ngoài.

Một đạo bóng trắng lấp loé giữa vô số mặt kính, nhảy vọt, mỗi lần nhảy qua một cái, kính tròn sẽ lập tức biến mất, không còn dấu vết mà tìm kiếm.

Trong chớp mắt, bóng người xuyên qua từng khe rãnh, xuất hiện ở biên giới cánh đồng tuyết, chính là Diên Sơn lão nhân.

'Soạt soạt soạt. . .'

Diên Sơn lão nhân hiện hình, xông ra mấy bước, lảo đảo mới đứng vững.

Khí tức lão lộn xộn, nhớ tới mới vừa rồi tao ngộ mạo hiểm, vội vàng nâng tay phải lên, nhìn thấy một đạo vết kiếm ở mặt ngoài bảo kính, suýt tí nữa xuyên qua bảo vật này, không khỏi hít sâu một hơi.

Thu hồi bảo kính, Diên Sơn lão nhân thuận tay lấy ra chiến lợi phẩm, đó là hộp ngọc thứ nhất, không kịp chờ đợi mở ra.

"Cạch."

Trong hộp ngọc chỉ có một vật, chính là một lệnh bài.

Lệnh bài này rất tương tự với lệnh bài có khuôn mặt người quái dị, chỉ có một ít hình dáng trang sức và chữ viết khác nhau, phía trên khắc một chữ "Thủy", mà lệnh bài khuôn mặt người quái dị thì là chữ 'Mộc'.

Cầm lấy lệnh bài, Diên Sơn lão nhân vốn phiền muộn vì bỏ lỡ băng hàn đã giảm đi mấy phần, lộ ra nụ cười hài lòng, lúc này mới nhớ tới nơi đây kỳ thật cũng không an toàn, vội vàng thu bảo vật, tiềm độn rời đi.

Trong mộ thất.

Tần Tang không thể lưu lại Diên Sơn lão nhân, hắn nhìn chăm chú vách tường đã trở về hình dáng ban đầu, mặt lộ vẻ trầm tư.

Pháp bảo giúp Diên Sơn lão nhân chạy trốn, hắn nhận ra, đã từng thấy ghi chép về pháp bảo này.

Bất quá, không phải ở Trung Châu, mà là Bắc Hải.

Tần Tang năm đó ở Bắc Hải sưu tập tin tức Tiêu Tương Tử, thuận đường điều tra Tịnh Hải Tông.

Vừa lúc đồ đệ Hỗn Ma lão nhân dâng linh hồn của lão lên, Tần Tang sưu hồn biết được nguồn gốc Cửu Giới đảo và Tịnh Hải Tông, nên tự mình đến nhà, thu phục thế lực Cửu Giới đảo.

Từ trong điển tịch Cửu Giới chân nhân lưu lại đạt được một ít tin tức.

---

