Chương 2220: Đến Khư thị

Một đường vô sự.

Tần Tang từ Bắc Hoang trở lại Trác Châu, đi đến trước Bất Niệm Sơn.

Tinh không vạn lý.

Tần Tang đứng trước khu vực đã từng tiến vào Bất Niệm Sơn, nơi ngọn núi thẳng đứng có tấm bia đá 'Bạch Vân Bộc' kia.

Ngước nhìn lên không, vạn dặm không mây.

Tần Tang bay lên trên một khoảng, thác mây to lớn lúc trước, ngày nay đã không thấy tăm hơi.

Hắn buông thần thức ra, nhưng không cảm ứng được ba động đại trận hộ sơn Bất Niệm Sơn, thậm chí ngay cả bia đá 'Bạch Vân Bộc' ở nơi này cũng không thấy.

Hắn vốn định thỉnh giáo Tư Đồ Dục về lai lịch Diên Sơn lão nhân, hiện tại ngay cả sơn môn cũng không thấy. Đại trận hộ sơn Bất Niệm Sơn không phải bình thường, không cưỡng cầu được.

Bất Niệm Sơn phong sơn, cũng không phải là một câu nói đùa, mà là chân chính thoát ra thế ngoại.

Hiện không tiện mạo muội quấy rầy.

Tần Tang âm thầm lắc đầu, hóa thành cầu vồng bay đi.

Trở lại Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Tần Tang và hóa thân ngồi xếp bằng đối mặt, lấy ra chiến lợi phẩm chuyến này, hai viên thuốc cùng một Băng Bàn, còn có mấy di vật của Nguyệt phi.

Túi giới tử nàng này may mắn vẫn còn tồn tại.

Vì diễn cho giống thật, tránh túi giới tử bị Tô Tử Nam đạt được, nhìn thấu mưu kế của mình, Nguyệt phi chỉ cấp một ít đan dược và một số thứ cho mình sau khi đoạt xá, bảo vật Tô Tử Nam ban cho cơ bản đều lưu trên thân nàng.

Đúng là ái phi của nghĩa tử Hóa Thần.

Nàng này trong trận chiến băng quật hủy đi nhiều bảo vật như vậy, trong túi giới tử vẫn còn có hai kiện pháp bảo uy lực không tầm thường.

Trân quý nhất là Ngân trạc có thể phân liệt kia, Nguyệt phi 'Sau khi chết' bị Tần Tang tước vũ khí, có thể hạn chế pháp bảo đối thủ, xem như pháp bảo kỳ môn, có lẽ có kỳ hiệu.

Tần Tang chuẩn bị giữ lại để dùng.

Hai kiện trong túi giới tử thì kém một chút, ban cho Tạ gia và Lâu Đài Quan. Chờ bản tôn có thời gian luyện chế chúng lại một lần nữa, sẽ không sợ bị Lộc Dã nhận ra.

Trừ hai cái đó ra, trong túi giới tử còn có rất nhiều linh thạch và các loại đan dược, khiến Tần tang đại phát một bút, hoàn toàn có thể chèo chống tiêu hao ngày thường, không cần bản thân phải đi chuẩn bị.

Dù sao, Tạ gia và Lâu Đài Quan còn chưa đủ để cung phụng cho hắn.

Phân loại cất kỹ vào.

Tần Tang nhìn về phía di vật Thủy Tướng, là hai viên đan dược tuyết trắng kia.

Trên đường bản tôn và hóa thân đã cẩn thận cảm ứng qua, hóa thân thử vận chuyển các loại thần thông hàn băng, nhưng chỉ có thể xác định thuốc này không phải dùng để tăng cao tu vi.

Cái cuối cùng chính là Băng Bàn.

Băng Bàn to hơn một vòng so với bàn tay Tần Tang, chia trong ngoài hai tầng, tầng trong luôn có một cỗ khí tức lưu chuyển, chỉ giới hạn trong tầng đó, không tràn ra ngoài.

Tần Tang không xác định được đây có phải là hàn sát khí hay không, sau khi lấy từ trong linh trận ra, đã không còn là hàn sát khí, cầm trong tay chỉ hơi lạnh.

Thần vật tự biết.

Tần Tang nhìn chằm chằm Băng Bàn, nhìn hồi lâu, phát hiện cỗ khí tức kia biến hóa không theo quy luật, khi thì huyễn hóa thành một mảnh sông núi kỳ vĩ, khi thì lại huyễn hóa ra cung điện băng tinh.

Ở giữa còn các loại cảnh tượng không rõ ý nghĩa, không theo quy luật nào.

Mỗi lần duy trì không đến một hơi, sau đó biến ảo vô tận.

Khí thế băng cung rộng rãi, vẻn vẹn từ trong khung cảnh này, Tần Tang có thể cảm nhận được cảnh đẹp kinh tâm động phách, không biết thế gian này có tồn tại loại địa phương này không.

Những cảnh tượng này không có ý nghĩa chính xác, Tần Tang suy nghĩ một chút, giao Băng Bàn cho hóa thân, để y dùng phương pháp tế luyện pháp bảo tiến hành tế luyện.

Một canh giờ sau.

Tần Tang nhăn mày lại.

Băng Bàn không phải pháp bảo, không thể bị tu sĩ luyện hóa, chắc chắn cũng không phải là Linh Bảo. Nếu không, cho dù hắn không hiểu Thông Bảo quyết, cũng có thể cảm ứng được ba động Linh Bảo đặc thù.

Tin tức tốt là, hóa thân thành công dẫn động hàn sát khí trong Băng Bàn, tu luyện không thành vấn đề.

"Hàn sát khí trong Băng Bàn cực kì nồng đậm, chèo chống hóa thân luyện thành Băng Phách Thần Quang cũng dư xài! Chẳng lẽ truyền thừa Thủy Tướng nhất mạch vẫn phải mượn loại bảo vật đặc thù này để cung cấp hàn sát khí tu luyện sao?" Tần Tang thầm nghĩ, đột nhiên thần sắc hơi động: "Chờ chút. . ."

Hắn loé lên linh quang, phát ra một đạo lực hút tới tay, quả nhiên phát hiện: "Loại này giống như trận khí, nhưng bản thân không thể bày trận, mà là dùng để phối hợp bố trí linh trận đặc thù nào đó, tựa hồ là bảo vật trận nhãn. . . Uy lực trận này khẳng định phi thường kinh người!"

Hắn không dám khẳng định, có lẽ đó chỉ là một trong những tác dụng của Băng Bàn.

Giống như đan dược, phải biết dùng trên việc gì, nếu muốn biết tác dụng chân chính của nó, phải đạt được truyền thừa Vô Tướng Tiên môn trước đã.

Tạm thời chỉ có thể làm bảo vật phụ trợ tu luyện.

Hóa thân thu hồi Băng Bàn, chuẩn bị tu luyện Băng Phách Thần Quang trước, chậm rãi làm quen Băng Bàn, chờ Băng Phách Thần Quang đại thành, lại tiếp tục nghiên cứu tác dụng khác, xem có thể mượn nhờ bảo vật này tu luyện không!

Lần này, hóa thân cũng phải bế quan rất lâu.

Bản tôn tặng động phủ cho hóa thân, một trong một ngoài, đảo ngược, sau đó phong bế cấm chế động phủ.

Bản tôn hơi điều tức, không vội tu hành, lặng yên rời Bồ Sơn, bay hướng đông nam, nhanh chóng đến biên cảnh Trác Châu thì ngừng lại, tiến vào một Khư thị cỡ lớn tên là Yên Thủy khư.

Yên Thủy khư thuộc Bất Niệm Sơn quản lý, là một trong Khư thị lớn nhất Trác Châu, không biết Bất Niệm Sơn sau khi phong sơn thì xử trí Yên Thủy khư thế nào, tạm thời còn nhìn không ra biến hóa.

---

Yên Vũ Thập Cửu Châu, tông môn trị thế, chân chính chiêu đãi tu tiên giả là Khư Thị, thành trì không nhiều, loại đó cơ bản đều là phường thị quy mô rất nhỏ, phạm vi giao dịch nhỏ.

Trong thành lớn, tu sĩ, phàm nhân sống chung với nhau, chỉ là tiên phàm khác nhau, phàm nhân không dám quấy nhiễu tiên sư.

Trong Khư Thị không cho phép phi hành.

Trước đây không lâu mới đắc tội với Lộc Dã, để tránh phiền phức, Tần Tang thi triển bí thuật dịch dung, sau khi lắc thân mấy cái đã tiến vào hạch tâm Khư Thị, rất mau tìm đến mục tiêu của hắn —— chi nhánh Lục Châu Đường.

Đây là chi nhánh Lục Châu Đường lớn nhất ở Trác Châu.

Tần Tang mới vừa đi tới trước cửa Lục Châu Đường, bỗng thấy bên trong kết bạn đi ra ba tu sĩ Kim Đan, trong đại sảnh tầng một đã kín hết chỗ, tu sĩ Luyện Khí kỳ cũng rất ít thấy. Ba tên Kim đan, hai nam một nữ, tựa hồ thu hoạch tương đối khá, vẻ mặt đều tươi cười.

Tần Tang đâm đầu đi tới, một tên nam tử trong đó nhìn hắn một cái, cảm thấy người này khí chất phiêu nhiên, nhưng lại phi thường lạ lẫm, cảm thấy kỳ quái.

Lúc đi thoáng qua, nam tử bỗng nhiên sinh ra một ý niệm trong đầu, âm thầm vận chuyển thần thông Linh Mục, con ngươi mắt trái hiện lên một tia điện mang mờ mịt.

Gã ỷ vào môn thần thông này phi thường bí mật, nhiều lần dùng để nhìn trộm người khác, chưa hề thất thủ.

Không ngờ, điện mang vừa hiện, nam tử bỗng cảm thấy mắt trái truyền đến đau nhức kịch liệt như kim châm, thân thể lắc một cái, rên thảm một tiếng, một tay bịt mắt trái lại.

"Thế nào?"

Đồng bạn bị kinh động, lại thấy máu tươi từ khe hở tay y chảy ra, vừa sợ vừa giận: "Ngươi. . ."

"Đi!"

Nam tử cố nén đau đớn, đẩy đồng bạn ra, bản thân không dám cử động gì khác, khó mà kiềm chế sợ hãi trong lòng, thanh âm phát run: "Vãn bối vô lễ, tội đáng chết vạn lần!"

Đối phương cũng không để ý tới, cũng không quay đầu lại đi vào Lục Châu Đường.

"Đa tạ ân tiền bối không giết!"

Nam tử như được đại xá, vội vàng lôi kéo đồng bạn rời đi.

Chạy như điên ra thật xa, nam tử lấy tay ra.

Đồng bạn kinh hãi phát hiện, mắt trái của y đã máu thịt be bét, thần thông vất vả luyện thành cũng bị phế đi, không biết còn có thể tu luyện lại từ đầu hay không, mà đồng bọn hoàn toàn không biết nam tử gặp công kích khi nào: "Mới vừa rồi chẳng lẽ người kia . . ."

Nam tử sống sót sau tai nạn, may mắn vạn phần, khổ sở nói: "Năm đó ta dùng môn thần thông này thăm dò chưởng môn Trích Tinh phái, cũng không bị phát hiện. . . May mắn vị tiền bối này khoan dung độ lượng, có thể bảo trụ mạng nhỏ đã là vạn hạnh rồi, suýt nữa liên lụy các ngươi."

Ba người thấp giọng nói vài câu, không dám tiếp tục lưu lại Khư Thị, vội vàng rời đi.

