Chương 2221: Lễ Vu Lan

Một bên khác.

Tần Tang hơi trừng trị người mạo phạm hắn, sau đó không quan tâm đến, nhấc chân đi vào Lục Châu Đường.

Đại quản sự chi nhánh Lục Châu Đường đã đạt đến Nguyên Anh kỳ, gã thấy rõ chuyện phát sinh vừa rồi, lúc này vội vàng xuống lầu, tự mình tiếp đãi, mời Tần Tang vào trong tĩnh thất.

Tần Tang khoát tay, ngăn gã dâng trà, lấy tín vật ra: "Tín vật của ta, mời đạo hữu xem."

Đại quản sự tiếp nhận, xin lỗi một tiếng rồi dùng bí thuật nghiệm chứng, khom người thi lễ: "Tín vật không sai, tại tạ tên Giang Mộ, gặp qua Tần đạo hữu."

Tần Tang chắp tay hoàn lễ, sau đó lên tiếng hỏi thăm: "Những năm qua, có người nào dùng tín vật tìm Tần mỗ không?"

"Đạo hữu chờ một lát."

Giang Mộ tự mình đi tra, qua một nén nhang mới trở về.

Khi biết không ai tìm hắn, Tần Tang thầm than.

Trăm năm trước, Lưu Ly đi về phía tây, muốn tu Phật pháp, từ đó bặt vô âm tín, không biết người đi phương nào.

Hắn thu hồi suy nghĩ, nói rõ ý đồ đến.

Tần Tang muốn mua sắm tin tức liên quan đến các thế lực lớn, không giới hạn thời gian và phạm vi, càng lâu xa càng tốt.

Giang Mộ kinh ngạc, nhưng không cảm thấy kỳ quái, suy đoán Tần Tang muốn tìm bí cảnh hoặc bảo vật nào đó, vì hắn không biết rõ lai lịch, nên bắt đầu tìm từ hướng này.

Yêu cầu như vậy, gã thấy nhiều rồi.

Bất quá, làm như vậy không khác mò kim đáy biển, một ít người may mắn thì tra ra chút manh mối.

Chỉ cần đủ linh thạch, tất cả đều dễ nói chuyện.

Hai người thỏa đàm, Tần Tang lấy ra một túi linh thạch, Giang Mộ lập tức sai người lấy ghi chép đến, để Tần Tang ngồi trong tĩnh thất từ từ xem.

Tần Tang bố trí mấy đạo cấm chế ngăn cách, đầu tiên lật xem ghi chép liên quan đến Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện, từ việc lớn đến việc nhỏ, hắn cũng không quên tra những cao thủ thành danh.

Hóa Thần hai phái thường xuyên xuất hiện, khuất phục bát phương, không phải bí mật.

Liễu Tố pháp sư là tổ sư Cam Lộ Thiền Viện, Thánh giả Phật môn!

Một vị Hóa Thần khác là Hoàng Hi Chân Quân, tổ sư Bát Cảnh Quan!

Mà hai người xuất từ một thời đại, đột phá Hóa Thần kỳ không hơn hai trăm năm.

"Hai người là Hóa Thần!"

Tần Tang biểu lộ ngưng trọng.

Có thể khẳng định, trong di thư của Thủy Tướng hai người bị thống mạ, chính là tổ sư của hai phái.

Vô Tướng Tiên môn bị diệt, Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện quật khởi, năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Thủy Tướng lưu lại oán khí ngập trời, Tần Tang không thể không hoài nghi, bọn họ đứng sau chuyện Vô Tướng Tiên môn bị diệt. Hắn vội vàng lật qua lật lại, tựa như cưỡi ngựa xem hoa đảo qua từng ngọc giản một, rốt cuộc tìm thấy ghi chép liên quan đến Vô Tướng Tiên môn.

Kỳ quái hơn, thế lực lớn như thế, nội dung trong ngọc giản lại vô cùng đơn giản, tìm không thấy chút tin tức hữu dụng nào, thậm chí ngay cả vị trí Vô Tướng Tiên môn cũng không ghi chép, rõ ràng bị người khác tận lực xóa sạch.

"Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt…"

Tần Tang lẩm bẩm.

Tình huống không rõ, liên lụy đến phật đạo nhị tông, giấu giếm nguy cơ, không thể điều tra bên ngoài sáng.

"Một tiên môn siêu cấp, chắc không chỉ có một truyền thừa như vậy. Bởi cái gọi côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, truyền thừa của Thủy Tướng đã xuất thế, những truyền thừa khác thì sao? Phật đạo nhị tông có Hóa Thần toạ trấn, có thể chấn nhiếp bọn họ, hiện tại tin tức Hóa Thần mất tích làm các thế lực khác xôn xao, Cổ Thần Giáo trong Nam Man và Ma Môn tại Bắc Hoang ngo ngoe muốn động. Hậu nhân Vô Tướng Tiên môn ẩn núp lâu như vậy, đã đến thời cơ xuất hiện rồi!"

Ngón tay Tần Tang điểm nhẹ lên ngọc giản.

Thiên kiếp của hắn sắp đến, không ngại đợi thêm một thời gian, đến khi ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện.

Trong lòng định kế hoạch xong, Tần Tang nhìn sơ qua những ghi chép khác, sau đó đưa cho quản sự đứng chờ bên ngoài, lần nữa mời Giang Mộ đến.

"Tần mỗ còn một chuyện, xin nhờ quý đường. Mời quý đường hỗ trợ thu thập tin tức liên quan đến bảo vật gia tăng thần thức, linh đan, diệu dược, bí thuật hoặc pháp bảo đều được."

Lần này đến đây, chuyện này quan trọng nhất.

Sau khi đột phá hậu kỳ, Tần Tang luyện hóa ma hỏa dễ hơn lúc đầu nhiều.

Lúc ấy Tần Tang cho rằng, tiếp tục luyện hóa ma hỏa, thần thức tiến nhanh, hi vọng đạt đến cảnh giới Hóa Thần rất lớn.

Bất quá, hắn khổ tu ba năm qua, Tần Tang phát hiện mình nghĩ quá đơn giản rồi.

Hiện tại tốc độ luyện hóa ma hỏa đã nhanh hơn, nhưng hắn vẫn còn lo lắng trong lòng. Hắn tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, thông qua quá trình luyện hóa ma hỏa gia tăng thần thức, hơn nữa khoảng cách đột phá tầng ba khiến cho hoả liên hoá liên đài còn xa, thậm chí còn bình cảnh và hạn chế khác.

Theo thời gian qua đi, hỏa liên dung hợp ma hỏa càng nhiều, yêu cầu thực lực hắn càng cao, lấy tốc độ gia tăng thần thức hiện tại, trong thời gian tới sẽ chạm cực hạn, thần thức và hỏa liên đạt đến loại cân bằng nào đó.

Nghĩ đến đây hắn cần phải cảm tạ Dưỡng Hồn Mộc, trong lúc vô tri vô giác mang đến chỗ tốt rất lớn cho hắn, nếu không hắn tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên khẳng định không thuận lợi như vậy.

Tiếp tục cưỡng ép luyện hóa ma hỏa, kết quả đột phá thành công hay mất khống chế, khó mà đoán trước.

Lấy kinh nghiệm của Tần Tang, khả năng thành công không lớn.

Cảnh giới của hắn cần tiến nhanh, hoặc phải nghĩ biện pháp khác, hỗ trợ thần thức đột phá.

Đương nhiên, Vân Du Kiếm dung nhập Dưỡng Hồn Mộc, thời khắc hồn quang tẩm bổ nguyên thần của hắn, một ngày nào đó hắn có thể luyện hóa hết ma hỏa, nhưng cần thời gian rất lâu.

Trung Châu sắp hỗn loạn, cũng là kỳ ngộ.

Hắn phải tăng thực lực lên, trong loạn cục không chỉ bảo toàn bản thân, còn phải thu hoạch vài chỗ tốt.

Tần Tang muốn lợi dụng ngoại vật, nên tìm đến Lục Châu Đường.

Mối làm ăn này không thể nói không lớn!

Giang Mộ tươi cười lấy ra một ngọc giản, bên trong ghi chép trân tàng của Lục Châu Đường: "Mời Tần đạo hữu xem, trước đây không lâu chúng ta thu được một gốc Vô Định Hoa, luyện hóa thành Vô Định Đan, Giang mỗ có thể làm chủ, tặng kèm đan phương cho Tần đạo hữu. Mặt khác, môn Quy Dẫn Thuật này có thể gia tăng thần thức, do một vị Nguyên Anh thành danh tại Đông Hải tiên sơn sáng tạo, sau đó rơi vào Diệt Mông Đảo, trải qua mấy đời tu sĩ hoàn thiện…"

Tần Tang nhìn sơ qua, cuối cùng lại lắc đầu.

Vô Định Hoa chỉ là một vị chủ dược trong Vô Định Đan, muốn gom góp toàn bộ đan phương không biết phải đến năm nào tháng nào, huống chi hiệu quả không lớn.

Về phần Quy Dẫn Thuật, loại bí thuật cấp bậc này, hắn từng lấy được từ Huyền Thiên Cung, chờ hắn gặp bình cảnh, đoán chừng không phát huy chút tác dụng nào.

Nhìn hàng dài danh sách, nhưng không vật nào làm hắn động tâm.

Thấy Tần Tang yêu cầu cao như thế, Giang Mộ thu hồi vui mừng, âm thầm đánh giá Tần Tang cao hơn một tầng.

Gã thu hồi ngọc giản, trầm ngâm một lát, nói: "Tần đạo hữu có biết lễ Vu Lan không?"

"Lễ Vu Lan của Phật môn? Nghe nói ngàn năm tổ chức một lần." Tần Tang từng nghe nói qua.

"Không phải ngàn năm, mà cách năm trăm năm tổ chức một lần."

Giang Mộ giải thích: "Phật môn có lễ Vu Lan, Đạo môn có Trung Vô Pháp Hội, hai đại thịnh sự này không khác nhau. Bởi vì phật đạo nhị tông thay phiên tổ chức, nên tên gọi khác nhau."

