Chương 2222: Mời tham gia pháp hội

Thì ra Lễ Vu Lan và Trung Nguyên Pháp Hội vốn là một thể, quá trình đại khái tương tự nhau.

Đương nhiên, phật đạo có khác, nghi lễ và phương thức pháp hội khẳng định tồn tại rất nhiều khác biệt.

Cái gọi là đệ nhất thịnh sự, kỳ thật chỉ là tương đối với môn phái tu sĩ Yên Vũ Thập Cửu Châu, tu sĩ Bắc Hoang, Tây Mạc, Đông Hải và tán tu không có tư cách tham gia, chỉ có thể xem náo nhiệt.

Dù vậy, vẫn hấp dẫn rất nhiều tu tiên giả tham quan.

Trên pháp hội, đấu pháp, luận đạo, tu tiên bách nghệ, không chỗ nào không có, là cơ hội tuyệt hảo để trao đổi giao lưu.

Bất quá, những cái này là thứ yếu.

Thế lực môn phái Yên Vũ Thập Cửu Châu rất coi trọng pháp hội, bởi vì mỗi lần pháp hội đều là cơ hội phân phối lợi ích, thậm chí sẽ quyết định bố cục Trung Nguyên năm trăm năm tới.

Đã gọi là lễ Vu Lan và Trung Nguyên Pháp Hội, tự nhiên là do Cam Lộ Thiền Viện và Bát Cảnh Quan chia ra chủ đạo.

Nhưng địa điểm tổ chức cũng không cố định, thay phiên giữa Thập Cửu Châu, mỗi lần đến phiên một châu, môn phái thế lực bản châu sẽ phải dốc sức phối hợp.

Châu yếu thế, tỷ như lần ở Tây Đường Thất Châu Trung Nguyên, thực lực không đủ, cũng có thể hai châu hợp tác.

Tổ chức pháp hội có vô số chỗ tốt đếm không hết, môn phái thế lực có tư cách được mời đều vui lòng đến, kể cả Ma Môn.

Đệ nhất Ma Môn Trung Nguyên là Thiên Hạo lâu, cùng với Bát Cảnh Quan, Cam Lộ Thiền Viện ở tại Giang Tả Lục Châu, quan hệ tự nhiên không phải hòa hợp, cũng phối hợp với Bát Cảnh Quan cử hành Trung Nguyên Pháp Hội.

Trong lúc tổ chức pháp hội, là cảnh tượng nhất phái hòa thuận.

Tần Tang nghe từ Giang Mộ biết được, lễ Vu Lan cách hiện tại vẫn còn không đến tám mươi năm.

Lễ Vu Lan lần này, đến phiên Kim Ngọc Châu thuộc Bắc Địa Tứ Châu.

Kim Ngọc Môn tài đại khí thô, nghe nói đã sớm thả ra tin tức, chuẩn bị đầy đủ, công bố muốn làm một pháp hội long trọng trước nay chưa từng có, mà toàn bộ chi phí do một mình Kim Ngọc Môn xử lý, không cần thế lực Kim Ngọc Châu khác chia sẻ.

"Bất Niệm Sơn phong sơn trăm năm, tính không tham gia lễ Vu Lan? Hay là đến lúc đó phái ra mấy đệ tử, ứng phó cho xong việc? Có lẽ Tư Đồ Dục dự cảm lễ Vu Lan này có thể xảy ra tai nạn, nên không coi trọng . . ."

Tần Tang nghĩ đến đầu tiên chính là Bất Niệm Sơn.

Tư Đồ Dục chọn phong sơn lúc này, khẳng định là đã cân nhắc.

"Lễ Vu Lan chính là một tiết điểm trọng yếu!"

Tần Tang thầm nghĩ.

Những thế lực núp trong bóng tối kia, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, rất có thể đang đợi lễ Vu Lan.

Pháp hội kỳ trước có nhiều Hóa Thần hiển thánh.

Những năm gần đây, tin tức Hóa Thần mất tích truyền đi xôn xao.

Hóa Thần hiển thánh, hết thảy như cũ.

Nếu như pháp hội lần này tu sĩ Hóa Thần lại không hiện thân, đoán chừng sẽ trấn không được, trước sau pháp hội, Tu Tiên Giới chắc chắn sẽ xuất hiện đại biến nghiêng trời lệch đất.

Tần Tang cô gia quả nhân, không bị ràng buộc.

Đối với hắn, Trung Châu loạn chưa chắc là chuyện xấu, vũng nước đục mới có cá để mò.

Điều kiện tiên quyết là có đủ thực lực, nếu không vô ý bị cuốn vào trong sóng gió lớn, táng thân trong loạn cục cũng rất có khả năng. Hắn trong tu sĩ cùng cấp không tính là kẻ yếu, nhưng đại tu sĩ xuất thân đỉnh cấp truyền thừa đều không thiếu bí thuật dị bảo.

Huống chi, Trung Châu vẫn còn có truyền thừa Hóa Thần.

Tần Tang phát giác được ánh mắt Giang Mộ, thu hồi những ý niệm này, hỏi ngược lại: "Giang đạo hữu đề cập lễ Vu Lan là có ý gì? Tần mỗ đến lúc đó nếu nhàn hạ, khẳng định sẽ đi Kim Ngọc Châu tham quan. . . Trên lễ Vu Lan có khả năng xuất hiện dị bảo giá trị vượt qua « Quy Dẫn thuật » hay Vô Định hoa không?"

Giang Mộ gật đầu sau đó lại lắc đầu, nói: "Trong lúc pháp hội, mỗi ngày đấu giá hội đều có bảo vật áp trục, nhưng bảo vật vượt qua « Quy Dẫn Thuật » hẳn là sẽ không quá nhiều. Mặc dù có loại bảo vật cấp bậc này, cũng rất khó lưu lạc xuất hiện. Bởi vì trong thời gian pháp hội, tu sĩ những siêu cấp tông môn kia sẽ tổ chức Dịch Bảo hội cỡ nhỏ, khước từ người ngoài, nhất định phải có người dẫn tiến mới có thể gia nhập."

Nghe lời ấy, Tần Tang lại tiếc hận, vốn có thể mời Lục Chương dẫn tiến.

Tinh lực của hắn đều dùng để khổ tu, vốn cho rằng gắn bó tốt cùng Bất Niệm Sơn, quan hệ như vậy là đủ rồi, sao có thể nghĩ đến Bất Niệm Sơn hết lần này tới lần khác lúc này phong sơn. Tên tuổi Tạ gia, chỉ sợ trên pháp hội không có tác dụng gì.

Thế cuộc Tu Tiên Giới bất ổn, Tần Tang không phải kẻ mới vào nghề, hắn cũng không muốn lúc này công nhiên đứng ra, bại lộ thân phận và tu vi, làm cho người nhìn chăm chú.

Quân tử giấu khí vu thân, chờ thời.

"Quý đường hẳn là cũng đã chuẩn bị?" Tần Tang nhìn về phía Giang Mộ.

"Thịnh sự như thế, Lục Châu Đường chúng ta đương nhiên sẽ không bỏ qua, Tần đạo hữu nếu như có ý, lúc tới gần pháp hội, hoặc là đến Kim Ngọc Châu liên lạc Giang mỗ, Giang mỗ báo cáo Tổng đường, lấy một vị trí cho đạo hữu. Tần đạo hữu yên tâm, bổn đường lấy danh dự đảm bảo, trên Dịch Bảo hội tuyệt không xảy ra vấn đề."

Giang Mộ thản nhiên thừa nhận, cao nhân tham dự Dịch Bảo hội càng nhiều càng tốt.

Dăm ba câu đã lôi kéo một Nguyên anh, tính là công lao của gã.

Tần Tang đồng ý, nhưng chuyện này không thể giải quyết lo lắng của hắn, sau pháp hội Trung Châu sẽ loạn, chẳng lẽ hắn lại trở về tiếp tục bế quan sao?

Giang Mộ nhìn ra Tần Tang lo nghĩ, giọng nói thay đổi: "Đạo hữu đừng vội, qua một đoạn thời gian nữa, hẳn là sẽ thường xuyên có đấu giá Dịch Bảo hội xuất hiện."

"Ồ? Chỉ giáo cho?"

"Thành tích trên Lễ Vu Lan, có ảnh hưởng nhất định với phân phối lợi ích sau cùng. Trước pháp hội, các phái đều muốn chuẩn bị đầy đủ. Vì tránh sai sót, không tiếc xuất ra trân tàng nhiều năm để giao dịch bảo vật. Gần như trao đổi giữa các phái là không đủ, hơn nữa còn có rất nhiều đạo hữu không muốn bại lộ nhược điểm bản thân, để tránh bị dò theo dấu vết để lại. Đến lúc đó muốn thông qua đường dây khác, cầu mua từ bên ngoài. Những môn phái kia tích luỹ năm trăm năm, có thể nghĩ, chính là cơ hội thật tốt để bảo vật tới tay tán tu!"

Giang Mộ vừa nói vừa chà xát hai tay, một bộ dạng phi thường mong đợi.

---

Tần Tang biểu hiện rất giống một tán tu hoặc là tu sĩ ngoại vực, cũng có thể là tu sĩ tông môn ngụy trang, bất quá Giang Mộ cũng không thèm để ý. Đúng như gã nói, đến gần pháp hội sẽ có rất nhiều loại người này.

Tần Tang nghe vậy cũng rất là động tâm.

Lục Châu Đường là một trong thương hội lớn nhất Trung Châu, khẳng định không thiếu loại ủy thác này!

Giang Mộ vòng vo quanh như thế, mục đích thực sự là chuyện này.

"Tham gia loại Dịch Bảo hội này có yêu cầu gì không?" Tần Tang gọn gàng dứt khoát hỏi.

"Đạo hữu sảng khoái!"

Giang Mộ ngưng mắt nhìn Tần Tang: "Dịch Bảo hội bình thường, đạo hữu Nguyên Anh kỳ đều có thể tham gia, càng nhiều càng tốt. Nhưng cũng có một ít quý khách, yêu cầu hà khắc, tu vi ít nhất phải là Nguyên Anh trung kỳ, hoặc là thực lực tương đương! Đương nhiên, loại bảo hội này chắc chắn sẽ không để đạo hữu thất vọng, không thiếu trân bảo hiếm thấy xuất thế!"

Tần Tang tiến vào Lục Châu Đường lâu như vậy, Giang Mộ lại hoàn toàn cảm giác không ra tu vi Tần Tang sâu cạn, trong lòng đã có suy đoán.

Tần Tang nâng tay phải lên, đặt ở trên bàn, ngón tay gõ nhẹ mấy cái, bỗng nhiên từ ngón trỏ bắn ra một đạo kiếm khí nho nhỏ, lóe lên đâm vào vách tường.

Kiếm khí xuyên thấu vách tường, lưu lại một lỗ nhỏ, sau đó tiêu tán, kỳ diệu tới đỉnh cao.

Con ngươi Giang Mộ co rụt lại, bàn tay lăng không ấn xuống, ngăn trở cấm chế phản kích. Cấm chế trong tĩnh thất mặc dù không bằng linh trận phòng hộ phía ngoài, nhưng đối phương có thể tuỳ tiện phá vỡ, đủ để chứng minh hết thảy.

---

