Chương 2224: Độ kiếp

Thành công thôn phệ hết một đạo kiếp lôi.

Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng phe phẩy cánh, hạ xuống một khoảng, lơ lửng giữa không trung.

Nghỉ ngơi một lát, Thiên Mục Điệp lại vỗ cánh bay lên cao. Tần Tang vẫn để sót lại một đạo kiếp lôi, để Thiên Mục Điệp thôn phệ được an toàn.

Đợt kiếp lôi thứ nhất có uy lực hơi yếu, Tần Tang chỉ dùng Kim Trầm Kiếm và kiếm trận, đã chặn được thiên kiếp, vẫn chưa tới lúc vận dụng Huyền Kính Hàn Liệt Trận.

Rất nhanh, đợt kiếp lôi thứ nhất sắp kết thúc.

Thiên Mục Điệp chỉ kịp thôn phệ hai đạo kiếp lôi.

Trên cánh nó lấp loé từng tia từng tia lôi dẫn, một đôi Thiên Mục phảng phất đôi mắt lôi đình, tản mát ra tia sáng kỳ dị, cùng khí tức kiếp lôi làm chấn động tâm hồn.

Trừ điều đó ra, bản thân Thiên Mục Điệp cũng không biến hóa rõ ràng.

Bạch đã từng đánh giá Thiên Mục Điệp, thôn phệ lôi kiếp chứng tỏ nó có được tiềm lực vô hạn, nhưng muốn chân chính trưởng thành, trợ giúp Tần Tang độ kiếp, vẫn còn phải đi thời gian dài dằng dặc.

Khoảng cách giữa hai đợt Thiên kiếp.

Thiên Mục Điệp bay trở xuống vai Tần Tang, toàn lực hấp thu lôi kiếp lực thể nội.

Tần Tang ngưng mắt nhìn thương khung.

Thiên kiếp dẫn phát thiên tượng, kiếp vân không nhìn thấy bờ, cuồng phong khiến thảm cỏ bay lên, hoang nguyên phụ cận là một mảnh hỗn độn.

Trong tâm kiếp vân cuồn cuộn vân khí, kiếp lôi đang nổi lên, tiếng bạo liệt thiên băng địa liệt từ trên cao truyền đến, liên miên không ngừng, tâm kiếp vân càng ngày càng sáng, hồ quang điện không ngừng thoáng hiện.

Hồ quang điện xé rách kiếp vân, hiển lộ ra một góc của băng sơn, lại có vô số lôi mãng phủ phục ở nơi đó, ẩn chứa lôi lực kinh khủng.

Thấy cảnh này, thần sắc hắn dần dần ngưng trọng lên.

Thanh âm ầm ầm không ngừng, trong kiếp vân hồ quang điện càng ngày càng dày đặc, kiếp lôi chưa ra, thanh thế đã vượt qua đợt thứ nhất.

Hồ quang điện tràn ngập bầu trời, giao hội mặt ngoài kiếp vân, hình thành từng đầu điện xà lớn bằng ngón cái, thoát ly kiếp vân, đánh xuống.

Kiếp lôi đồng thời chỉ hướng Tần Tang, vô số điện xà hội tụ cùng một hướng, tề tụ trên đỉnh đầu Tần Tang, mắt thường đã nhìn không ra rốt cuộc chúng có dung hợp hay không, một đạo lôi trụ thô to vô cùng rơi xuống!

Tần Tang tê cả da đầu, không dám khinh thường, cấp tốc thi triển niệm quyết thôi động Huyền Kính Hàn Liệt Trận.

'Vù vù . . .'

Trong linh trận nổi lên hàn phong, nhiệt độ giảm đột ngột.

Trên mặt đất ngưng kết ra huyền băng thật dày, trong khoảnh khắc tiến vào trời đông giá rét.

Bất quá, linh trận lực chỉ giới hạn khu vực quanh Tần Tang, hàn phong giống như thực chất, bạch khí um tùm, còn bay lượn quấn quanh Tần Tang.

Hàn phong hình thành mấy trăm luồng khí xoáy, vị trí phi thường xảo diệu, vừa lúc cao ba trượng phía trên Tần Tang, mà lại phân bố vô cùng có quy luật, lấy Tần Tang làm trung tâm, hình thành một bán cầu.

Luồng khí xoáy phi tốc thành hình, lại đột nhiên ngưng trệ, hóa thành từng mặt băng kính tròn, mặt kính đối diện kiếp vân phía trên, phản xạ tia lôi dẫn, rạng rỡ phát sáng.

Trong trận hàn phong càng ngày càng mãnh liệt, cơ hồ thấy không rõ thân ảnh Tần Tang, hàn khí liên tục không ngừng chèo chống và gia cố băng kính.

Linh trận thành hình, trong nháy mắt kiếp lôi hạ xuống!

Tần Tang lặp lại chiêu cũ, thầm vận kiếm quyết, một đạo Kiếm quang phóng lên tận trời, không gian bị kiếp lôi chiếu sáng bỗng nhiên trở nên u ám, vô số tia kiếm kết thành kiếm võng dày đặc, tiếp theo bị kiếp lôi với khí thế hung hăng đụng đến, trở nên sáng tỏ dị thường.

Kiếm võng và kiếp lôi trong nháy mắt đan vào một chỗ, thanh âm đôm đốp đại tác, vô số kiếp lôi ở trong kiếm trận tán loạn, nhưng kiếm võng cũng bị từng tầng từng tầng xé mở.

Mà kiếp lôi cũng không chỉ mỗi lần này, điện xà vẫn còn liên tục không ngừng từ phía trên rơi xuống.

Tâm niệm Tần Tang vừa động, kiếm trận chủ động hạ xuống, cơ hồ cùng Huyền Kính Hàn Liệt Trận hòa làm một thể, tia kiếm và băng kính trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, sau đó cùng bị kiếp lôi bao phủ.

'Ầm ầm ầm . . .'

Băng kính bị kiếp lôi đánh trúng, không ngừng run rẩy, từng đoàn từng đoàn hàn quang ở mặt kính bắn ra, như từng đoá từng đoá băng nhũ tràn ra, lãnh diễm tuyệt mỹ.

Băng nhũ, tia kiếm và kiếp lôi, cùng vẽ một bộ kỳ cảnh khó có được.

Băng kính nhìn như mỏng manh, vậy mà kiên cố dị thường, không ngừng hấp thu hàn phong phía dưới, phối hợp với kiếm trận phản xạ vô số kiếp lôi trở về, Tần Tang thấy thế cuộc đã ổn định, mới để cho kiếp lôi lọt vào, cho Thiên Mục Điệp hấp thu.

Ngay lúc hắn chuyên tâm độ kiếp.

Khu vực phía bắc hoang nguyên, có một ít dãy núi lẻ tẻ, trong một sơn cốc không biết tên.

Trong cốc quanh năm bị sương mù bao phủ, bên trong có một gia tộc tu tiên thực lực không kém.

Đương nhiên, đây chỉ là so với khu vực phụ cận mà thôi, tộc trưởng gia tộc là một vị Kim đan hậu kỳ, đặt ở toàn bộ Trung Nguyên hoàn toàn không đáng chú ý.

Bởi vì cách gần đó, thanh thế Tần Tang độ kiếp kinh động đến tu sĩ trong cốc.

"Vèo vèo!"

Từng đạo độn quang màu sắc khác nhau lần lượt xông ra sương mù, nhìn thấy nơi đó đã đứng đấy một vị lão giả.

"Tham kiến tộc trưởng!"

Đám người theo ánh mắt tộc trưởng nhìn về phía trung tâm hoang nguyên.

Khoảng cách rất xa, bọn họ chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy vân khí ở chân trời đang hội tụ không bình thường, nhưng chủng thiên uy áp bách này vô cùng rõ ràng, khiến trong lòng cả bọn run sợ.

"Vị tiền bối nào đang độ kiếp nơi đó?"

Một thiếu nữ che miệng thở nhẹ, vừa sợ vừa hiếu kỳ.

Cao nhân Trung Châu xuất hiện lớp lớp, bọn họ dù chưa thấy qua, cũng nghe qua các loại truyền thuyết.

"Hoang nguyên ít ai lui tới, phụ cận không có thế lực lớn uy hiếp, ta nhớ trong tộc có ghi chép, giống như trước kia cũng có một vị tiền bối ở chỗ này độ kiếp. Vị tiền bối này không ở tông môn độ kiếp, mà ở bên ngoài, không phải là tán tu chứ?" Trung niên nhân bên cạnh thiếu nữ mở miệng.

Người này mặc đạo bào, ngũ quan tương tự thiếu nữ, trong đám người địa vị khá cao, dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía tộc trưởng.

Tộc trưởng gật đầu: "Kim Đan kỳ theo ta đi một chuyến, những người khác trở về cốc!"

Thanh niên nam nữ một mặt không tình nguyện, lại không dám nghịch lệnh tộc trưởng, bay trở về trong cốc. Còn lại mấy người đi theo tộc trưởng, cố ý rơi xuống đất, vận chuyển thân pháp, tới gần nơi độ kiếp.

Lúc tiến lên, lão giả lần đầu nói với hậu nhân một bí mật không muốn người biết: "Ba ngàn năm trước, một vị tiền bối trên đường đi qua hoang nguyên, chẳng biết tại sao bản thân bị trọng thương, vội vàng độ kiếp, vẫn lạc dưới thiên kiếp, lão tổ đạt được di vật Nguyên anh . . . Hành Minh phái và Lư gia hẳn là cũng xuất động, nếu có cơ hội tranh đoạt di vật Nguyên anh, sẽ là một trận ác chiến, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng. Nhưng nhất định phải ghi nhớ một điểm, trừ phi xác định người độ kiếp đã vẫn lạc, nếu không không thể tới gần!"

"Chúc vị tiền bối này thân tử đạo tiêu!"

Trung niên tu sĩ âm hiểm cười, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Mấy người ở trong hoang nguyên xuyên thẳng qua, nhìn thấy kiếp vân trên không trung, đều bị kiếp lôi đáng sợ làm rung động, xa xa ngừng lại.

"Đây chính là thiên kiếp, quả nhiên hủy thiên diệt địa. . ."

Trung niên tu sĩ xuất thần nhìn kiếp lôi, vừa kính vừa sợ, tự lẩm bẩm, đột nhiên bị một đạo tiếng thét bừng tỉnh, tập trung nhìn vào, bỗng một đạo đao mang từ phía trước không trung bay vụt tới.

Đám người kinh hãi, giữa đồng tộc phối hợp ăn ý, tế ra linh kiếm giống nhau như đúc, quay chung quanh tộc trưởng tạo thành kiếm trận.

---

