Chương 2226: Tô Tử Nam xuất thế

Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Tần Tang ngồi xếp bằng, khí tức dần dần bình ổn.

Hắn không thụ thương, vẻn vẹn chỉ tiêu hao chân nguyên, sau khi điều tức, rất nhanh khôi phục toàn thịnh.

Mở to mắt, Tần Tang nhìn Thiên Mục Điệp đứng ở đầu vai.

Nó hơi mở cánh ra, trong Thiên Mục ẩn ẩn tia lôi dẫn.

Thiên kiếp vừa kết thúc, toàn thân Thiên Mục Điệp phát sáng, cơ hồ bị lôi ti bọc thành một lôi cầu, tựa như một con lôi điệp trong sấm sét thai nghén mà thành.

Lôi quang dần dần biến mất, rốt cuộc Thiên Mục Điệp hấp thu kiếp lôi lần này vào thể nội, nó truyện lại Tần Tang ý niệm mỏi mệt, nhẹ nhàng cọ xát một cái, sau đó đầu nhập khí hải, ngủ say.

Tần Tang có loại dự cảm, chờ Thiên Mục Điệp triệt để tiêu hóa lôi kiếp lực, là có được chỗ tốt không nhỏ, khả năng tăng lên còn lớn hơn trăm năm trước.

"Đây cũng là một biện pháp . . ."

Hắn vuốt vuốt cằm.

Không có truyền thừa Vu tộc, Tần Tang chỉ có thể tự mình tìm tòi, bởi vì gần trăm năm nay tinh lực một mực dành cho bản thân tu luyện, khó tránh khỏi hơi coi nhẹ Thiên Mục Điệp.

Dẫn đến tu vi Thiên Mục Điệp rớt lại phía sau xa xa so với bản thân.

Ngoài ra còn có « Thiên Yêu Luyện Hình », đến nay còn dừng lại ở tầng thứ tư sơ kỳ, sau khi Kết Anh Tần Tang cơ hồ ngừng luyện thể.

Vận khí của hắn xem như rất tốt.

Nguyên Anh sơ kỳ thì đạt được Thi hoa huyết phách và Nguyên anh Phù Khôi, trung kỳ thì ở Tẩy Thân trì cải biến cơ thể, lại lấy được phật cốt Xá Lợi, không chỉ tốc độ tu luyện không chậm, càng quan trọng hơn là hai lần đột phá đều thuận lợi.

Dù vậy, Tần Tang cũng chỉ có thể dùng toàn bộ tinh lực tăng lên cảnh giới và « Hỏa Chủng Kim Liên », cái khác chỉ có thể trì hoãn.

Cũng khó trách, vì sao tu sĩ đương thời chiếm pháp tu đa số, thật sự là không có thời gian dư thừa kiêm tu bàng môn.

Để nó hấp thu kiếp lôi đến đề thăng, nhìn như một biện pháp, nhưng nhất định phải chờ ba trăm năm Tứ Cửu Thiên Kiếp đến, cùng Hóa Thần kiếp, thời gian quá lâu đi.

Để Thiên Mục Điệp hấp thu kiếp lôi của người khác là không thể thực hiện được, một là Tần Tang không muốn bại lộ năng lực Thiên Mục Điệp, hai là khi tu sĩ độ kiếp, sẽ không cho phép người khác tới gần.

Sau đó, bản tôn và hóa thân cùng lĩnh hội « Băng Phách Thần Quang ».

Mấy tháng sau, bản tôn lặng yên rời Thanh Hư Huyễn Cảnh, tiếp tục trở lại Yên Thủy khư tu luyện bí thuật.

Thiên kiếp qua đi, uy áp thiên đạo không còn nữa.

Tần Tang giải khai một tầng trói buộc, rốt cuộc có thể tùy ý hành động, không cần phải lo lắng nửa đường xảy ra chuyện, dẫn đến thiên kiếp tiến đến ngoài ý muốn.

Mấy năm sau, thái độ Tần Tang khác thường, chủ động mời Giang Mộ tới động phủ làm khách, cùng ngồi đàm đạo, khá giao tình.

Đúng như Giang Mộ dự đoán, tới gần lễ Vu Lan, đấu giá hội Trung Châu và Dịch Bảo Hội dần dần nhiều hơn. Trước khi hắn độ kiếp, Giang Mộ đã từng phái người đưa tin mấy lần, nhưng Tần Tang lúc ấy lại không để ý đến.

Bất quá, loại Dịch Bảo hội đỉnh cấp mà Tần Tang chân chính cảm thấy hứng thú tạm thời còn chưa xuất hiện.

Tần Tang hứng thú tham gia một lần đấu giá hội cùng một lần Dịch Bảo hội, trong lúc đó xuất hiện mấy thứ gọi là trân bảo, khiến Tần Tang mở rộng tầm mắt, nhưng cũng chỉ thế thôi, về sau không còn hứng thú, không muốn tốn thêm thời gian.

Đáng nhắc tới chính là, Tần Tang ở một đấu giá hội gặp được một viên Hoả Táo. Lúc Hoả Táo được lấy ra, Hỏa Ngọc Ngô Công trong túi Linh Thú bạo động, truyền đến vẻ khẩn trương.

Hỏa Ngọc Ngô Công lên tiếng, Tần Tang có chút bất đắc dĩ.

Hỏa Ngọc Ngô Công đã bị thu phục, so với Phì Tằm, Tần Tang càng dễ khống chế tình trạng của nó hơn.

Ở Bắc Hải giúp nó thăng linh thất bại, nhưng cũng mang cho nó không ít chỗ tốt, tiềm lực tăng nhiều, về sau không ngừng ăn Hỏa Dung Đan và các loại linh dược hóa thân thu thập được, Tần Tang vốn cho rằng Hỏa Ngọc Ngô Công sẽ tiến giai trước Phì Tằm.

Không ngờ, hắn tới Trung Châu hơn trăm năm, Hỏa Ngọc Ngô Công vẫn một mực kẹt tại bình cảnh đệ tứ biến, không tiến triển thêm.

Linh trùng tiến giai khó khăn, có thể thấy được thế nào.

Khó có linh dược xuất hiện mà Hỏa Ngọc Ngô Công vội vàng khao khát, Tần Tang không chút do dự xuất thủ lấy được.

Hỏa táo có chỗ tốt với tu sĩ tu luyện công pháp Hỏa hành, người tranh đoạt rất nhiều, trong đó còn có hai vị Nguyên anh, cũng may Tần Tang đạt được di vật Nguyệt phi, thành công mua được.

Ăn Hoả Táo, Hỏa Ngọc Ngô Công chứng nào tật nấy, cuộn thành một đoàn.

Nó nằm ngáy o o, nhưng lại không kết kén, không giống như sắp đột phá, Tần Tang đắn đo khó định, chỉ có thể mặc kệ nó.

Trừ điều đó ra, Tần Tang cũng thông qua Lục Châu Đường hiểu rõ thiên hạ đại thế.

Ngày nay, chuyện khiến người Tu Tiên Giới nói chuyện say sưa nhất, không thể nghi ngờ là truyền nhân Lộc Dã xuất thế!

Tần Tang và Tô Tử Nam chưa từng gặp mặt, nhưng gián tiếp sinh ra ân oán, Nguyệt phi 'Tử' trong tay hoá thân, Ô lão bại lui dưới tay bản tôn, về sau nói không chừng phải trải qua một trận chiến.

Biết được Tô Tử Nam xuất hiện tại Trung Nguyên, Tần Tang lưu ý việc này. Tô Tử Nam với bộ bạch y phong độ, cực kì kiêu căng.

Vừa vào Trung Châu, Minh Nguyệt vệ bị người nhận ra, tin tức cấp tốc truyền khắp toàn bộ Trung Châu, ánh mắt vô số tu sĩ và thế lực tập trung ở trên người này.

Tô Tử Nam không hổ là nghĩa tử Hóa Thần, tu vi cực cao, chính là đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, phô trương cũng lớn đến đáng sợ.

Sau lưng người này luôn đi theo hai Minh Nguyệt vệ Nguyên Anh kỳ, mặc y phân công. Ngoài ra còn có một nam tử xa lạ khí độ bất phàm, như bóng với hình.

Về sau tìm hiểu kỹ, nam tử đúng là ma danh cực thịnh ở Bắc Hoang, danh xưng đệ nhất tán tu Mạc Hành Đạo.

Loại mãnh nhân này, lại ở cạnh Tô Tử Nam như hộ vệ!

Ai cũng không rõ thần thông Tô Tử Nam lớn thế nào, bởi vì không có gia hoả nào mờ mắt dám đắc tội bọn y, không cần Tô Tử Nam tự mình xuất thủ, ngay cả hai quan ải Mạc Hành Đạo và Minh Nguyệt vệ cũng không qua được.

Sau khi tiến vào Trung Nguyên.

Tô Tử Nam mất tích một đoạn thời gian, hành tung quỷ bí, khó mà nắm giữ, tựa hồ đang tìm kiếm thứ gì đó.

Sau đó không phụ sự mong đợi của mọi người, y đến nhà bái phỏng Cam Lộ Thiền Viện và Bát Cảnh Quan.

Y dừng lại ở hai tông môn này thời gian rất ngắn, có người tận mắt nhìn thấy, mỗi lần y rời đi thì sắc mặt đều phi thường khó coi, tựa như phát sinh tranh chấp, phẫn hận hạ sơn.

Sau đó, Tô Tử Nam hành động làm cho Trung Châu chấn động càng lớn.

Y lại thả ra tin tức, muốn triệu tập giúp đỡ, đi Đông Hải tìm kiếm Vô Vọng Điện.

Lần trước, di tích Vô Vọng Điện xuất thế, người tham gia rất nhiều, đều ở bên ngoài di tích thất bại tan tác mà quay về, Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện tổn thất nặng nề, Tử Lôi chân nhân cũng thụ thương.

Từ đó về sau, di tích Vô Vọng Điện hoàn toàn biến mất, rốt cuộc không người tìm ra. Thêm nữa di tích quá nguy hiểm, người cảm thấy hứng thú ngày càng ít.

Theo thời gian chuyển dời, Vô Vọng Điện đưa tới phong ba vốn đã dần dần lắng lại, nhưng các phương đều không quên sự cố phát sinh trước và sau Vô Vọng Điện xuất thế.

Đã sớm có người hoài nghi, tu sĩ Hóa Thần có thể bị nhốt ở trong Vô Vọng Điện.

Tô Tử Nam cử động, càng khiến các phe hoài nghi sâu hơn.

Tô Tử Nam thả ra tin tức, tuyên bố nếu có thể trợ y tiến vào chỗ sâu Vô Vọng Điện, bảo vật bên trong di tích y không chỉ không lấy một cái nào, sẽ còn lấy trọng bảo tặng để tạ ơn!

Người này xuất ra mấy loại bảo vật, trong đó có hai loại cũng khiến Tần Tang có chút động tâm.

---

