Chương 2227: Trung Nguyên

Không nói đến lời hứa hẹn của Tô Tử Nam có thể tin hay không, ý đồ của người này sâu xa. Không vì tầm bảo, sao lại không tiếc hết thảy mạnh mẽ xông vào Vô Vọng Điện?

Xác nhận Tô Tử Nam thật sự hiện thân tại Xích Nam quần đảo.

Không thiếu người thích xen vào chuyện người khác, nhanh chân đi Đông Hải.

Sau khi biết việc này, Tần Tang muốn đi tìm Tô Tử Nam. Cân nhắc xong lợi và hại trong chuyện này, hắn quyết định để hoá thân lưu lại Bồ Sơn tu luyện, bản tôn thì tự mình đi Đông Hải một chuyến.

Thứ nhất, hắn đến kiến thức Vô Vọng Điện một lần.

Thứ hai, hành tung của Hóa Thần khó bề nắm bắt, Tần Tang muốn mau chóng chứng thực. Nếu tu sĩ Hóa Thần xác thực đã mất tích không thể nghi ngờ, hoặc bị vây khốn tại chỗ nào đó, nếu thật như vậy lúc hắn điều tra Vô Tướng Tiên môn, không cần phải kiêng kị Cam Lộ Thiền Viện và Bát Cảnh Quan.

Hắn đi theo còn đường lần trước hóa thân đã đi qua.

Đầu tiên đi thuyền từ Phi Vân Giang đến hướng Nam.

Nước sông cuồn cuộn.

Tần Tang đứng trên đầu bảo thuyền, nghe âm thanh sóng nước đánh lên thân thuyền, xem xét tả hữu, trong tầm mắt chỉ thấy vô biên vô tận nước sông, nhìn không thấy hai bên bờ.

Lúc này, hắn đã rời khỏi Trác Châu, tiến vào nội địa Trung Nguyên—— Giang Tả Lục Châu.

Hắn tính nhẩm khoảng cách, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn không trung nơi xa.

Không lâu lắm.

Trên mặt sông mênh mông chợt bốc lên hơi nước.

Những hơi nước này phi thường kỳ quái, từ xa nhìn không thấy, đến gần thì đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt, rõ ràng do tác dụng của linh trận.

Hơi nước bao phủ phạm vi ngàn dặm trên mặt sông, nhưng không ảnh hưởng ánh mắt.

"Đã đến bến tàu Long Cư!"

Trong khoang thuyền, tu sĩ cấp thấp thở nhẹ nói.

Một đám tu tiên giả 'Bịch bịch' chạy ra, đứng chen trên đầu thuyền, hưng phấn nhìn phía trước.

Tên như ý nghĩa, bến tàu Long Cư liên quan đến Long Cư Động Thiên, một tông môn đỉnh cấp Trung Nguyên, trên thực tế bến tàu không có tên, Long Cư Động Thiên lại khống chế bến tàu, cho nên ngoại nhân đều gọi tên bến tàu Long Cư.

Sơn môn Long Cư Động Thiên toạ hạ tại Nam địa Trác Châu, cách đây ba ngàn dặm, cách Bất Niệm Sơn không xa nhau lắm, một đông một tây, phân bố ai bên bờ Phi Vân Giang.

Ra Trác Châu, đầu tiên phải đi qua Long Cư Động Thiên.

Bến tàu Long Cư lớn thứ hai trên Phi Vân Giang, bến tàu gần Phi Vân Độ, chỗ giao hội giữa Phi Vân Giang và Phục Giang!

Mà lại, bến tàu Long Cư không chỉ dùng để đỗ đò.

Trung Châu có pháp khí phi hành cỡ lớn, trong đó của thương gia lớn nhất, tiếp đến của Long Cư Động Thiên.

Sương mù mông lung.

Trên mặt sông, thường cách nhau một đoạn sẽ có một cây trụ lớn màu trắng, cao vạn trượng đâm thẳng lên bầu trời, biến mất trong biển mây, nhìn kỹ mới biết, những cây trụ lớn là cột nước của sông.

Cột nước sông bị lực lượng vô danh hấp dẫn, giống như giao long đang uốn lượn theo hình xoắn ốc, tạo thành cột nước thô to, từ trong dòng sông nâng đỡ biển mây trên không.

Chung quanh mỗi một cột nước đều có rất nhiều đò đang đỗ.

Lúc này, trên thuyền lại vang lên tiếng kinh hô.

Chỉ thấy nơi xa có một đám tu sĩ đi xuống thuyền, tiếp theo chỗ cột nước thoáng hiện bóng trắng, một đầu Thủy Long trồi lên mặt nước, thần tuấn uy vũ, đằng vân giá vũ, nâng chúng tu sĩ, bay lên biển mây.

Trong nháy mắt khi Thủy Long bay đến biển mây, đám mây tách sang hai bên để lộ một thông đạo, Thủy Long một pháp khí phi hành cự hình lóe lên một cái rồi biến mất trong thông đạo.

Lúc này, thân thuyền hơi chấn động, dừng sát bên cạnh một cột nước. Các tu sĩ sớm đã không kịp chờ đợi vội vã xuống thuyền, Ngự Long phi thiên.

Nhà thuyền đón hành khách mới, tiếp tục đi về phía nam.

Khu vực Trung Nguyên, hết thảy đều ngay ngắn trật tự, tu sĩ cấp thấp thích xen vào chuyện người khác, bọn họ chỉ cần tốn một số linh thạch đã đủ để đi xa, không cần lo lắng đường xa nguy hiểm.

Nhớ năm đó, trước khi Kết Đan, Tần Tang thậm chí còn không biết Vân Thương đại trạch bộ dạng thế nào.

"Bầu không khí an tĩnh thế này, không biết duy trì được bao lâu?"

Tần Tang im lặng cảm thán, quay người đi về buồng nhỏ trên thuyền.

Đi qua bến tàu Long Cư, bảo thuyền đi tới Phi Vân Độ, Tần Tang đổi một chiếc thương thuyền khác, chuyển hướng đi về phía đông. Phi Vân Độ nói là bến đò, nhưng hắn thấy nó giống hồ lớn hơn.

Phi Vân Giang và Phục Giang, hai Thủy hệ trọng yếu nhất Trung Nguyên giao hội ngay chỗ này, nước sông quanh năm không ngừng chảy đến, tạo thành một hồ nước lớn nhất Trung Nguyên, thậm chí toàn bộ đại lục.

Chung quanh Phi Vân Độ thành thị san sát nhau, thương đạo phồn thịnh.

… …

Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện chia ra ở hai bên bờ đông tây, Phục Giang bờ Nam, hai sơn môn cách Phi Vân Độ một khoảng, phi thường ăn ý không làm nhiễu nơi này.

Phi Vân Độ tựa như minh châu của Trung Nguyên, phồn hoa trong phồn hoa!

Tần Tang không xuống thuyền, bản tôn lần đầu đến đây, nhưng hóa thân đã đến mấy lần rồi, không thấy xa lạ chút nào.

Có tu tiên giả sống mơ mơ màng màng.

Cũng có phàm nhân siêng năng cầu đạo.

… …

Tại Phi Vân Độ, cuộc sống chúng sinh muôn hình muôn vẻ.

Thuyền đi về phía đông, Tần Tang quay người nhìn về phía tây, phía tây Cam Lộ Thiền Viện, chính là Thiên Hạo Lâu ma đạo đệ nhất tông.

Ngoài Thiên Hạo Lâu, vẫn còn Hóa Sát Môn tại bắc địa Trạch Châu, Phục Thiên Cốc ở Tây Đường Thất Châu, được xem như tam đại ma tông của Trung Nguyên, thỉnh thoảng có ma đầu thành tựu Hóa Thần.

Tam đại ma tông cùng tiến cùng thối, cũng có liên hệ với Ma Môn tại Bắc Hoang, địa vị vững chắc. Huống chi, minh hữu của Thiên Hạo Lâu không chỉ chừng này.

Xuôi theo dòng nước Phục Giang tiếp tục đi về phía đông.

Vượt qua Bát Cảnh Quan, đến gần Đông Hải.

Một siêu cấp tông môn cuối cùng của Giang Tả Lục Châu, Quỳnh Ảnh Môn ở chỗ này.

Nghe nói Quỳnh Ảnh Môn và Đông Hải tiên sơn có thiên ti vạn lũ liên hệ, thế lực lớn này, không kém hơn Thiên Hạo Lâu.

Giang Tả Lục Châu, năm đại tông môn, không cần nghiêm ngặt dựa theo giới hạn phân chia Lục Châu.

Long Cư Động Thiên và Quỳnh Ảnh Môn không phải ma môn, Đông Hải tiên sơn truyền thừa Đạo môn chiếm đa số, ngược lại còn bắt tay Thiên Hạo Lâu âm thầm pha chế rượu, ba đại tông môn vừa lúc hiện lên xếp theo hình tam giác, hình thành thế vây quanh Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện.

Loại bố cục này một khi hình thành, liền ổn định kéo dài đến nay.

Đương nhiên, vô luận ba đại tông môn liên hợp thế nào, vẫn không thể áp chế đạo thống của Hóa Thần.

Thiên hạ Tây Mạc căn bản của phật đạo nhị môn, một minh chứng rõ ràng.

Tây Đường Thất Châu sớm đã bắt đầu dung hợp phật đạo, Tĩnh Thiền Sơn Trang theo thời thế mà sinh, như một chiếc đinh, một mực cắm giữa tam đại ma tông, làm bọn họ phi thường khó chịu.

Thuyền ra Đông Hải.

Tần Tang tùy tiện rời khỏi bảo thuyền, điều khiển độn quang, bay về phương hướng Xích Nam quần đảo.

Đến Xích Nam quần đảo.

Tần Tang phát hiện nơi này náo nhiệt hơn lần trước hóa thân đến, tu tiên giả ùn ùn kéo đến, lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Không cần tốn nhiều sức thăm dò hướng đi của Tô Tử Nam.

Tần Tang hơi dừng lại, bay ra quần đảo.

Hóa thân năm đó đi thuyền đến đây, Tần Tang vẫn còn ấn tượng.

Hắn tận lực áp chế tu vi, thay đổi dung mạo, lao vùn vụt trên mặt biển một hồi, đi đến vị trí lần trước di tích Vô Vọng Điện xuất thế.

Lơ lửng trên không trung, Tần Tang nhìn mặt biển mênh mông, thầm cảm thấy kinh ngạc.

… …

Nếu hắn nhớ không lầm, năm đó ở đây có một hòn đảo, vậy mà đã biến mất.

Hắn bay quanh vùng biển này một vòng, xác nhận bản thân nhớ không lầm, vẻn vẹn dư ba phát tán khi di tích Vô Vọng Điện xuất thế, đã san bằng hòn đảo lớn như vậy.

Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, ngự sử thần thông Thiên Mục, tra xét trên trời trong biển qua một lần, vẫn không phát hiện chút manh mối nào.

Hắn trầm ngâm một lúc, chuyển hướng Tây Nam, bay ra một khoảng cách, cảm giác được khí tức tạp nhạp phía trước, chỗ đó có chí ít mấy trăm người đang tụ tập lại một chỗ, tu vi cao thấp khác nhau, không thiếu tu sĩ Nguyên Anh. Tần Tang điệu thấp tới gần, lặng yên dung nhập đám người, không làm người khác chú ý.

Bên tai nghe tiếng nghị luận: "Tô Tử Nam dẫn người tìm ở chỗ này bảy ngày, còn không có kết quả, xem ra phải không công mà lui rồi."

"Năm đó nhiều người như vậy tìm bao nhiêu năm, cuối cùng đều từ bỏ."

... …

Tần Tang nheo mắt lại, dõi mắt trông về phía xa, nhìn thấy trên mặt biển nổi lên từng đạo bảo quang, bóng người đông đảo.

