Chương 2228: Vô Vọng điện?

Nghe tu sĩ bên cạnh nghị luận.

Đây là khu vực thứ ba Tô Tử Nam lục soát.

Hai nơi trước đều không có kết quả.

Trên vài toà đảo phụ cận đều có tu sĩ tụ tập, quan sát kết quả.

Không biết Tô Tử Nam thi triển thủ đoạn gì.

Mặt biển xa xa nhô lên cao, nước biển từ bên trong liên tục không ngừng tuôn ra phía ngoài. Tần Tang bay cao lên một chút, nhìn thấy trong khe hở hiện lên hình khuyên, ở giữa hình thành một hố biển sâu không thấy đáy.

Trong hố biển, quang mang màu sắc khác nhau biến ảo không ngừng, có thể cảm giác được là ba động do pháp bảo và đạo thuật hình thành.

Trong hố biển nổi lơ lửng một ít nhân ảnh.

Trong đó có mấy người ở vị trí trung tâm.

Tần Tang ngưng mắt nhìn kỹ, thấy rõ tướng mạo mấy người kia.

Một người trong đó mang bạch bào đai lưng ngọc, phong lưu phóng khoáng, chính là Tô Tử Nam danh tiếng thịnh nhất ngày nay, tướng mạo người này rất xứng với Nguyệt phi.

"Lão Ma kia quả nhiên không phải là Tô Tử Nam." Tần Tang nhớ tới Ô lão.

Hắn còn nhớ rõ mi tâm Lão Ma không có Minh Nguyệt ấn, không phải Minh Nguyệt vệ, không biết ở Lộc Dã có địa vị gì.

Đảo qua thân mấy người bên cạnh, Tần Tang chú ý tới nam tử bên cạnh Tô Tử Nam.

Người này không nói một lời, an tĩnh đứng ở nơi đó, cho người ta một loại cảm giác rời xa thế ngoại.

"Bắc Hoang đệ nhất tán tu Mạc Hành Đạo, người này có quan hệ gì với Lộc Dã . . . Không hổ là đạo thống Hóa Thần, trong bóng tối chí ít có ba đại tu sĩ! Lão Ma chẳng lẽ không đến? Vẫn ẩn núp trong bóng tối, tiếp ứng Tô Tử Nam?"

Tần Tang quan sát Mạc Hành Đạo một hồi, đánh thức Thiên Mục Điệp, âm thầm tìm kiếm. Hắn quét từ bên cạnh Tô Tử Nam, đến đám người đứng phía ngoài, nhưng không phát hiện ai giống Ô lão cả.

Tà dương buông xuống biển.

Đến buổi tối, trong hố biển bảo quang đột nhiên dập tắt, Tô Tử Nam âm trầm từ hố biển bay ra ngoài. Bọn Mạc Hành Đạo theo sát phía sau, nước biển hạ xuống, khôi phục như lúc ban đầu. Tiếp theo, Tô Tử Nam không để ý tới người bên ngoài, bay thẳng trở về Xích Nam quần đảo.

---

Không ngoài dự đoán, lần này tìm kiếm lại thất bại.

Hơn tháng sau.

Tần Tang đi theo Tô Tử Nam lăn lộn nhiều chỗ, mỗi lần đều là cao hứng mà đi, mất hứng mà về. Tô Tử Nam hoạt động không theo quy luật nào, chạy khắp Đông Nam Tây Bắc.

Nhiều lần, Tần Tang không khỏi bắt đầu hoài nghi, rốt cuộc Tô Tử Nam có cách tập trung vào di tích Vô Vọng Điện không? Hay là đang tận lực kéo dài thời gian?

Những ngày gần đây, trong đám người vây xem rõ ràng nhiều thêm không ít Nguyên Anh không rõ lai lịch, có kẻ khí tức mịt mờ tận lực che giấu, nhưng không thể gạt được Linh giác của hắn.

Ở chỗ này cũng không ảnh hưởng hắn tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », Tần Tang dứt khoát theo đuôi Tô Tử Nam.

Lại qua nửa tháng.

Tần Tang đang tu luyện, chủ quán khách sạn phái người tới báo, Tô Tử Nam lại ra đảo. Tô Tử Nam mỗi lần hành động đều gióng trống khua chiêng, ngược lại bớt để Tần Tang âm thầm theo dõi.

Tần Tang chậm rãi thu công, hỏa liên tử ẩn vào mi tâm.

Không cần hỏi Tô Tử Nam đi chỗ nào, đi ra khách sạn, Tần Tang ngẩng đầu, nhìn thấy trên không trung có từng đạo độn quang bay qua, không hẹn mà cùng bay về một phương hướng. Hắn không nhanh không chậm đuổi theo.

Rất nhanh phát hiện, lần này không giống trước đó, Tô Tử Nam ra đảo dùng tốc độ nhanh nhất lao vùn vụt về hướng Đông Nam, mục tiêu phi thường chính xác.

Trong lòng Tần Tang hơi động, tăng thêm tốc độ, vượt qua đa phần tu sĩ.

Không lâu lắm.

Đám người theo Tô Tử Nam đi vào một chỗ hải vực mới.

Tần Tang theo thói quen hạ xuống hoang đảo, tìm một nơi có tầm quan sát tốt nhất.

Xa xa nhìn thấy bọn Tô Tử Nam dừng lại trên mặt biển, quây thành một vòng, tựa hồ đang thương nghị gì đó.

Một nén nhang sau.

Mạc Hành Đạo và các Nguyên anh khác chia ra tiếp nhận từ tay Tô Tử Nam một cây cọc gỗ tạo hình cổ quái, sau đó tản ra bốn phương tám hướng, bên cạnh Tô Tử Nam chỉ lưu lại một Minh Nguyệt vệ.

Cọc gỗ to bằng bắp đùi, dài chừng ba thước, mặt ngoài khắc hoạ dày đặc vết rãnh dưới ánh mặt trời chiếu xuống, phản xạ ra huyết quang yêu dị. Tựa như mạch máu cọc gỗ, máu tươi ở bên trong không ngừng chảy xuôi.

Tất cả nhân thủ cầm cọc gỗ, vây quanh một khu vực lớn hơn mười dặm, Tô Tử Nam ở trung tâm lơ lửng trên mặt biển, lăng không ngồi xếp bằng.

Tô Tử Nam nhắm chặt hai mắt.

Những người khác thì bắt đầu công việc lu bù lên.

Cách quá xa, Tần Tang tạm thời nhìn không ra bọn gã muốn làm gì, nhìn tựa hồ đang bày trận.

Chỉ chốc lát sau, Tô Tử Nam phát ra một tiếng gầm nhẹ không rõ. Bọn Mạc Hành Đạo lập tức ném ra cọc gỗ trên tay, đâm thẳng vào trong biển.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Bọt nước văng khắp nơi.

Cọc gỗ đâm vào mặt biển, hơn phân nửa không vào nước dưới, mà một phần lộ ở mặt nước, lơ lửng bất động.

Cùng lúc đó, Tô Tử Nam nâng lên hai tay, phi tốc hoàn thành một ấn quyết, trở tay nhấn xuống phía dưới một cái, một đạo lưu quang bắn vào phía trong biển.

Lưu quang im lặng dung nhập vào nước biển.

Đột nhiên, phía ngoài cọc gỗ phát sinh dị biến, máu tươi trong vết rãnh cực tốc lưu động, bắn ra huyết quang nồng đậm. Cọc gỗ sinh ra cảm ứng với nhau, huyết quang hấp dẫn nhau.

"Xoát xoát xoát. . ."

Huyết quang thành tuyến, liên tiếp phủ cọc gỗ, trên mặt biển hình thành một đồ án phức tạp. Tô Tử Nam chính là người chủ trận, khống chế trận này tựa hồ gánh vác rất lớn, sắc mặt y đỏ lên, thân trên lay động một cái.

Đang lúc ngoại nhân tưởng là Tô Tử Nam xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Tô Tử Nam đột nhiên từ từ nhạt đi rồi biến mất, trên mặt cọc gỗ đồng thời xuất hiện một Tô Tử Nam, lóe lên dung nhập cọc gỗ.

"Mở!"

Theo một tiếng hét lớn.

Cọc gỗ cùng nhau chui vào đáy biển, toàn bộ nước biển ở trung tâm trận pháp biến thành huyết thủy, tinh hồng loá mắt, trong biển phảng phất khảm nạm một viên đá quý màu đỏ ngòm.

"Soạt!"

Huyết thủy bốc lên, hóa thành một đạo huyết quang thô to, phóng lên tận trời!

Bất luận là cử động của Tô Tử Nam, hay là huyết mộc trận pháp, đều hoàn toàn khác biệt trước đó, người sáng suốt có thể nhìn ra hôm nay sẽ có biến số!

Tần Tang nhìn theo huyết quang di động, chợt thấy được một màn kinh người.

Huyết quang vọt lên trên không ngàn trượng, đột ngột biến mất. Huyết mộc trận pháp còn đang vận chuyển, huyết quang như trụ, liên tục không ngừng, nhưng chỉ có thể nhìn thấy một đoạn phía dưới.

Trong hư không tựa hồ có một cái miệng lớn vô hình, thôn phệ huyết quang.

Chung quanh tiếng kinh hô không ngừng.

---

Tần Tang nhìn chằm chằm chỗ huyết quang biến mất, để Thiên Mục Điệp toàn lực thúc giục thần thông Thiên Mục, thoạt đầu không thấy gì, cũng không tồn tại bình chướng vô hình như trong tưởng tượng.

Huyết quang càng lúc càng nồng đậm, rốt cuộc xuất hiện biến hóa, trong huyết quang ẩn ẩn hiện ra một điểm đen, sau đó điểm đen căng phồng lên với tốc độ kinh người.

Thoáng qua, điểm đen biến lớn gần nửa huyết quang, đồng thời còn đang cực tốc khuếch trương.

Cho dù không có Thiên Mục Điệp cũng phát hiện trong huyết quang xảy ra dị biến, lực lượng vô danh xé mở hư không ra một cái động lớn, cực kỳ giống một loại thông đạo nào đó.

"Đã tìm được!"

"Là Vô Vọng Điện hả? Lần trước di tích mở ra, có ai ở đây thấy không?"

"Thẩm lão lúc ấy ở đây! A? Thẩm lão đi đâu rồi?"

... ... ... .

