Chương 2229: Tìm người

Trên đảo lộn xộn một mảnh.

Tần Tang ngưng mắt nhìn động lớn màu đen, thần sắc ngưng trọng, trong động lớn đen kịt, chẳng biết tại sao, lại làm hắn cảm thấy tim đập nhanh. Theo hắc động khuếch trương, loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

Bỗng nhiên, một cỗ khí tức màu xám từ trong hắc động bay ra.

"Ầm!"

Một tiếng vang thiên băng địa liệt, mọi người chấn kinh nghẹn ngào, ngơ ngác nhìn phía trên, chỉ thấy cỗ khí tức màu xám kia xông ra hắc động, thể hiện lực lượng cực kì cuồng bạo, ngang nhiên vọt xuống.

Trong hư không nhiều thêm một thác nước màu xám.

Cách xa nhau như thế, mọi người vẫn cảm thấy khí thế xé nát hết thảy kia rõ ràng, khiến cho bọn họ hãi hùng khiếp vía.

Khí tức màu xám lao nhanh xuống.

Những người trong trận pháp đứng mũi chịu sào.

'Vèo vèo vèo…'

Từng đạo độn quang nhanh chóng chạy ra khỏi Huyết Mộc Trận, đám người Tô Tử Nam phi thường chật vật, quay đầu nhìn lại, biểu lộ vẫn còn sợ hãi.

Khí tức màu xám rõ ràng cuồng bạo đến cực điểm.

Huyết Mộc Trận trực tiếp bị xé thành mảnh nhỏ, hiện tại ngay cả hắc động cũng không nhìn thấy, khí tức màu xám vô cùng vô tận tuôn ra, bên trong khí tức hỗn độn một mảnh, tràn ngập không gian loạn lưu vô cùng hỗn loạn, lấy tốc độ kinh người lan tràn chung quanh.

Hiện tại Tần Tang đã biết vì sao hòn đảo lớn kia bị san bằng.

Thấy cảnh này, Tần Tang không khỏi nhớ đến cảnh tượng năm đó Tử Vi Cung phi thăng.

Bên trong khe nứt không gian cũng có không gian loạn lưu đáng sợ, dù cho có Phi Thăng Đài che chở, tu vi nhất định phải đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, mới đủ sức tự vệ.

Đương nhiên, hai không gian loạn lưu không giống nhau.

Tần Tang cảm thấy rõ ràng, bên trong khí tức màu xám tồn tại lực lượng cấm chế hỗn loạn, đại khái do linh trận hoặc bí cảnh bị hủy diệt tạo thành.

Tu sĩ Hóa Thần chỉ sợ không thể bố trí loại linh trận này, cấp bậc ít nhất trên Cổ Tiên Trận, nội tình Vô Vọng Điện này sâu, vượt quá tưởng tượng.

Thời gian qua đi đã lâu.

Vô Vọng Điện sớm đã trở thành đồ cổ, gần đây nhiều người lật xem cổ tịch, nhưng ghi chép liên quan không nhiều, mà lại chưa hẳn đủ độ tin cậy.

Theo khảo chứng, lúc Vô Vọng Điện toàn thịnh thực lực vượt xa thế lực siêu cấp trong đại lục và Đông Hải, hơn nữa có thể do một tay nhân tộc và yêu tộc đồng thời chấp chưởng.

Hai tộc cùng tồn tại trong một thế lực, tu sĩ ngày nay không cách nào tưởng tượng.

Ngày nay quan hệ của nhân tộc và yêu tộc không tốt, mà Vô Vọng Điện biến thành phế tích. Cũng may Trung Châu đủ lớn, đại lục và Đông Hải đủ bao la hoang vu.

Tiếng oanh minh không ngừng, đinh tai nhức óc.

Chỉ dùng một khắc, những loạn lưu đã bao trùm một vùng biển, thanh thế khuếch trương dần chậm lại, trực tiếp biến nơi này thành phong bạo mang, che khuất bầu trời.

Hải vực chung quanh đều chịu ảnh hưởng, sóng lớn ngập trời.

Tần Tang thôi động chân nguyên hộ thể, ngăn cản cuồng phong, dời mắt nhìn đám người Tô Tử Nam đứng gần loạn lưu nhất.

Sắc mặt của Tô Tử Nam hơi tái nhợt, may mắn trốn nhanh, không bị trực tiếp nhận trùng kích, gã thôi động chân nguyên, thanh âm lớn hơn phong bạo: "Vị đạo hữu kia nguyện ý giúp ta tiến vào Vô Vọng Điện, lời hứa của Tô mỗ hữu hiệu như cũ!"

Nơi xa trầm mặc.

Một lát sau, có người cao giọng hỏi lại: "Tô đạo hữu muốn đi qua những loạn lưu này, tiến vào chỗ sâu nhất?"

Tô Tử Nam trả lời làm cho mọi người ngoài ý muốn: "Tô mỗ hiểu biết Vô Vọng Điện không nhiều, Vô Vọng Điện phải chăng nằm sâu trong loạn lưu hay không, chờ đi vào mới biết."

Đám người nghe vậy rối loạn ầm ĩ.

Có vết xe đổ của Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện.

Dựa theo lẽ thường, hai đại tông môn đều thất bại tan tác quay về, người thường tự hiểu lấy mình, không thể bồi Tô Tử Nam mạo hiểm, miễn cho giẫm lên vết xe đổ.

Nhưng Tô Tử Nam nhanh như vậy đã tìm thấy Vô Vọng Điện, Huyết Mộc Trận rõ ràng không tầm thường, khẳng định biết chút bí mật không muốn ai biết.

Mọi người cân nhắc lợi hại, tạm thời không ai trả lời.

Tô Tử Nam lắc đầu, đang muốn dẫn người tiến vào loạn lưu, lại có người lớn tiếng hỏi: "Tô đạo hữu có thể nói cho tại hạ biết, ngươi tiến vào Vô Vọng Điện cần làm chuyện gì không? Đạo hữu đã tuyên bố từ bỏ bảo vật, vậy không phải vì tìm bảo rồi?"

Tô Tử Nam trầm mặc một hồi, lên tiếng trả lời: "Tìm người!"

Tìm người!

Lời vừa nói xong, mọi người xôn xao.

Sớm đã nghe đồn Hóa Thần bị vây khốn trong Vô Vọng Điện, đầu tiên Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện, bây giờ lại đến Tô Tử Nam.

"Người nào?"

Lập tức có người truy vấn.

Tô Tử Nam ngắm nhìn bốn phía, không phát hiện người lên tiếng, lạnh lùng không đáp, trầm giọng nói: "Tô mỗ đợi thêm mười hơi!"

Chín hơi thời gian, nháy mắt đã qua.

Cho đến một hơi cuối cùng, trên một hòn đảo nơi xa sáng lên một đạo độn quang, một lão giả râu tóc bạc trắng bay đến trước mặt Tô Tử Nam, vuốt cằm nói: "Tại hạ theo Tô đạo hữu đi một chuyến!"

… …

Tô Tử Nam đại hỉ, dò xét lão giả một chút, kinh ngạc nói: "Các hạ có phải Khấp Linh động chủ không?"

Lão giả cười nói: "Không ngờ Tô đạo hữu lại biết lão phu, thật sự vinh hạnh."

"Động chủ quá khiêm tốn, Nam Châu Khấp Linh động chủ, người nào không biết, người nào không nghe? Rốt cuộc nhìn thấy chân dung động chủ, Tô mỗ thật vinh hạnh!"

Tô Tử Nam nhiệt tình chào hỏi.

Thấy ngoại trừ Khấp Linh động chủ, lại không người trả lời, Tô Tử Nam không chần chờ nữa, suất đội tiến vào loạn lưu.

Bọn họ vừa đi vào, trên những hòn đảo khác liên tục hiện lên các loại độn quang, bay đến phụ cận loạn lưu, cảm thụ uy lực loạn lưu một lần, tuyệt đại bộ phận tu sĩ chùn bước.

Loại địa phương này, tu sĩ Kim Đan đi vào, chỉ sợ đi không bao xa, chưa nhìn thấy bảo vật đã mất mạng.

Bất quá, Tô Tử Nam làm nên động tĩnh quá lớn, hấp dẫn không ít tu sĩ Nguyên Anh, có một thân một mình, có tốp năm tốp ba kết bạn đồng hành.

Tần Tang một mình tiến vào loạn lưu.

Hắn không lựa chọn đi chung Tô Tử Nam.

Năm đó vì đối phó Ô lão, kiếm trận, ma hỏa và Thái Dương Thần Thụ đều đã vận dụng, bị đối phương biết được, một khi gặp nguy hiểm, không thể che giấu.

Đến lúc đó hắn phải đối mặt ba vị đại tu sĩ giáp công, được không bù mất.

Mặt khác, Tần Tang ẩn ẩn cảm thấy, mục đích của Tô Tử Nam không đơn giản như vậy, nếu Lộc lão ma bị vây khốn trong Vô Vọng Điện, lời của Nguyệt phi lại không hợp.

Cần phải vào xem một chuyến.

… …

Tần Tang lách mình tiến vào loạn lưu.

Bên ngoài coi như nhẹ nhõm nhất, dễ dàng né tránh không gian đoạn lưu, nhưng không gian loạn lưu biến hóa thật nhanh, đi vào không xa, loạn lưu trở nên phi thường dày đặc, nhất định phải ngạnh kháng.

Tần Tang thôi động Như Ý Bảo Châu, kích phát cương tráo hộ thể.

Thiên Mục Điệp thay hắn quan sát bốn phía.

Hai bên đều phát hiện tung tích của những tu sĩ khác.

Phương hướng của bọn họ giống như Tần Tang, đều đi theo Tô Tử Nam.

Tần Tang mặc kệ người khác, để Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động Thiên Mục, từ xa tập trung hướng đi của Tô Tử Nam.

Đi như thế không xa.

Thân ảnh Tần Tang đột nhiên đình trệ.

Chung quanh rõ ràng không thấy dị thường, nhưng trong nháy mắt, hắn lại cảm thấy không đúng, giống như tiến vào một không gian khác biệt.

"Xoạt!"

Bỗng nhiên mấy đạo loạn lưu đồng thời đánh tới.

Tần Tang khẽ biến sắc, tiếp theo đồng thời bị mấy đạo lực lượng hỗn loạn trùng kích, âm thanh va chạm vang lên không ngừng, cương tráo chấn động, lấp loé không yên.

Tần Tang vội vàng thôi động chân nguyên, ổn định cương tráo.

"Còn chưa đi vào, uy lực loạn lưu đã mạnh như vậy! Tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, nếu không biết thần thông hộ thể đủ mạnh, đành phải dừng bước tại đây."

Tần Tang chuẩn bị sẵn sàng, tiếp tục lên đường, phát hiện một tu sĩ bên trái mình quả nhiên không thể tiến lên.

Lại đi về phía trước, đơn giản từng bước tránh nguy hiểm, người bị tụt lại phía sau càng ngày càng nhiều.

Bọn họ đành phải dừng lại kiếm phụ cận, xem may mắn của bản thân.

Tần Tang càng thêm ngưng trọng, hắn tìm hiểu tin tức trong Xích Nam quần đảo, lần trước di tích xuất thế, uy lực loạn lưu khu vực bên ngoài mặc dù rất mạnh, nhưng chưa đến mức độ này.

