Chương 2230: Người ngoại vực?

Loạn lưu xuất hiện biến hóa không biết là hiện tượng bình thường, hay là do Tô Tử Nam cưỡng ép mở ra Vô Vọng Điện mà tạo thành.

Tần Tang càng cẩn thận hơn.

Vượt qua tiết điểm vừa rồi, trong loạn lưu xuất hiện cảnh tượng không giống trước.

Tô Tử Nam vẫn đi lên phía trước, đảo quanh bên ngoài loạn lưu, không rõ mục đích.

Chỗ sâu di tích đáng lý ở phía trên.

Lúc này, Tần Tang có cảm giác, ngẩng đầu nhìn thấy một bóng đen từ phía trên giáng xuống, vội vàng lách mình tránh né, trong nháy mắt mấy đạo loạn lưu lướt qua.

Tập trung nhìn vào, thì ra là một tảng đá lớn.

Cự thạch còn hoàn hảo, lăn lộn trong loạn lưu, quang mang phù văn lấp lóe, có cấm chế bảo hộ mới không bị loạn lưu ép thành bột mịn.

Tần Tang chú ý tới, mặt ngoài cự thạch có hoa văn xanh xanh đỏ đỏ, không rõ ý nghĩa, rõ ràng là có người khắc lên, đại khái có thể là một bộ phận kiến trúc nào đó.

Kiến trúc chỉnh thể đã sụp đổ.

Sau khi tảng đá lớn này bay qua, phía trên xuất hiện càng nhiều điểm sáng, rõ ràng là các loại mảnh vỡ, như núi kêu biển gầm xuất hiện theo loạn lưu dâng trào.

"Hít. . ."

Tần Tang hít sâu một hơi, lách mình tránh gấp.

Mảnh vỡ phi thường dày đặc, cũng may Tần Tang không phải ở vị trí trung tâm. Bất quá vẫn rất phiền phức, lúc đầu còn có thể né tránh, cuối cùng phải dùng ma hỏa vòng quanh thân, cưỡng ép mở ra một con đường.

Để phòng bị Tô Tử Nam phát giác, Tần Tang hết sức áp chế ma hỏa ba động, suýt nữa mất dấu.

Dựa vào tu vi và thần thông, Tần Tang không tổn hao gì, những người khác thì không may mắn như vậy.

Không ít Nguyên anh đi đến nơi này, vốn có chút miễn cưỡng, lọt vào mảnh vỡ trùng kích, thất linh bát lạc, vô ý thụ thương bại lui cũng có khối người.

Phun ra một đợt mảnh vỡ, bí cảnh yên tĩnh trong chốc lát.

Nơi này quá loạn, Thiên Mục Điệp phải nhìn chằm chằm động tĩnh của Tô Tử Nam, không cách nào phân tâm, chỉ có thể để chính Tần Tang cảnh giác biến số chỗ sâu loạn lưu.

"Toàn bộ Vô Vọng Điện sẽ không bị đánh nát chứ? Bên trong hẳn là vẫn còn bảo vật tồn lại. Tô Tử Nam sao lại đi loạn khắp nơi, vì sao còn không đi vào?"

Trong lòng hắn hiện lên những ý niệm này.

Sau một lát, Thiên Mục Điệp truyền đến ý niệm, mấy người Tô Tử Nam đã cải biến phương hướng, đi lên.

Trong đội ngũ phía trước.

Tô Tử Nam đi trước dẫn đường, Mạc Hành Đạo và Minh Nguyệt vệ bảo vệ ở hai bên, đằng sau là một đám đi theo giúp đỡ, kể cả Khấp Linh động chủ.

Đi vào vị trí này, Nguyên Anh hậu kỳ cũng không thể nhẹ nhõm.

Thân ở loạn lưu, duy trì trận hình đã không dễ dàng, không cẩn thận sẽ bị tách ra.

Khấp Linh động chủ giữ im lặng, bí mật quan sát Tô Tử Nam.

Lúc mảnh vỡ bay qua, lão cảm giác được động tĩnh phía sau, quay đầu nhìn thoáng qua, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "May mắn có Tô đạo hữu dẫn đường, không lỗ mãng xông vào, né qua một vòng trùng kích này. Nghe nói năm đó Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện chính là bị một đợt công kích nên chia tách ra. Bọn hắn nếu sớm mời Tô đạo hữu dẫn đường, cũng sẽ không bị tổn thất lớn như thế."

Tô Tử Nam thản nhiên nói: "Động chủ quá khen, Tô mỗ cũng là thăm dò được tình hình lần trước, có bài học thất bại đó mới lên kế hoạch lần này."

---

Khấp Linh động chủ nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng lại không tin chút nào.

Lần trước, lão đã trải nghiệm.

Cam Lộ Thiền Viện và Bát Cảnh Quan xông vào, qua một đoạn thời gian mới có mảnh vỡ phun ra ngoài.

Khắp di tích là loạn tượng, chỉ dựa vào lần trước, căn bản không thể suy đoán ra quy luật lần này.

Trừ phi Tô Tử Nam đã biết cái gì trước.

Tô Tử Nam đáp lời, sau đó không nói nữa.

Đưa lưng về phía đám người, thần sắc y có chút âm trầm.

Chỉ do năm đó Lộc lão ma không giải thích rõ ràng, Tô Tử Nam cũng không dám hỏi.

Loạn lưu trong di tích Vô Vọng Điện có uy lực vượt xa Tô Tử Nam dự đoán, so với lần trước mở ra còn mạnh hơn.

Dù cho những người này dốc sức tương trợ, y cũng không có khả năng đến nơi cần đến, nhất định phải từ bỏ mục đích.

Thật tình không biết, bí cảnh tồn tại một loại quy luật biến hóa nào đó.

Chờ uy lực ba động loạn lưu đến thời khắc yếu nhất, bí cảnh ổn định, liên hệ rõ ràng nhất với ngoại giới. Trong khoảng thời gian này, tương đối dễ dàng tìm tới, lần trước Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện mở ra bí cảnh, chính là thừa dịp lúc này.

Một chu kỳ dài đến mấy trăm năm, bỏ lỡ thời cơ, tìm được bí cảnh độ khó lại tăng lên nhiều.

Do đó, lần trước sau khi di tích biến mất, đếm không hết tu sĩ đi vào Xích Nam quần đảo, nhưng không thu hoạch được gì.

Tô Tử Nam hiện tại mở ra bí cảnh, nhất định tao ngộ loạn lưu mạnh hơn.

Bọn y còn xa mới tiếp xúc đến hạch tâm di tích, còn bị vây ở bên ngoài, cũng đã bắt đầu phản ứng không nổi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đoán chừng bọn y không thể vượt qua mảnh loạn lưu này, sẽ bị ép dẹp đường hồi phủ.

Có thể đoán trong di tích nguy hiểm cỡ nào.

Khó trách năm đó nghĩa phụ sau khi phát hiện di tích Vô Vọng Điện, cân nhắc liên tục, không mạnh mẽ xông tới hạch tâm di tích.

Tô Tử Nam thầm than, đáy mắt hiện lên vẻ u ám, dùng ánh mắt còn lại nhìn Mạc Hành Đạo một cái, mặt ngoài hết thảy bình thường, ra vẻ nhẹ nhõm, bắt chuyện với Khấp Linh động chủ: "Tô mỗ vốn định chờ sau chuyến này đi Nam Châu một chuyến, bái phỏng mấy vị đạo hữu, không ngờ ở chỗ này gặp được động chủ, vừa vặn có một chuyện muốn hỏi."

Khấp Linh động chủ có chút ngạc nhiên: "Tô đạo hữu có chuyện gì, cứ nói đừng ngại, lão phu biết gì sẽ nói nấy."

Tô Tử Nam vừa quan sát loạn lưu biến hóa, vừa nói: "Tính hỏi thăm động chủ một người, tu vi của người này tương tự Tô mỗ, tinh thông kiếm thuật, một tay ngự hỏa thuật cũng rất cao minh, nắm giữ hai chủng linh hỏa kỳ dị."

"Đại tu sĩ! Ngự hỏa thuật!"

Hai mắt Khấp Linh động chủ ngưng lại, liên tục truy vấn: "Hắn thúc đẩy là loại hoả nào?"

Tô Tử Nam than nhẹ: "Tô mỗ cũng không chính diện giao thủ với người này nên không rõ. Một loại là linh hỏa màu đen, gần như ma đạo, một loại khác thì cuồng bạo dị thường, uy lực không tầm thường, Tô mỗ trước đây chưa từng gặp. . ."

Nghe Tô Tử Nam miêu tả, đáy mắt Khấp Linh động chủ vội vàng tán đi, như có điều suy nghĩ nói: "Tu Tiên Giới tinh thông ngự hỏa thuật không phải số ít, nhưng nếu có dấu vết mà lần theo, lão phu thực nghĩ không ra là vị nào, có thể tự mình tu luyện ra linh hỏa bực này. Người này nếu là đại tu sĩ, cho dù ở xa Tây Mạc và hải ngoại, cũng không thể bừa bãi vô danh! Không biết có lai lịch gì, vì sao đắc tội với Tô đạo hữu?"

"Một vị trưởng bối Tô mỗ bị người này làm hại, có thù không đội trời chung với hắn!"

---

Tô Tử Nam lạnh giọng, đằng đằng sát khí.

"Không dối gạt động chủ, Tô mỗ ở Bắc Hoang và Trung Châu điều tra cẩn thận nhiều năm, đến nay không thu hoạch được gì, người này giống như là từ trong khe đá chui ra. Ngươi ta đều rõ ràng, loại thần thông này không có khả năng một lần là mất tích, khẳng định sẽ lưu lại tung tích. Tô mỗ tin tưởng vững chắc, sớm ngày có thể tìm ra người này."

Khấp Linh động chủ giật mình, trong mắt lóe lên vẻ chấn kinh: "Vị trưởng bối Tô đạo hữu, chẳng lẽ là Ô lão?"

Trong Lộc Dã, có tư cách được Tô Tử Nam xưng là trưởng bối có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trừ phi tình huống đặc biệt, Lộc lão ma không có khả năng bị Nguyên anh mưu hại.

Tô Tử Nam ồ lên: "Động chủ và Ô lão cũng có giao tình?"

"Nghe đại danh đã lâu, đáng tiếc duyên khan chưa gặp."

Ánh mắt Khấp Linh động chủ lấp lóe, khẽ cúi đầu, suy tư một lát hỏi: "Nghe nói Ô lão từ Kim Đan kỳ đã đi theo Lộc tiền bối, rất được Lộc tiền bối coi trọng. Ô lão bị đạo chích làm hại, Lộc tiền bối vì sao không tự thân báo thù cho Ô lão? Thần thông người kia dù lớn hơn nữa, cũng đừng hòng đào mệnh."

"Nghĩa phụ tạm thời không tiện xuất thủ."

Tô Tử Nam trầm mặc một hồi, cố ý mập mờ nói.

Trong lòng Khấp Linh động chủ hiểu rõ, không hỏi tới nữa, nói về vấn đề trước đó: "Theo ý lão phu, trống rỗng chui ra một vị đại tu sĩ, thực tế không hợp với lẽ thường, trừ phi người này tận lực ẩn tàng chính mình. Nhưng người này ngự hỏa mạnh mẽ như thế, Ô lão cũng không phải là đối thủ, nếu như cái này còn không phải là thần thông gốc rễ của hắn, không khỏi thật là đáng sợ! Tô đạo hữu có nghĩ tới, hắn có thể là người ngoại vực tới không?"

"Ngoại vực?"

