Chương 2231: Thiên hạ rộng lớn

Tô Tử Nam ngẩn người, mặt lộ vẻ trầm tư.

Khấp Linh động chủ nhắc đến ngoại vực, mà không phải Tây Mạc, Bắc Hoang hay Đông Hải. Ngoại vực bên ngoài Trung Châu, một giới vực khác được bình chướng phong bạo mang bảo vệ.

Thế giới này, Trung Châu không phải duy nhất!

Khấp Linh động chủ 'Ừm' một tiếng: "Bên ngoài Trung Châu, vẫn còn Tu Tiên Giới khác, bởi vì phong bạo cách trở, mất đi liên hệ, nhưng vô số năm qua, vẫn có một ít truyền thuyết lưu truyền. Nghe nói tu sĩ Hóa Thần có thể dẫn động Thiên Cơ, từ trong phong bạo trực tiếp luyện hóa thiên địa nguyên khí hỗn loạn, bị hạn chế nhỏ hơn chúng ta, từ đó tự nhiên đủ năng lực đi khắp thiên hạ, chắc hẳn phong bạo không thể uy hiếp Lộc tiền bối. Lão phu chỉ nghe qua một Tây Thổ, kiến thức thiển cận, không dám khoe khoang trước mặt Tô đạo hữu."

Dứt lời, Khấp Linh động chủ mong đợi nhìn Tô Tử Nam, muốn từ trong miệng gã chứng thực việc này.

Tô Tử Nam trầm tư hồi lâu, mới nói: "Đa tạ động chủ nhắc nhở! Nghĩa phụ từng nói đến một lần, Tây Thổ thật sự tồn tại, chung quanh Trung Châu vẫn còn những giới vực khác, mà lại không chỉ một mình Tây Thổ."

Hai người đàm luận cũng không giấu người khác.

Khấp Linh động chủ nghe vậy, không cảm thấy ngoài ý muốn.

Những người khác, như tán tu Mạc Hành Đạo, không phải tu sĩ xuất thân danh môn, nghe vậy đều vừa mừng vừa sợ, bởi vì biết bí mật mà hưng phấn không thôi.

Trước đó tuy nghe qua, nhưng coi như lời đồn vô căn cứ, lần đầu tiên nghe Tô Tử Nam vị truyền nhân của Hóa Thần chính miệng chứng thực!

"Chúng ta có thể đi Tây Thổ không?"

"Lộc tiền bối đến Tây Thổ chưa?"

"Tây Thổ ở nơi nào?"

… …

Đám người liên tục truy vấn.

Tô Tử Nam không giấu diếm: "Chắc các vị đạo hữu đã từng tới Tây Mạc! Nơi đó bên ngoài bình chướng không phải biển, mà là lục địa bị phong bạo xé nứt, dung nham cuồn cuộn, vô biên vô hạn. Thời đại thượng cổ, lục địa hoàn chỉnh vô cùng rộng lớn, vượt xa chúng ta tưởng tượng, Tây Thổ nằm tại vị trí khác trên khối lục địa này. Vô luận truyền ngôn thế nào, nghĩa phụ đã tận mắt nhìn thấy, Trung Châu là thánh địa tu hành, những giới vực khác không thể so sánh, chư vị không cần bỏ gốc lấy ngọn. Nghĩa phụ chưa hề nói quá nhiều, chỉ nhắc qua Tây Thổ cằn cỗi nhỏ hẹp hơn Trung Châu, nơi đó là thiên hạ của phật môn."

Dừng một chút, Tô Tử Nam tiếp tục nói: "Lần này đi Tây Thổ, dung nham khắp nơi trên đất, phi thường dễ dàng mất phương hướng, trừ phi có những biện pháp khác, không phải Hóa Thần không thể đi. Khẳng định Cam Lộ Thiền Viện và Tuệ Quang thiền sư nhất định biết Tây Thổ. Còn phật môn Tây Thổ có liên lạc phật môn Trung Châu hay không, ta cũng không biết."

Đám người trầm ngâm hồi lâu, tiêu hóa những nội dung này, tiếp tục lên tiếng truy vấn: "Cam Lộ Thiền Viện có thể trường thịnh không suy, chắc không phải chỉ nhờ chiếm lấy tài nguyên hai vực, không biết có vị cao tăng Tây Thổ nào được bọn họ tiếp dẫn đến đây không?"

Khấp Linh động chủ chen lời: "Chư vị hảo hảo nhớ lại, những cao tăng phật môn vốn vô danh, đột nhiên danh tiếng vang xa, có lẽ có người đến từ Tây Thổ."

"Trừ Tây Thổ, Lộc tiền bối còn nói đến bao nhiêu giới vực? Thế giới này đến tột lớn bao nhiêu?"

Mạc Hành Đạo một mực trầm mặc không nói, lúc này cũng lên tiếng đặt câu hỏi.

Ssau khi tiến vào loạn lưu, Mạc Hành Đạo lần đầu mở miệng.

Tô Tử Nam nhìn sang: "Nghĩa phụ chỉ nhắc đến Tây Thổ. Ngược lại có truyền ngôn, phía bắc Trung Châu một giới vực tương tự, còn xa xôi hơn Tây Thổ. Chư vị chớ nghĩ tu sĩ Hóa Thần vạn năng, tiến vào phong bạo mang, nghĩa phụ phải cẩn thận ứng đối, không dám tùy tiện đi xa..."

"Vẫn còn một nguyên nhân, Hóa Thần không phải đại đạo cuối cùng. Thiên kiếp như kiếm treo trên đầu, không tiến thì tử, tu sĩ Hóa Thần không dám thư giãn nửa phần, nhất định phải bế quan khổ tu." Khấp Linh động chủ cảm thán, trong lời nói có hàm ý.

Đám người nhao nhao nhìn sang, người này tựa hồ biết rất nhiều chuyện.

Lúc này.

Bên trên tiếng oanh minh đại tác, ngắt lời đám người trò chuyện.

Loạn lưu màu xám ngưng kết thành từng đám mây xám, phô thiên cái địa sà xuống, giữa những đám mây xám có một khe hở chật hẹp.

"Cẩn thận!"

Tô Tử Nam hét lớn, nâng hai tay lên, lòng bàn tay đối diện nhau, cánh tay nổi gân xanh, kinh mạch lấy tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy bị nhuộm thành màu đen, nổi lên làn da, phi thường tà dị.

Cuối cùng, năm ngón tay của Tô Tử Nam biến thành màu đen, lòng bàn tay hiện lên hắc quang, kình lực kinh người vận chuyển trong hắc quang, tiếng thét thậm chí lấn át âm thanh loạn lưu.

Hắc quang đánh đến khe hở giữa hai đám mây xám.

Kình lực chưa phát, biên giới đám mây xám liền xuất hiện chấn động, nhận trùng kích, có thể thấy được uy lực của kình lực.

Tô Tử Nam nhắm ngay thời cơ, hai tay chấn động, hắc quang hóa thành một con Ma Long màu đen, tài hoa xuất chúng, gào thét lao đi, trong nháy mắt xông vào khe hở giữa hai đám mây xám.

"Ầm!"

Kình lực bạo phát, hình thành một vòng xoáy giữa hai đám mây xám, tiếp xúc đến biên giới ráng mây xám, từng khối mây xám bị xé rách rồi thôn phệ, mở rộng khe hở.

"Nhanh!"

Tô Tử Nam dẫn đầu xông lên.

Những người khác nhanh chóng lấy pháp bảo, thi triển thần thông tương trợ, thuận lợi đi qua đám mây xám.

Sau khi an toàn, Khấp Linh động chủ tán thưởng: "Một con Tru Long Ma Kình thật tốt, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Tô Tử Nam thu công, nhìn về phía Khấp Linh động chủ: "Nơi này không phải nơi nói chuyện, chờ rời khỏi Vô Vọng Điện, Tô mỗ lại đến nhà bái phỏng."

"Một lời đã định!"

Khấp Linh động chủ vui vẻ gật đầu: "Lão phu còn chuyện muốn thương lượng, định mời Tô đạo hữu làm khách."

Trong mắt Tô Tử Nam hiện lên dị sắc, khẽ vuốt cằm.

.. …

Sau lưng đám người.

Tần Tang theo dõi càng thêm gian nan.

Hắn không thể trắng trợn đi theo, còn phải một mình chống đỡ loạn lưu trùng kích, mệt mỏi ứng phó.

Theo dõi đến nơi đây, Tần Tang đã bắt đầu sinh lòng bỏ cuộc.

Bên cạnh Tô Tử Nam nhiều cao thủ, tựa hồ còn hiểu rõ nơi này, chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà.

Mặt khác, theo bọn họ tiếp tục đi lên, uy lực loạn lưu tăng lên tốc độ quá nhanh. Tần Tang phán đoán, trừ phi Tô Tử Nam còn biện pháp nào khác, nếu không đi không được bao xa.

Trầm tư chốc lát, Tần Tang quyết định chờ xem.

Lại đi không đến một nén hương.

Tần Tang chợt nghe một tiếng vang như sấm rền, từ trên cao truyền xuống.

Nghe ra dị dạng, Tần Tang âm thầm kinh hãi, vội vàng lệnh Thiên Mục Điệp lần theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy sâu trong hư không chẳng biết lúc nào xuất hiện một triều cường màu xám.

Nơi đó tối tăm mờ mịt.

Loạn lưu ven đường như quân lính tan rã, nhao nhao bị cuốn vào trong đó.

Triều cường từ trên trời đến, quét sạch hết thảy!

"Ầm ầm..."

Thiên địa rúng động.

Tu sĩ tiến vào bí cảnh, lúc này cảm thấy loại ảo giác nơi này sắp sụp đổ.

Dưới triều cường, đám người Tô Tử Nam thập phần nhỏ bé, ngẩn ngơ nhìn lên trên, quyết định thật nhanh.

Chạy!

