Chương 2232: Gặp lại cố nhân

Triều cường tiếp cận.

Tiến vào Vô Vọng Điện, các tu sĩ trốn bán sống bán chết.

Tần Tang cũng không ngoại lệ.

Triều cường với khí thế hung hăng, vốn mảnh vỡ trong loạn lưu có thể bảo tồn, nhưng bị cuốn vào triều cường liền biến thành bột phấn, có thể thấy uy lực triều cường mạnh thế nào.

Thấy cảnh này, Tần Tang nào còn nhớ theo dõi Tô Tử Nam, thấy triều cường tới, Phượng dực sau lưng vỗ gấp, cũng không quay đầu lại mà điên cuồng xông ra phía ngoài.

Bọn Tô Tử Nam đi phía trước nhất, đứng mũi chịu sào.

Tần Tang theo sát sau, xem như đội thứ hai.

Thế nhưng triều cường di chuyển quá nhanh, sau mấy hơi các tu sĩ phía ngoài cũng cảm ứng được trùng kích đáng sợ phía trên, rối loạn một hồi.

Loạn lưu bị triều cường ảnh hưởng, càng thêm cuồng bạo.

"Vèo!"

Tần Tang hóa điện quang, chọn một phương hướng, xuyên thẳng qua loạn lưu màu xám.

Chống cự loạn lưu vốn không phải là chuyện dễ dàng.

Bị triều cường uy hiếp, đám người nóng lòng tránh nạn, tận lực chạy ra biên giới triều cường, bất chấp gì khác, mỗi người tự chạy, Tô Tử Nam mời người giúp đỡ cũng không đồng lòng, có ít người bị tách ra.

Đồng thời, Tần Tang cũng đã mất đi tung tích Tô Tử Nam.

Bọn hắn ngay cả cái bóng Vô Vọng Điện cũng không thấy, ở ngoại vi đã hiểm tượng hoàn sinh, hiện tại hắn đã tin tưởng tu sĩ Hóa Thần có thể bị nhốt ở bên trong.

"Ầm ầm!"

Đỉnh đầu thiên băng địa liệt.

Có Thiên Mục Điệp hỗ trợ cảnh báo, Tần Tang thong dong hơn những người khác một chút, mỗi lần đều có thể hữu kinh vô hiểm xuyên qua khe hở loạn lưu, chí ít không nguy hiểm đến tính mạng.

'Xoát! Xoát! Xoát!'

Phía trước có sáu bảy đầu loạn lưu vây kín một chỗ.

Ánh mắt Tần Tang ngưng lại, trong nháy mắt xác định một đầu lộ tuyến an toàn, xê dịch mấy cái từ trong khe hở loạn lưu vọt ra.

'Ầm' một tiếng, loạn lưu phía sau phát sinh va chạm, một đoàn mây xám bạo tán ra, dư ba đuổi theo bóng lưng Tần Tang, cuối cùng bị bỏ lại đằng sau.

Loại tình huống này, Tần Tang đã gặp không chỉ một lần, cũng không để trong lòng, nhìn chằm chằm phía trước, tránh né nguy hiểm tiềm ẩn.

Lúc này, Thiên Mục Điệp đột nhiên truyền đến cảnh báo.

"Có người!"

Tần Tang liếc mắt qua bên trái.

Ở Vô Vọng Điện, Linh giác hắn bị loạn lưu ảnh hưởng, thần thức bị hạn chế, xa xa không bằng thần thông Thiên Mục của Thiên Mục Điệp.

Trước đó theo dõi Tô Tử Nam, toàn bộ nhờ Thiên Mục Điệp.

Nhìn về phía Thiên Mục Điệp cảnh báo, Tần Tang nhìn thấy vô biên vô tận loạn lưu, đối phương cũng tương tự không phát hiện được hắn.

Tần Tang quét mắt chung quanh loạn lưu, tận lực xông lệch hướng qua đó một chút.

Thiên Mục Điệp tạm thời thấy không rõ mặt mũi đối phương, mơ hồ nhìn thấy đối phương khu sử một kiện pháp bảo hình ngọc bài, ngọc bài treo ở trước mi tâm, bắn ra từng đạo tử quang, mở đường cho người nọ.

Bất quá, người này dùng để hộ thể lại là một kiện pháp bảo khác hình dạng đạo bào, đạo bào tung bay, trên đó trải rộng vân lôi văn, lấp lánh thanh huy.

Loạn lưu tới gần.

Thanh huy trên đạo bào hội tụ tới, trống rỗng kết xuất một đồ án bát quái.

Trong bát quái giống như ẩn chứa một loại nhu lực, có thể tháo bỏ xuống lực loạn lưu trùng kích, đạo bào người này hơi chấn động, đối phó nhìn còn nhẹ nhõm hơn Tần Tang.

Đương nhiên đây chỉ là bề ngoài, người này chỉ dám để loạn lưu hơi yếu tới gần, tu vi hẳn là sẽ không quá cao.

Đây đã là người thứ ba Tần Tang gặp phải trên đường.

Nếu là đồng bọn Tô Tử Nam, hắn chuẩn bị tìm cơ hội tới gần, tùy thời mà động. Nếu không, hắn không muốn phức tạp thêm.

"Hẳn không phải là đồng bọn Tô Tử Nam . . ."

Tần Tang nhớ lại, đồng bọn y không mặc loại đạo bào này.

Không ngờ, lúc Tần Tang tiếp tục tới gần, để Thiên Mục Điệp nhìn càng thêm rõ ràng, thanh huy trên thân người này đột nhiên tối sầm lại.

Cùng lúc đó, một đạo bạch sắc quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện trên đỉnh đầu người này, thời cơ thật tốt, đúng nơi phòng ngự yếu kém nhất.

"Cái này. . ."

Tần Tang khẽ giật mình.

Bạch quang không giống như của người này phát ra, hơn nữa nhìn có chút quen thuộc.

Hắn rất nhanh nhớ lại loại cảm giác quen thuộc này.

"Chẳng lẽ là. . ."

Tần Tang hơi biến sắc, tiếp theo thấy thân ảnh người này lảo đảo một cái, thanh huy hộ thể triệt để dập tắt, lộ ra bản thể đạo bào.

Đạo bào quăn xoắn, lộ ra một thanh niên tu sĩ tuấn dật.

Mặt mũi người này tràn đầy thống khổ, biểu lộ dữ tợn, suýt nữa ngã vào trong loạn lưu.

Ngọc bài trên đầu gã lay động một cái, rớt thẳng xuống, bị một đạo loạn lưu cuốn lấy biến mất vô tung, người này không kịp thu hồi cả pháp bảo.

Gã dùng hết khí lực tránh đi một đạo loạn lưu, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, vội vàng lấy từ túi giới tử ra mấy viên đan dược, một mạch nhét vào miệng.

Không ngờ, những đan dược này không hề có tác dụng.

Khuôn mặt gã cấp tốc lan tràn lên một lớp khí màu trắng, khí tức lập tức lộn xộn.

Sau một khắc, biểu lộ người này triệt để ngưng kết, ngũ quan vặn vẹo trở nên cứng ngắc, vẻ sợ hãi và thống khổ quỷ dị ngưng kết trên mặt.

'Phốc!'

Ngay mi tâm gã phá vỡ ra một cái lỗ máu, bay ra một con giáp trùng hình thể không lớn, toàn thân óng ánh long lanh, giống như mỹ ngọc tạo thành.

Giáp trùng bay ra, khí tức người này phi tốc tiêu vong, vẫn lạc ở đây, mà ngay cả Nguyên anh cũng không kịp chạy thoát.

"Quả nhiên là Ngọc giáp trùng!"

Ánh mắt Tần Tang trầm xuống.

Tiến vào Trung Châu, hắn làm việc cẩn thận, tao ngộ cường địch không nhiều, người có khuôn mặt quái dị và Ngọc giáp trùng lưu lại cho hắn ấn tượng khắc sâu. Lục Chương còn suýt nữa bị độc chết, hóa thân bị ép phải vận dụng Linh Bảo.

Không ngờ lần này bị Tô Tử Nam hấp dẫn tới Vô Vọng Điện, lại gặp được Ngọc giáp trùng.

Bề ngoài Ngọc giáp trùng biến hóa không lớn, nhưng nhìn lợi hại hơn trước kia, vừa xuất động chân thân, tu sĩ kia không có sức chống cự chút nào, vẫn lạc tại chỗ.

Nguyên anh chắc là cũng bị Ngọc giáp trùng nuốt mất.

Liệt độc bực này, đúng là Tần Tang bình sinh ít thấy.

Phì Tằm biểu hiện một mực phi thường đáng tin, ở đệ tam biến có thể phòng ngự độc Oa Ngư Hóa Hình kỳ, trước đó Tần Tang cảm thấy có Phì Tằm ở đây, không cần phi thường kiêng kị người quái dị, hiện tại lòng tin đã bị dao động.

"Người có khuôn mặt quái dị ở đâu đây?"

Ở bên ngoài Vô Vọng Điện, Tần Tang cũng không phát hiện người này.

Hắn và Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động thần thông, chỉ thấy Ngọc giáp trùng mở cánh ra, nhẹ nhàng vỗ, giác hút nhúc nhích, giống như đang cảm thụ dư vị mỹ thực.

Nó đong đưa cái đầu, tựa hồ chống lại cái gì, tiếp đó nghiêng đầu muốn bay đi, lại bị một bàn tay bắt lấy.

Người đến chính là người có khuôn mặt quái dị.

Phía sau y còn đi theo một người, là đồ đệ bị Tần Tang tước vũ khí Ngũ thải độc chu.

Sư đồ hai người không cần tự mình xuất thủ, vận dụng Ngọc giáp trùng đã tập kích thành công. Tên đồ đệ vung độc tiên trên tay lên, cuốn lấy túi giới tử trên người tử thi, mắt lạnh nhìn tử thi bị loạn lưu xoắn nát.

"Đi!"

Một kích thành công, hai người tiếp tục phi độn ra ngoài.

Ngọc giáp trùng đáp xuống lòng bàn tay người quái dị, biểu hiện nhu thuận hơn trước một chút, nhưng trong mắt vẫn tràn ngập huyết sắc, hung lệ rõ ràng, phản kháng y áp chế nó.

Tần Tang nhìn bóng lưng hai người, lại nhìn một chút triều cường trên đỉnh đầu, không lùi mà tiến tới, tăng thêm tốc độ đi theo.

Hết thảy đều phát sinh cực nhanh.

Bọn hắn bay ra không bao xa.

