Chương 2234: Mưu đồ

Sau một phen uy hiếp, dẫn dụ đồ đệ Quái kiểm nhân chủ động xuất khiếu Nguyên anh, quả nhiên thuận lợi bắt sống.

Kiếm trận vây khốn Nguyên anh.

Thân ảnh Tần Tang lóe lên, xuất hiện ở phía trên, thong dong đánh ra mấy đạo cấm chế, phong cấm Nguyên anh, đang muốn thu vào trong tay, trốn xa nơi khác.

Không ngờ, Nguyên anh tên đồ đệ trong nháy mắt bị giam cầm, hai mắt đột nhiên cứng ngắc, trong đôi mắt tràn ngập một tầng ánh sáng màu xám.

Cùng lúc, Nguyên anh từ bên trong ra ngoài tản mát ra khí tức suy bại khô héo.

Sinh cơ bắt đầu trôi qua.

Trong nháy mắt tên đồ đệ uể oải tới cực điểm.

Loại cảnh tượng này, khiến Tần Tang nhớ tới Quái kiểm nhân đối phó hóa thân đã sử dụng Sâm La Khô Ngục.

Tần Tang thầm nghĩ không tốt, thi niệm quyết, đầu ngón tay bắn ra một đạo lưu quang, bay vào mi tâm Nguyên anh, ý đồ ngăn trở nó khô héo, lại phát hiện cỗ tử khí này là từ trong thần hồn nó bộc phát, không thể ngăn trở từ bên ngoài.

Thoáng qua, toàn thân nó khô cạn, giống như vỏ cây, trên mặt hiện tử ý. Thời khắc sắp chết, con ngươi màu xám hiển hiện một vòng thần thái quỷ dị, rõ ràng không phải bản thân tên đồ đệ khống chế, con mắt hơi chuyển động, ý đồ thấy rõ địch nhân.

Tần Tang từ bỏ cứu người, điểm tới, một kích Thiên Lôi oanh sát Nguyên anh thành tro bụi.

"Tốt cho một tên sư phụ!"

Tần Tang hừ lạnh.

Mới vừa rồi triều cường đến, Quái kiểm nhân không quên thôi động mộc giáp che chở đồ đệ.

Tần Tang còn tưởng rằng người này là thân truyền đệ tử tên quái dị, rất được coi trọng, nên động ý niệm bắt người, sưu hồn điều tra thực lực và lai lịch Quái kiểm nhân.

Không ngờ Quái kiểm nhân đã sớm hạ cấm chế trên thân đồ đệ.

Thậm chí đợi không được đồ đệ bị người sưu hồn, một khi Nguyên anh lọt vào cấm chế giam cầm lập tức bộc phát, không lưu lại mảy may cơ hội.

Tần Tang không thể làm gì, chỉ lấy túi giới tử của gã, mặc cho thi thể bị triều cường cuốn đi.

Lúc này, Thiên Mục Điệp truyền đến cảnh báo, Quái kiểm nhân hẳn là cảm giác được cái gì, đang vọt tới bên này.

Cùng lúc đó, một phương hướng khác vậy mà cũng có một bóng người tới gần. Người này không giống như vừa lúc đi ngang qua, trong triều cường khá thong dong, có thể thấy được tu vi không kém.

Quái kiểm nhân vẫn còn đồng bọn khác?

Tần Tang có chút ngực nhiên, đang tính gặp Quái kiểm nhân một lần, đành phải từ bỏ ý nghĩ này, lách mình biến mất ở chỗ sâu triều cường.

Không lâu sau.

Hai đạo nhân ảnh một trước một sau xuất hiện ở vị trí tên đồ đệ vẫn lạc.

So với lúc ở Nam Châu, vết sẹo trên mặt Quái kiểm nhân đã phai nhạt, có thể nhìn ra ngũ quan bình thường, không còn khủng bố như cũ.

Y liếc nhìn một vòng, cánh tay phải dần dần biến gỗ hóa, năm ngón tay mở ra, tản ra vầng sáng lục sắc đại biểu sinh cơ.

Trên da mọc ra lít nha lít nhít chồi non, nhanh chóng trưởng thành vô số cây cỏ, mỗi một cây đều mỏng manh như cọng tóc, giống như một mảnh lông tơ lục sắc, hơi phiêu động, lan tràn ra bốn phương tám hướng.

Quái kiểm nhân hơi khép hai mắt, ý đồ dùng loại thần thông này bắt giữ khí tức còn sót lại lúc đấu pháp.

Chỉ tiếc, triều cường mãnh liệt, phá hư hết thảy vết tích hầu như không còn. Quái kiểm nhân không thu hoạch được gì, đành thu hồi thần thông, sắc mặt âm trầm.

Một người khác một mực phiêu phù ở bên ngoài, chờ Quái kiểm nhân thu công mới lách mình tiến tới, đứng sóng vai với y. Người này mặc áo bào đen, diện mục che giấu bên trong áo bào đen, từ đầu đến cuối có một tầng sương mù màu đen che chắn, có chút thần bí.

Người áo đen hờ hững hỏi: "Đồ đệ ngươi đã chết?"

Quái kiểm nhân hừ lạnh không nói.

"Ta đã sớm nhắc nhở ngươi. . . Rốt cuộc hắn biết bao nhiêu thứ? Vạn nhất bị người khác bắt sống, tiết lộ ra thân phận của ngươi, ngươi biết là hậu quả gì chứ?" Giọng nói người áo đen có chút bất mãn.

"Lão phu dám cho hắn biết, sẽ không sợ bại lộ!"

Quái kiểm nhân lạnh giọng trả lời: "Sau việc nơi này, ta còn cần bế quan năm mươi năm nữa."

"Ngươi không phải nói chỉ cần mười năm là có thể rời núi sao? Sao còn muốn lâu như vậy? Năm mươi năm, lễ Vu Lan đã kết thúc rồi!"

Người áo đen không vui, trầm mặc một hồi, cười ra tiếng, giật mình nói: "Ta đã sớm kỳ quái, ngươi dạy đồ đệ thế nào . . . Lấy tính toán sâu xa của ngươi, sẽ không chỉ chuẩn bị chừng này? Việc can hệ trọng đại, trước lễ Vu Lan cần phải xuất quan, tìm kiếm ngũ tướng lệnh khác, ta sẽ âm thầm giúp ngươi."

Quái kiểm nhân không kiên nhẫn: "Ngũ mạch truyền nhân nhìn thấy đồ án trên Cổ Thần lệnh, sẽ tự tìm tới cửa, không cần phiền toái như vậy? Không người đến nhà, chứng tỏ truyền thừa đã đứt, đi nơi nào tìm ngũ tướng lệnh đây?"

"Phật đạo hai môn xem truyền nhân Vô Tướng Tiên môn là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt. Nếu nhất mạch kia đã xuống dốc, tu vi truyền nhân không đủ, tất nhiên không dám hiện thân. Hay là vẫn còn người tận lực núp trong bóng tối, mang mưu đồ? Chỉ cần bọn hắn xuất hiện hoạt động, khẳng định sẽ lưu lại dấu vết, không thể gạt được pháp nhãn của ngươi."

Người áo đen nịnh nọt một câu, dừng một chút, ngưng giọng nói: "Ngươi ta đều không muốn vĩnh viễn giấu trong bóng tối, không dám lấy chân diện mục gặp người. Đồ vật vốn thuộc về Vô Tướng Tiên môn, là thời điểm để cầm về. Lần này lễ Vu Lan là cơ hội ngàn năm một thuở, hẳn là nên dốc sức hợp tác mới đúng."

Khoé miệng quái kiểm nhân hơi nhếch lên, lộ ra cười lạnh: "Đã muốn dốc sức hợp tác, lão phu trước đó đưa tin cho ngươi, vì sao ra sức khước từ? Bất Niệm Sơn đã phong sơn, khi nào giúp ta giết tới Trác Châu? Đoạt được Linh Bảo, đưa ngươi không được sao."

Lúc này triều cường đã chuẩn bị kết thúc.

Người áo đen vừa quan sát bốn phía, vừa nói: "Ngươi nói là Tạ gia lão tổ Bồ Sơn ở Trác Châu? Trừ phi bắt sống, ép hỏi ra « Thông Bảo quyết », ta có linh bảo thì có ích lợi gì? Cùng ở tại Trác Châu, Bất Niệm Sơn phong sơn, chẳng lẽ không thể trợ giúp Bồ Sơn? Tạ gia lão tổ và Lục Chương giao tình không ít, Tư Đồ Dục ký thác kỳ vọng ở Lục Chương, một khi chúng ta động thủ, Tư Đồ Dục nhất định sẽ rời núi. Tư Đồ Dục năm đó nhất chiến thành danh, tiếp nhận chức chưởng môn Bất Niệm Sơn đến nay, xúc giác Long Cư Động Thiên ở Trác Châu liên tiếp bị chém đứt, đã im ỉm ăn thiệt thòi, có thể thấy được thủ đoạn của hắn. Trừ phi Tư Đồ Dục vẫn lạc, hoặc là ngươi hoàn toàn chắc chắn, tuỳ tiện công phá đại trận hộ sơn, chém giết Tạ gia lão tổ, cũng xóa đi vết tích, nếu không ngươi ta rất có khả năng bị bại lộ. Lễ Vu Lan sắp tới, chớ có phức tạp. Nếu bị Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện để mắt tới, sẽ chỉ vì nhỏ mất lớn. Sau khi chuyện này thành công, là có thể muốn gì lấy nấy!"

Đối mặt người áo đen hết lời thuyết phục, Quái kiểm nhân chỉ cười lạnh.

Người áo đen bất đắc dĩ than nhẹ, hứa hẹn: "Thiên Hạo Lâu có một gốc Xích Huyền cổ thụ, ta dùng hết khả năng lấy giúp ngươi."

"Được!"

. . .

Nơi xa.

Tần Tang lặp lại chiêu cũ, để Thiên Mục Điệp xa xa thăm dò, nhưng nghe không được bọn họ trao đổi.

Triều cường dần dần suy sụp.

Vốn cho rằng có thể trong Vô Vọng Điện sẽ yên ổn một đoạn thời gian, không ngờ triều cường qua đi, lại phát sinh dị biến không tưởng tượng được. Trên mặt biển, phong bạo tứ ngược.

Lúc triều cường phủ xuống, uy lực phong bạo bị đẩy lên tới đỉnh phong, sóng lớn ngập trời, mấy hòn đảo gần đó cũng bị liên lụy, không ít tu sĩ vô ý thụ thương.

Cỏ cây trên đảo tức thì bị nhổ tận gốc, mặt đất bị gọt đi một tầng, sơn băng địa liệt.

Sau một đợt mạnh nhất này qua đi, chúng tu sĩ phát hiện, loạn lưu hình thành phong bạo bắt đầu co vào, Vô Vọng Điện lại sắp đóng lại!

Vạn lần không nghĩ tới, lần này di tích Vô Vọng Điện mở ra ngắn ngủi như vậy. Bị nhốt trong Vô Vọng Điện, sẽ chết không có chỗ chôn.

Trong lúc nhất thời, trong di tích Vô Vọng Điện vừa mới trải qua triều cường, các tu sĩ nhanh chóng chạy trốn ra bên ngoài.

