Chương 2235: Ngạo mạn trước cung kính sau

Tô Tử Nam cũng không ngoại lệ.

Tần Tang vốn đang đang suy nghĩ, là theo dõi Quái kiểm nhân hay là tiếp tục theo dõi Tô Tử Nam, hiện tại không cần nghĩ nhiều như vậy, chạy là thượng sách!

'Vèo vèo vèo!'

Các loại độn quang xông ra loạn lưu, kiên trì đến bây giờ cơ bản đều là Nguyên anh, lúc này hoàn toàn không còn phong độ Nguyên anh, từng kẻ chật vật không chịu nổi, thụ thương cũng không phải số ít.

Bọn họ liếc nhìn chung quanh, không hẹn mà cùng tìm kiếm Tô Tử Nam, cấp bách đợi giải thích.

Lần này mở ra di tích Vô Vọng Điện, không khỏi quá đầu voi đuôi chuột, bọn họ không chỉ không có được chỗ tốt, ngược lại khi xám triều đánh tới đã ăn thiệt thòi lớn. Lúc này lối vào di tích đang nhanh chóng thu hẹp.

Tần Tang thôi động lôi độn thuật, xông ra di tích, tiếp theo thu hồi Phượng dực, bay ra loạn lưu, không lập tức rời đi, mà lặng yên rơi xuống trên một hòn đảo cách đó không xa. Tu sĩ trên đảo hoàn toàn không phát giác được, chung quanh lại có thêm một người.

Tần Tang ngẩng đầu lên, nhìn về phía không trung.

Sau một lát, Quái kiểm nhân cùng người áo đen bay ra loạn lưu. Hai người này quả nhiên không lộ ra ngoài ánh sáng, tận lực dùng bí thuật che giấu tai mắt người.

Đương nhiên, hành tung của bọn họ không thể gạt được con mắt Thiên Mục Điệp.

Ở bên ngoài không thể trắng trợn theo dõi đại tu sĩ.

Tần Tang nhìn hướng cả hai bỏ chạy, lưu tại chỗ, vẫn nhìn chằm chằm cửa vào Vô Vọng Điện, chờ mấy người Tô Tử Nam từ bên trong xuất hiện.

Hắn luôn cảm thấy mục đích Tô Tử Nam không đơn giản như vậy.

Trước khi vào, Tô Tử Nam chẳng lẽ không biết gì về biến số trong di tích? Hao phí tinh lực to lớn như vậy, gióng trống khua chiêng mở ra Vô Vọng Điện, chỉ vì dạo một vòng ở ngoại vi?

Thời gian trôi qua.

Lỗ đen trên không trung một lần nữa bạo lộ ra, vẫn có liên tục không ngừng loạn lưu trào ra ngoài, nhưng theo lỗ đen dần dần co hẹp lại, phạm vi ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ.

Đa phần tu sĩ đã thành công thoát đi.

Độn quang càng thêm thưa thớt.

Đột nhiên.

Trong lỗ đen sáng lên ba đạo độn quang, một người trong đó chính là Tô Tử Nam.

Sau khi ba người trốn ra, lần lượt lại bay ra một ít tu sĩ, cho đến khi lỗ đen hoàn toàn khép lại.

Trong di tích Vô Vọng Điện, Nguyên anh cũng vô pháp bảo toàn bản thân. Không biết có người không thể thoát đi, vẫn lạc tại đây không.

Một đợt loạn lưu cuối cùng xông vào biển cả, hết sạch sức lực, bị sóng biển bao phủ.

Di tích vốn đưa tới đủ loại kỳ cảnh nhao nhao lắng lại, chỉ một thoáng trời sáng khí trong, mặt trời chói chang, mặt biển một mảnh yên tĩnh, không còn dấu hiệu hỗn loạn.

Di tích Vô Vọng Điện biến mất, vài hòn đảo phụ cận hoàn toàn thay đổi, là vết tích di tích duy nhất lưu lại.

Tô Tử Nam lơ lửng giữa không trung.

Mạc Hành Đạo, mấy người Khấp Linh động chủ được Tô Tử Nam mời tới giúp đỡ, lần lượt theo sát sau y.

Quét mắt qua đám người bên cạnh, sắc mặt Tô Tử Nam đột nhiên âm trầm xuống.

Đám người đứng ngoài quan sát cũng vang lên một hồi tiếng ồn.

Tô Tử Nam với bạch y tuấn lãng, tiến vào Trung Nguyên, hai vị minh vệ Nguyên Anh kỳ luôn theo hộ vệ, lúc này lại thiếu đi một người!

Lại có một vị minh vệ vẫn lạc trong Vô Vọng Điện, Tô Tử Nam chuyến này quả nhiên được không bù mất.

Tô Tử Nam bức ra tinh huyết, lăng không vẽ ra một huyết phù, một tay lăng không ấn xuống.

Huyết phù sáng choang, hóa thành một đạo huyết quang, giữa không trung vừa đi vừa về lắc lư, nhưng hoàn toàn không cảm ứng được vị trí Minh Nguyệt ấn khác.

Nơi đây hải vực mênh mông, chỉ có Vô Vọng Điện có thể ngăn cách cảm ứng.

Rốt cuộc là bị xám triều gây thương tích, hay là bị người thừa cơ hạ độc thủ, không thể nào điều tra, Minh Nguyệt vệ này mất tích chính là một trận án không thể xử.

"Ba!"

Dưới cơn thịnh nộ, Tô Tử Nam vỗ một chưởng chấn vỡ huyết phù.

Những người khác câm như hến.

Mạc Hành Đạo lẳng lặng đứng cạnh Tô Tử Nam, thần sắc như cũ, tựa như giếng nước yên tĩnh.

Khấp Linh động chủ than nhẹ: "Tô đạo hữu nén bi thương."

"Số trời đã hết, chết không có gì đáng tiếc."

Tô Tử Nam đè xuống nộ khí, nhàn nhạt nói một câu, ngẩng đầu nhìn hư không không có vật gì, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Khấp Linh động chủ khuyên lơn: "Lần này thất bại là do dự báo không đủ về biến số Vô Vọng Điện. Không biết Tô đạo hữu về sau có kế hoạch gì không, khi nào dò xét tiếp Vô Vọng Điện?"

Lời còn chưa dứt, chân trời bỗng nhiên truyền đến dồn dập tiếng xé gió.

Bị thanh thế hấp dẫn, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, chạy tới đúng là một con tiên hạc cánh lông vũ tuyết trắng.

Rất nhanh tu sũ Nguyên Anh nhìn ra dị dạng.

"Là Hạc Hành Cửu Tiêu, một trong bí thuật Bát Cảnh Quan!"

"Tốc độ thật nhanh, tạo nghệ thật cao, ở Bát Cảnh Quan cũng lác đác không có mấy. . . Chẳng lẽ là Hạc Cao chân nhân?"

"Đúng là hắn!"

. . . . .

Trong chớp mắt, tiên hạc phá không bay đến, dừng trước người Tô Tử Nam, hai cánh thu lại, trống rỗng dâng lên một cỗ khói trắng, huyễn hóa ra một vị đạo sĩ râu dài.

"A? Là hắn!"

Tần Tang nhớ lại tao ngộ trước khi tiến vào Trung Châu.

Năm đó hắn bị hung thú truy sát, lúc đào vong, tu sĩ Bát Cảnh Quan hiện thân, dẫn đi hung thú, lưu lại lời cảnh cáo chính là loại độn thuật này.

Về sau hắn xác nhận, người này đúng là Hạc Cao chân nhân Bát Cảnh quan.

Ở Bát Cảnh Quan, gã dưới Hóa Thần, địa vị gần với chưởng môn Tử Lôi chân nhân.

"Chân nhân tới chậm."

Đáy mắt Tô Tử Nam hiện lên một vòng dị sắc, từ tốn nói.

---

Hạc Cao chân nhân có khuôn mặt gầy cao, khuôn mặt kỳ cổ, hai mắt hẹp dài như đao kiếm, đầu tiên là ngửa đầu nhìn lên trên, sau đó chắp tay với Tô Tử Nam: "Bần đạo mạo muội, Tô đạo hữu có thể cáo tri, làm sao tìm được Vô Vọng Điện không?"

Tô Tử Nam vỗ túi giới tử, bay ra vài đoạn mộc: "Ta nói, chân nhân tới chậm một bước. Nghĩa phụ đã lưu lại tiêu ký ở Vô Vọng Điện, có thể dùng trận pháp bên ngoài dẫn động, từ đó tập trung Vô Vọng Điện. Chỉ tiếc loại tiêu ký này chỉ có thể sử dụng một lần, Tô mỗ không có đại thần thông như nghĩa phụ, tái tạo tiêu ký."

"Cái gì!"

Hạc Cao chân nhân nhíu chặt lông mày: "Chỉ có thể dùng một lần, đạo hữu vì sao lỗ mãng như thế, không đợi thương nghị với chúng ta rồi hành động?"

Tô Tử Nam giận tím mặt: "Vật nghĩa phụ lưu lại, Tô mỗ muốn dùng thế nào là dùng thế nấy, liên can gì các ngươi! Ta nghe các ngươi ỷ thế hiếp người, đồng đạo Trung Nguyên giận mà không dám nói gì. Người khác sợ các ngươi, Tô mỗ lại không sợ!"

Tức giận hừ một tiếng, Tô Tử Nam lớn tiếng chất vấn: "Tô mỗ trước đó tự mình đến nhà, cầu gặp Đan Vũ Chân Quân đã tiến vào Vô Vọng Điện, thỉnh cầu Chân Quân chỉ điểm, các ngươi lại ra vẻ mê hoặc, cự tuyệt Tô mỗ ở ngoài cửa. Ngày nay trước ngạo mạn sau cung kính, là nguyên do gì?"

Thanh âm cuồn cuộn như sấm.

Toàn bộ hải vực, tu sĩ có mặt đều nghe rõ ràng.

Biết rõ Tô Tử Nam là ở trước mắt bao người to miệng nói bậy, Hạc Cao chân nhân lại không thể phản bác, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Không để ý tới Hạc Cao chân nhân biểu lộ khó coi, Tô Tử Nam quay người, phẩy tay áo bỏ đi.

Bọn Tô Tử Nam biến mất ở cuối chân trời.

Các tu sĩ phía dưới cũng không rời đi, thần sắc khác nhau, suy nghĩ lời Tô Tử Nam nói, vụng trộm quan sát Hạc Cao chân nhân.

Hạc Cao chân nhân trầm mặc nửa ngày mới khởi hành, trước khi đi sắc mặt vẫn tái xanh.

Cho đến khi bay ra khỏi ánh mắt tất cả mọi người.

Hạc Cao chân nhân đột nhiên thu hồi vẻ tức giận, nhìn hướng Tô Tử Nam bỏ chạy, thần tình lạnh nhạt, nhanh nhẹn bay đi.

