Chương 2236: Cổ Kinh

Tô Tử Nam trở lại Xích Nam quần đảo, đêm đó liền dẫn người rời đi, không biết tung tích.

Hai lần mở ra Vô Vọng Điện, giống như hai trận nháo kịch.

Đầu tiên là Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện, sau đó là Tô Tử Nam, ở Vô Vọng Điện đều hao tổn nhân thủ, ngay cả loạn lưu ở ngoại vi cũng không thể xông qua.

Bất quá, mọi người quan tâm nhất hiện tại không phải là Vô Vọng Điện.

Truyền nhân ba vị Hóa Thần bất chấp nguy hiểm, liên tiếp xông vào Vô Vọng Điện, lại thêm mẩu đối thoại giữa Tô Tử Nam và Hạc Cao chân nhân, làm cho lời đồn đại vốn xôn xao lại như thêm một mồi lửa.

Tô Tử Nam đến có phải vì tìm người hay không, Tần Tang không biết, nhưng cảm giác lời nói của y có loại ý vị chỉ sợ thiên hạ không loạn.

Có lẽ là cả hai.

Phong ba tán đi, Tần Tang không dừng lại lâu ở Xích Nam quần đảo, dẹp đường hồi phủ, trở về Trung Nguyên.

Trên thuyền.

Tần Tang dùng cấm chế phong bế phòng nhỏ trên tàu, lấy ra di vật đồ đệ Quái kiểm nhân.

Không bắt sống được tên đồ đệ, không biết trong này có tìm tới dấu vết để lại hay không.

Ngoại trừ túi giới tử, Tần Tang còn lấy ra Linh Thú Đại của gã.

Tần Tang không ôm nhiều ít hi vọng mở ra túi giới tử, đập vào mi mắt đầu tiên chính là các bình ngọc màu sắc khác nhau, trước đó đã thấy tên đồ đệ thi triển qua, chứa đủ các loại kịch độc.

Nam Man nhị châu chứa độc chướng khắp nơi, sưu tập những độc tố này cũng không phải là việc khó.

Đơn độc một loại, hiệu quả không lớn với Nguyên Anh, chỉ có giống như tên đồ đệ, phối hợp thi triển bí thuật mới có thể hình thành uy hiếp.

Đáng tiếc gặp phải Tần Tang, Phì Tằm ăn no dừng lại, đang nằm ngáy o o.

Tần Tang không hiểu nhiều về độc đạo, lấy ra những bình ngọc này, tạm thời để ở một bên, còn lại là một ít Độc đan, thôi động thần thức giải khai cấm chế Linh Thú Đại, bên trong đúng là độc trùng rực rỡ muôn màu.

Số lượng nhiều làm cho người líu lưỡi.

Khác với Ngũ thải độc chu và độc hạt, cơ bản đều là độc trùng tự nhiên, cũng có mấy loại khiến Tần Tang đắn đo khó định, tập trung ở cảnh giới đệ nhị biến và đệ tam biến.

Trong đó kỳ trùng chỉ là số ít.

Bất quá, muốn bồi dưỡng ra linh trùng cảnh giới cao như thế, cũng không phải chuyện dễ.

Tần Tang mở ra một cái bình chứa trùng.

Không cần làm phiền Phì Tằm, chân nguyên hộ thể che kín bàn tay, cầm ra độc trùng bên trong.

Đây là một con bướm bảy màu, màu cánh lộng lẫy, thân thể màu xám, trong trí nhớ của hắn tìm ra ba loại bướm độc tương tự, ba đặc thù đều tập trung ở trên thân con bướm bảy màu này.

Chính vì thế, Tần Tang khó xác định loại bướm bảy màu này.

"Ba loại đặc thù hết sức rõ ràng, không thể nào trùng hợp, đây chính là cổ trùng vừa mới bắt đầu bồi dưỡng?"

Tần Tang trầm ngâm, lúc trước hắn phán đoán Ngũ thải độc chu có thể là sử dụng độc cổ thuật bồi dưỡng ra, nhìn thấy những cổ trùng này càng thêm chắc chắn.

Chỉ bất quá, Ngũ thải độc chu đã thành hình, không thể phân biệt đã dung hợp bao nhiêu loại độc trùng, mà bướm bảy màu này vừa mới bắt đầu.

"Có ý tứ, sử dụng biện pháp nuôi cổ, dung hợp đặc tính các loại độc trùng, đồng thời tăng thực lực lên, không biết có thể dùng trên thân các loại linh trùng khác . . ."

Tần Tang tiếp tục lục lọi trong túi giới tử.

'Soạt' một tiếng, trên bàn nhiều ra mấy chục ngọc giản, Tần Tang đều đọc qua.

Sư đồ Quái kiểm am hiểu thần thông Mộc hành, nhưng Tần Tang không tìm được nội dung liên quan đến đại đạo bọn chúng, chỉ có mấy phương pháp luyện chế pháp bảo Mộc Hành Đạo, cũng không quan trọng.

Ngẫm lại cũng bình thường, Quái kiểm nhân đã thiết hạ cấm chế trên Nguyên anh đồ đệ, khẳng định không cho phép gã mang đồ trọng yếu trên người.

"A?"

Thần thức đảo qua một viên ngọc giản, khiến Tần Tang chú ý, hút nó vào trong tay nhìn kỹ.

"« Cổ Kinh », đúng là truyền thừa Vạn Độc Sơn."

Vạn Độc Sơn chính là siêu cấp tông môn Man Châu, nổi danh cùng Nam Châu Thái Nhạc môn, tên như ý nghĩa, tu sĩ Vạn Độc Sơn am hiểu dùng độc, ở Man Châu được trời ưu ái.

Bởi vì Man Châu ít ai lui tới, linh trùng có nhiều, cũng có một ít tu sĩ Vạn Độc Sơn nuôi dưỡng linh trùng, am hiểu ngự trùng thuật.

---

Tần Tang trước đó hoài nghi sư đồ Quái kiểm nhân xuất thân ở Vạn Độc Sơn, nhưng Vạn Độc Sơn cũng không lấy thần thông Mộc hành thành danh, nên không dám khẳng định.

Nhìn xong « Cổ Kinh », Tần Tang có chút thất vọng, thì ra trong ngọc giản chỉ có nửa bộ bí thuật, bất quá nội dung bí thuật mang đến dẫn dắt rất lớn cho hắn.

Đa phần Cổ Kinh nói về cách bồi dưỡng độc trùng có độc tính mãnh liệt, nhưng cũng có một phần dùng cho linh trùng khác. Loại phương pháp bồi dưỡng này, khá giống với thuật nuôi cổ mà Tần Tang nghe trước đó, chỉ khác ở chỗ Cổ Kinh không chỉ để linh trùng thôn phệ nhau, còn cần đan dược đặc thù phụ trợ.

Nuôi cổ thuật có tai họa ngầm lớn nhất là bồi dưỡng ra cổ trùng có tính tình ngang ngược, linh trí cổ trùng cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Dựa theo « Cổ Kinh » tiến hành theo trình tự, có thể giảm tai hoạ ngầm xuống đến mức thấp nhất, nhưng điều kiện tiên quyết là chuẩn bị đầy đủ, làm từng bước, không thể chỉ vì cái lợi trước mắt.

Sử dụng thoả đáng, thậm chí có thể dẫn dụ cổ trùng dị biến theo hướng chủ nhân muốn.

Đương nhiên, cũng có thể không quan tâm tai hoạ ngầm, dùng nuôi cổ thuật cấp tốc sàng lọc chọn ra một con cổ trùng hung mãnh nhất trong đám, thu được trợ lực cường đại, đồ đệ Quái kiểm nhân chính là dùng loại biện pháp này.

Ngọc giáp trùng của quái kiểm nhân hẳn là cũng có tham khảo, nhưng đã vượt qua phạm vi nửa phần trước « Cổ Kinh ».

Tần Tang chìm đắm trong đạo ngự trùng nhiều năm, đạt được truyền thừa Nhân Vu hai tộc, căn cứ kinh nghiệm phán đoán, biện pháp trên « Cổ Kinh » có thể làm được.

Bất quá, chỉ có Hỏa Ngọc Ngô Công thích hợp.

Phì Tằm và Thiên Mục Điệp quá trọng yếu, Tần Tang không thể tiếp nhận bất kỳ sơ thất nào.

Bồi dưỡng cổ trùng thì cần thôn phệ linh trùng thuộc tính tương cận, Tần Tang trong lúc nhất thời nghĩ không ra loại nào cho Thiên Mục Điệp, vạn nhất dẫn dụ nhầm phương hướng, mất đi năng lực ngự sử kiếp lôi, mới là khóc không ra nước mắt. Hỏa Ngọc Ngô Công thì đơn giản hơn.

Năng lực tầm bảo của nó, vốn là căn cứ vào cảm ứng nhạy cảm của nó về bảo vật hoả thuộc tính để đi tìm.

---

Sưu tập linh trùng có được thiên phú Hỏa hành, cho Hỏa Ngọc Ngô Công thôn phệ. Chỉ dùng nuôi cổ thuật trợ nó đột phá đệ tứ biến, ảnh hưởng hẳn là không quá lớn.

Tần Tang nhìn về phía bình trùng trên bàn, trước lĩnh hội « Trùng Kinh », dùng bọn chúng thử, nếu Hỏa Ngọc Ngô Công chậm chạp không thể lột xác, lúc đó dùng thêm loại biện pháp này.

Trở lại Trác Châu, Tần Tang lập tức đưa độc trùng đang có cho Lâu Đài Quan, giao cho phu phụ Chu Nguyễn, cũng cho bọn họ một số lớn linh thạch, chỉ điểm bọn họ bồi dưỡng cổ trùng.

Phu phụ Chu Nguyễn không dám cự tuyệt lệnh Tần Tang, mà bọn họ có thể được một môn bí thuật, tự nhiên phi thường vui lòng.

Tần Tang trở lại Yên Thủy khư, ủy thác Lục Châu Đường sưu tập linh trùng hoả hành tam biến, cùng các loại linh dược phụ trợ luyện chế đan dược.

Tu sĩ Trung Châu tinh thông luyện đan thuật không phải số ít, tìm một người luyện đan cũng không phải là việc khó.

Sau đó, bản tôn và hóa thân hắn đặt tinh lực ở mặt tu luyện, để bí thuật sớm ngày đại thành.

Bất tri bất giác, lại qua hai mươi năm.

