Chương 2237: Bồi dưỡng linh trùng

Phi Vân Độ.

Lúc đêm khuya, Phi Vân Độ đèn đuốc sáng trưng.

Trên mặt hồ có một tòa Bất Dạ Thành cao ngàn trượng.

Tiên thành thịnh cảnh, ban đêm hiện ra quy mô rộng lớn.

Dưới ánh trăng chiếu gọi, mặt hồ bốc hơi nước, tạo thành sương mù nhàn nhạt, làm thành phủ tăng thêm sắc thái thần bí, trong truyền thuyết chỗ ở của thần tiên cùng lắm như thế này thôi.

Bạch Ngọc Kiều kéo dài từ bờ Nam sang bờ Bắc, trên cầu dạ minh châu chiếu sáng rạng rỡ, hoà lẫn ánh trăng trên không trung.

Bạch Ngọc Kiều dùng mỹ ngọc thượng đẳng kiến tạo thành, không chút tỳ vết nào, bện thành lưới, giống như từng con cự long màu trắng, kéo dài đến bờ Phi Vân Độ bên kia, chung sức với các đỉnh núi nâng đỡ Tiên thành mênh mông.

… …

Bên trên Ngọc Kiều, quỳnh lâu ngọc vũ trùng điệp, điêu lan ngọc thế, oánh oánh lấp lánh, như từng ngôi sao trời, toả sáng rực rỡ, làm cho người ta cảm thấy mơ màng.

'Điêu lan ngọc thế: Điêu: Trạm khắc, Lan: Lan can, Ngọc: ngọc thạch, Thế: bậc thềm, ở đây ý nói lan can trạm trổ tinh xảo, bậc đá lát bằng ngọc thạch quý giá.'

Bên dưới Lưỡng Giang giao hội, nước sông chảy xiết, trong nước sông chảy xiết lại hiện lên một tòa Tiên thành khác.

Những chiếc thuyền đi san sát nhau, vô số chiếc thuyền hoa, giống như bảo thuyền đi lên hư không, tiến vào tiên cảnh. Làm cho đám người đi thuyền nhao nhao đến gần khoang thuyền nhìn quanh, ngơ ngác nhìn lên toà tiên thành trên trời, hâm mộ chờ mong.

Tuy đêm khuya, bên trong tòa tiên thành vẫn còn tiếng người huyên náo.

Vô luận tu sĩ, phàm nhân, tiểu thương, đều phải ghé qua Ngọc Kiều, có thể đi bộ hoặc đến dịch trạm thuê tọa kỵ và thú liễn.

Linh thú hình thái khác nhau, long, phượng, kỳ lân đủ loại, đương nhiên do ngoại hình của đám linh thú này hơi tương tự, nên miễn cưỡng gán ghép, không có khả năng mang huyết mạch của Thần thú.

Tu tiên giả cũng thích loại sinh vật may mắn này.

Tiên thành dựa theo Thiên Can Địa Chi chia thành hai mươi hai khu vực, khu vực Thiên Can thượng đẳng nhất, trong khu vực này nhân khẩu nhiều nhất.

Linh thú và thú liễn chạy vội trên cầu.

Chu Cẩn cưỡi một con linh thú Long Mã, không nhanh không chậm chạy đến khu vực Đinh Tự, chợt nghe thanh âm ồn ào, gã đưa mắt nhìn xuống cầu, vừa hay nhìn thấy một đoàn liệt diễm đang bay thẳng lên, chính là một con linh thú Hỏa Phượng Hoàng.

'Hỏa Phượng' Không cần tuân thủ quy tắc của Tiên thành, bay lượn trên nước, hai cánh hỏa diễm đột nhiên vỗ, đằng không bay lên, hoả tia rơi xuống như mưa.

Trong vô số ánh mắt sợ hãi, Hỏa Phượng bay thẳng lên, cuối cùng rơi xuống trước một tòa ngọc lâu trong khu vực Đinh Tự, nó nằm rạp trên mặt đất, để cho người cưỡi nó đi xuống.

Sớm đã có người đứng trước ngọc lâu chờ, dắt Hỏa Phượng đi, người cưỡi nó thì đi vào trong ngọc lâu.

"Đại trượng phu đến thế mà thôi!" Chu Cẩn tự nói, cực kỳ hâm mộ người kia.

Linh thú 'Hỏa Phượng' Nằm trong một số tọa kỵ đẳng cấp cao nhất Tiên thành, quả nhiên lóa mắt.

Đương nhiên, hắn khẽ cắn môi cũng có thể thuê nổi.

Trong Tiên thành nhiều tàng long ngọa hổ, một tu sĩ Kim Đan như gã, thực tế không dám kiêu căng. Mới lên Tiên thành không lâu, đã gặp mấy vị tu sĩ Kim Đan tu vi cao hơn, đều thành thành thật thật cưỡi thú liễn.

Về phần tu sĩ Nguyên Anh, trừ phi không che giấu, nếu không dù đứng trước mặt, gã cũng không biết.

"Nếu có một ngày đạt đến tu vi như Tần tiền bối, lại đến đây thử hưởng thụ."

Chu Cẩn định cho mình một mục tiêu, hai chân dùng sức kẹp lấy thân linh thú, Long Mã linh trí không thấp, lúc này biết gã muốn gì, nó ngẩng đầu hí dài, chạy như điên về phía trước.

Một phen chạy như tên bắn, Chu Cẩn tiến vào khu vực Đinh Tự, mới biết bên trong có càn khôn khác.

Nhìn từ bên ngoài chỉ thấy một nửa khu vực Đinh Tự, một nửa khác bị đại trận che giấu, bên trong hơi thanh u.

Chu Cẩn an phận cưỡi Long Mã đi đến một tiểu viện u tĩnh, Long Mã vừa dừng lại, cửa viện liền từ bên trong mở ra, một thanh niên từ bên trong đi ra.

Nhìn thấy Chu Cẩn, thanh niên mừng rỡ như gặp cố nhân, khom mình hành lễ: "Tạ Lưu gặp qua Chu quán chủ."

Thanh niên chính là nhân tài mới nổi của Tạ gia.

Năm năm trước, Giang Mộ bị Lục Châu Đường điều từ Yên Thủy Khư tới Phi Vân Độ.

Phần lớn giao dịch hội và đấu giá hội tổ chức tại Phi Vân Độ, nghe Giang Mộ đề nghị, Tần Tang cũng đến đây, thuê một động phủ trong khu vực Giáp Tự.

Hắn để cho Tạ gia phái người đến Phi Vân Độ xếp đặt một cứ điểm thính dụng.

Giao Long Mã cho Tạ Lưu, Chu Cẩn bước nhanh vào trong viện, thấp giọng nói: "Nhanh đi đưa tin, ta có chuyện quan trọng."

Tạ Lưu ngưng trọng, không dám hỏi nhiều, vội vàng tiến vào mật thất, mở cấm chế ra.

Tạ Lưu biết cấm chế nơi này có hiệu dụng đưa tin, nhưng không biết đưa tin cho ai. Làm xong chuyện này, Tạ Lưu thu xếp chỗ ở cho Chu Cẩn thật tốt, rồi đi tu luyện.

… …

Giáp Tự, trong khu vực động phủ.

Tần Tang tỉnh dậy, lách mình biến mất.

Trước mặt Chu Cẩn bỗng nhiên nhiều thêm một người, vội vàng đứng dậy hành lễ: "Tham kiến Tần tiền bối."

"Ngồi đi, có chuyện gì quan trọng?" Tần Tang ngồi xuống hỏi.

Chu Cẩn không dám ngồi xuống, mở Linh Thú Đại bên hông ra, từ bên trong lấy ra một chiếc bình đựng linh trùng: "Vãn bối tuân mệnh dùng bí thuật bồi dưỡng con cổ trùng này, lúc trước có thể khống chế nó, nhưng gầy đây đang chuẩn bị độc trùng cho nó thôn phệ để đột phá, nó đột nhiên xuất hiện dị thường, nếu cưỡng ép đột phát có lẽ mất khống chế. Vãn bối không dám tự tiện quyết định…"

Tần Tang tiếp nhận bình trùng, mở ra nhìn thấy một con bướm độc năm màu.

Chính là con bướm độc đặc thù lúc trước, hắn định ra kế hoạch, lệnh phu phụ Chu Nguyễn tiếp tục bồi dưỡng, ngày nay đã hoàn toàn thay đổi.

Tần Tang cầm bướm độc lên, cẩn thận cảm ứng.

Ngắn ngủi hai mươi năm, bướm độc từ đệ tam biến sơ kỳ tăng lên đệ tam biến trung kỳ đỉnh phong, tốc độ cũng không chậm, nhưng đại giới rất lớn.

Còn chưa nói đến đại lượng tài nguyên do hắn cung cấp.

Bướm độc phi thường hung tàn, lấy tu vi Nguyên Anh của Tần Tang còn không thể hoàn toàn áp chế nó.

Hậu quả trước mắt, chính là kết quả hắn muốn.

Thời điểm giao cho Chu Cẩn, Tần Tang đã biết trước, hắn cần loại phản lệ này để phán đoán mức độ tai họa ngầm nghiêm trọng đến đâu.

"Làm tốt lắm."

Nghe Tần Tang khen ngợi, Chu Cẩn đang thấp thỏm cảm thấy an tâm không ít.

… …

Hỏi Chu Cẩn lấy đan dược và hai con độc trùng chuẩn bị cho chuyện đột phá, Tần Tang tiến vào tĩnh thất, dùng cấm chế thiết hạ một khu vực kín, sau đó đặt ba con độc trùng chung một chỗ, cũng lấy ra một viên đan dược, dùng chút lực bớp nát thành bột phấn.

Trừ con bướm độc, còn một con ngô công và một con kiến độc.

Hút bột phấn đan dược xong, ba con độc trùng chợt nóng nảy điên cuồng, nhưng mức độ khác nhau, trong ba con linh trùng con bướm độc nghiêm trọng nhất, triệt để cuồng bạo, đôi cánh mãnh liệt vỗ, phun ra một đoàn sương độc, đánh đến hai con linh trùng còn lại. Đối thủ đồng dạng không cam lòng yếu thế.

Sau đó diễn ra một phen chém giết đầy huyết tinh, cuối cùng ngô công và kiến độc thất bại, thi thể bị bướm độc thôn phệ.

Tần Tang thờ ơ lạnh nhạt, thỉnh thoảng cho thêm vài loại đan dược.

'Răng rắc... Răng rắc...'

Trong tĩnh thất vang lên âm thanh nhấm nuốt làm cho người rùng mình.

Thôn phệ hết thi thể của địch nhân, bướm độc ngắn ngủi yên lặng chốc lát, khí tức đột nhiên tăng vọt, đột phá lên đệ tam biến hậu kỳ, nhưng cùng lúc đó tính tình trở nên ngang ngược hơn nữa.

"Ầm ầm ầm...'

Bướm độc bị vây trong một quang cầu, phảng phất không biết mệt mỏi, điên cuồng đánh lên quang cầu.

Ngón tay liên động, Tần Tang đánh từng đạo cấm chế vào trong quang cầu, cưỡng ép giam cầm bướm độc, lúc này nó mới yên tĩnh lại. Cẩn thận tra xét một lúc, Tần Tang đạt được tin tức mình cần, đã nắm chắc môn bí thuật này khá lớn.

Phì Tằm ghé vào đầu vai Tần Tang, tham lam nhìn bướm độc, sớm đã không kịp chờ đợi, đạt được Tần Tang cho phép, một ngụm nuốt bướm độc xuống.

Tần Tang hồ nghi nhìn Phì Tằm.

Gia hỏa này trực tiếp nuốt sống cổ trùng, vậy khác nuôi cổ chỗ nào, sau này không xảy ra vấn đề gì chứ?

Tính thêm con bướm độc này đã có đến ba con cổ trùng bị Phì Tằm thôn phệ. Nếu giúp ít cho Phì Tằm, hắn tính dùng thêm biện pháp này bồi dưỡng thức cho nó, nếu không tiêu hao lớn như vậy, Tần Tang khó chịu đựng nổi.

Trở lại khu vực Giáp Tự, Tần Tang liên lạc Giang Mộ, mua sắm những vật cần thiết cuối cùng, bắt đầu chuẩn bị giúp Hỏa Ngọc Ngô Công lột xác.

