Chương 2238: Ly Mộng tán

Tần Tang đã chuẩn bị một ít.

Kể cả hai con linh trùng tam biến, Liệt Hoả Tằm cùng Xích Dã Nguyên Trùng.

Liệt Hoả Tằm sinh trưởng trong nham tương, Xích Dã Nguyên Trùng thì hoạt động nhiều ở biên giới nham tương, trốn giữa khe đá màu xám, nuốt Hỏa Linh trong nham tương mà sống.

Hai loại linh trùng này thường gặp ở Tu Tiên Giới, tập tính lại giống nhau, vận khí tốt có thể gặp được cùng lúc.

Nhưng linh trùng lột xác là một quá trình dài dằng dặc và khó khăn.

Tần Tang yêu cầu hai con linh trùng chí ít tam biến trung kỳ, so với gặp tu sĩ Kim Đan trung kỳ càng khó tìm hơn, tự thân đi làm không biết phải tìm kiếm bao lâu, nên để Giang Mộ ở Lục Châu Đường ban bố nhiệm vụ tìm kiếm.

Bởi vì Tần Tang ra giá rất cao, nghe nói hấp dẫn không ít tu sĩ Kim đan hậu kỳ rời núi, chỉ dùng hơn tháng đã bắt được hai con linh trùng đưa đến tay hắn.

Hơn mười năm qua, Tần Tang một mực dùng Hỏa Dung Đan và những đan dược khác nuôi nấng, Liệt Hoả Tằm là tam biến hậu kỳ, Xích Dã Nguyên Trùng cũng đến tam biến trung kỳ đỉnh phong.

Bọn chúng là thứ giúp Hỏa Ngọc Ngô Công lột xác.

Trước lúc này, Tần Tang còn cần giúp Xích Dã Nguyên Trùng tiến giai.

Tam biến linh trùng rất là hiếm thấy, tiêu hao hai con tam biến linh trung hậu kỳ, giúp Hỏa Ngọc Ngô Công lột xác, nhìn như một chuyện phi thường xa xỉ.

Đây là do Hỏa Ngọc Ngô Công đã ăn không ít thiên tài địa bảo, tu vi đã đến tam biến hậu kỳ đỉnh phong, cách lột xác chỉ có một bước, nếu không còn cần nhiều hơn.

Nuôi cổ thuật, bản chất là bỏ ra đại lượng tài nguyên, đạt tới thuế biến, tiêu hao chính là linh trùng khác.

Bất quá, hai con linh trùng này cũng không phải là kỳ trùng, tiềm lực cơ hồ đã hao hết, trừ phi gặp cơ duyên đặc thù, tương lai lột xác đến đệ tứ biến khả năng cực kỳ bé nhỏ, nên Tần Tang không có gì để tiếc.

----

Trừ điều đó ra, đan dược trên « Cổ Kinh » thì Tần Tang cũng đã chuẩn bị bảy tám phần.

Do bản thân mua, hoặc thông qua các đại thương hội, tập hợp đủ linh dược, sau đó mời luyện đan sư luyện chế.

Duy chỉ có một loại đan dược tên là Ly Mộng Tán, vị thuốc này chậm chạp không có tin tức, về sau nghe ngóng mới biết, thì ra chủ dược sản xuất ở Man Châu, bị Vạn Độc Sơn lũng đoạn.

Hết lần này tới lần khác Ly Mộng Tán ắt không thể thiếu, có thể hóa giải cổ trùng hung lệ ở trình độ nhất định, Tần Tang dự đoán ít nhất phải chuẩn bị cho Hỏa Ngọc Ngô Công ba phần.

Chỉ có thể mua sắm ở Vạn Độc Sơn.

Ly Mộng Tán không chỉ có đại dụng nuôi cổ, lúc tu sĩ thu phục linh trùng, cũng có thể dùng Ly Mộng Tán dẫn dụ và trấn an linh trùng, đề cao tỷ lệ thành công.

Vạn Độc Sơn thỉnh thoảng sẽ thả ra một nhóm, nhưng giá cả cực cao.

Xác nhận bí thuật có thể dùng, Tần Tang mới quyết định mua sắm vừa rồi.

Thất Hương Các.

Mặc dù không bằng Lục Châu Đường, ở Trung Châu cũng là đại thương hội, xúc giác kéo dài hơn xa Lục Châu Đường, Khư Thị cỡ lớn ở Bắc Hoang cũng có thể nhìn thấy chi nhánh bọn họ, nghe đồn có liên hệ chặt chẽ với Vạn Độc Sơn.

Đối với tu sĩ Nguyên anh, những thứ này không phải là bí mật, nếu hữu tâm tìm hiểu luôn có thể thăm dò được. Tiên thành khu vực chữ Ất là nơi thương hội tụ tập, có một toà Thất Hương Các.

Khu vực chữ Ất dòng người như dệt.

Trước cửa các đại thương hội càng người người nhốn nháo, tu tiên giả vãng lai không dứt.

Thất Hương Các là một tòa ngọc lâu bảy tầng, dùng một loại bảo ngọc màu xanh sẫm kiến tạo thành, mờ mịt lấp lánh lục mang.

Trên một cây cọc trước cửa ngọc cột đầy các loại tọa kỵ, Long Phượng Kỳ Lân, rực rỡ muôn màu, đều đã bị triệt để thuần hóa, uể oải, tựa vào bên trên chợp mắt.

Tần Tang làm một tầng ngụy trang, dọc theo một tòa Ngọc Kiều, dạo bước đi tới trước ngọc các, cất bước đi vào.

Trong Thất Hương Các có càn khôn khác, bảo vật bày đầy quầy hàng, phần lớn là dành cho đan độc, đứng ở cửa là hơn mười gã sai vặt và thị nữ, đều là tu tiên giả, tu vi đều ở Luyện Khí kỳ.

"Vị khách quan kia mời vào bên trong!"

Thấy Tần Tang tiến đến, lập tức có một thị nữ tươi cười đón lấy, đong đưa eo thon, vừa muốn tiến lên đón, bên tai bỗng nhiên vang lên một thanh âm hùng hậu.

"Mời vị tiền bối này lên lầu."

Thị nữ giật mình, nụ cười hơi cứng lại, cũng may nàng không phải lần đầu tiên trải qua chuyện này, cũng không thất thố, thấp người hành lễ: "Tiền bối mời vào."

Tần Tang phát giác được truyền âm, thần sắc bất động, đi theo sau lưng thị nữ, leo lên lầu hai, liền thấy trên lầu vội vàng đi xuống một nam tử áo trắng, nói với thị nữ: "Ngươi đi xuống đi."

Sau đó gã chắp tay thi lễ với Tần Tang: "Tiền bối đại giá quang lâm, vãn bối không tiếp đón từ xa, hi vọng tiền bối thứ tội. Bảo vật tầng dưới chắc hẳn khó lọt vào pháp nhãn tiền bối. Vậy mời tiền bối theo vãn bối đi tĩnh thất nói chuyện, được chứ?"

Tần Tang không gì không thể, theo nam tử leo lên lầu năm, sớm đã có người dâng lên linh trà tiên quả.

Hai người ngồi đối diện nhau, nam tử áo trắng còn muốn hàn huyên, Tần Tang lại không muốn lãng phí thời gian, ngắt lời nam tử áo trắng, nhìn đối phương một chút, nói ngay vào điểm chính: "Bần đạo cầu mua một vật, ngươi có thể làm chủ không?"

Nam tử áo trắng cười làm lành nói: "Vãn bối thẹn là quản sự Thất Hương Các, đa phần sự vụ trong các đều có thể quyết định. Nếu tiền bối yêu cầu vượt qua quyền và phạm vi quyết định, vãn bối lập tức báo cáo cho các trưởng lão, chắc chắn cho tiền bối một câu trả lời hài lòng."

Các đại thương hội mọc chi nhánh khắp Trung Nguyên, không có khả năng mỗi cứ điểm đều có Nguyên anh tọa trấn.

Thí dụ như Yên Thủy khư Lục Châu Đường, lúc đầu quản sự là một tu sĩ Kim Đan, bởi vì Bất Niệm Sơn phong sơn, Trác Châu không an ổn, Lục Châu Đường mới phái Giang Mộ tới tọa trấn.

Đợi thế cuộc Trác Châu ổn định, mới điều Giang Mộ trở về.

Chỉ có Tiên thành Phi Vân độ, vị trí quá trọng yếu, bất cứ lúc nào cũng có Nguyên anh tọa trấn.

Tần Tang gật đầu, thản nhiên nói: "Bần đạo muốn mua Ly Mộng Tán."

---

Nụ cười trên mặt nam tử áo trắng cứng đờ, lập tức không nói lời thừa, đứng lên nói: "Tiền bối chờ một lát."

Nam tử áo trắng rời đi không lâu, bỗng có người gõ cửa.

"Mời vào."

Tần Tang giương mắt nhìn về phía cửa, thấy một hạc phát đồng nhan lão giả đẩy cửa vào, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Đúng là Nguyên Anh trung kỳ, không phải là các chủ Thất Hương Các chứ?

Lão giả cũng đang đánh giá Tần Tang, phát hiện nhìn không thấu tu vi hắn, âm thầm nghiêm nghị, cởi mở cười một tiếng: "Lão hủ đang lúc bế quan, lại không khéo, mạn đãi đạo hữu rồi."

"Là bần đạo làm phiền."

Tần Tang đứng dậy hoàn lễ.

Sau một phen hàn huyên, lão giả còn muốn thăm dò lai lịch Tần Tang, nhưng đều bị Tần Tang bất động thanh sắc ngăn cản.

Thấy tình cảnh này, lão giả không còn làm chuyện vô ích, trầm ngâm một chút: "Đạo hữu muốn mua Ly Mộng Tán, chắc biết thuốc này bị Vạn Độc Sơn khống chế, cách một đoạn thời gian, mới có thả ra một ít, tại ngoại giới lưu truyền cực ít, phi thường trân quý."

Tần Tang cười ra tiếng.

Thần sắc lão giả không thay đổi, giọng nói thay đổi: "Bản các xác thực có chứa một ít, nhưng bảo vật bực này rất hút hàng, số lượng lại rất ít. Không biết đạo hữu cần bao nhiêu, muốn lấy vật đổi vật, hay là dùng linh thạch mua sắm?"

"Ta cần ít nhất ba phần!"

Tần Tang dựng thẳng lên ba ngón tay: "Về phần biện pháp giao dịch, phải xem phẩm chất Ly Mộng Tán để định ra."

Ly Mộng Tán phân ba bậc thượng trung hạ, trung thượng đẳng đều có hiệu quả, chỉ là cao thấp có khác, hạ đẳng cơ bản không có tác dụng với Hỏa Ngọc Ngô Công.

