Chương 2240: Cắn nuốt

Khu vực Giáp tự.

Làm kinh sợ thối lui người theo dõi, Tần Tang trở lại động phủ thuê, mở ra hộp ngọc nhìn kỹ, kinh dị phát hiện, cây lông tơ biến đen hơn một chút so với vừa rồi, hình dạng cũng đã thay đổi.

Lông tơ giống như vật sống, một mực vặn vẹo, chỉ là biên độ rất nhỏ, qua một thời gian ngắn mới có thể nhìn ra.

Tần Tang suy nghĩ một chút, không tùy tiện mở ra phong ấn, thôi động thần thức thăm dò vào hộp ngọc cảm ứng, từ trên lông tơ cảm nhận được một tia nguy hiểm, quả nhiên không đơn giản.

"Vật này có thể uy hiếp Quái kiểm nhân lớn đến mức nào? "

Tần Tang trầm tư.

Hắn không nghi ngờ năng lực chí bảo Vạn Độc Sơn, nhưng thời gian trôi qua lâu như vậy, tồn tại biến số khó lường, Quái kiểm nhân chưa hẳn không có năng lực áp chế dư độc.

Huống hồ, trên thân Quái kiểm nhân nguy hiểm nhất là Ngọc giáp trùng.

Ký thác hi vọng vào một kiện vật phẩm là điều không đáng để làm.

Tần Tang thu hồi hộp ngọc, lại lấy ra Ly Mộng Tán, đan dược cần thiết cho nuôi cổ thuật đã tập hợp đủ, có thể bắt đầu chuẩn bị cho Hoả Ngọc Ngô Công lột xác.

Sau đó, Tần Tang cưỡng ép tăng Xích Dã Nguyên Trùng lên tới đệ tam biến hậu kỳ, sử dụng đan dược làm giảm tai hoạ ngầm cũng không thành vấn đề, sẽ không ảnh hưởng hiệu quả nuôi cổ.

Trong vòng một năm sau hắn liên tục cho Hoả Ngọc Ngô Công ăn linh dược.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần từng bước tiến hành là được.

Tần Tang ngăn tĩnh thất ra ba khu vực, thả ra Hoả Ngọc Ngô Công, Liệt Hoả Tằm và Xích Dã Nguyên Trùng, lòng bàn tay loé lên quang mang, thêm ra một bình đan dược, đổ ra ba hạt, bắn đến trước mặt ba con linh trùng.

Đan hương dụ hoặc thúc đẩy bọn chúng nuốt đan dược vào, hưng phấn loạn chuyển trong cấm chế.

Lúc bọn chúng tiêu hóa đan dược, Tần Tang không cần phải nhìn chằm chằm vào.

Tần Tang khoanh chân nhập định, phối hợp tu luyện.

Mi tâm loé lên hắc mang.

Hỏa liên bay ra, nở ra một chút so với ban đầu, đã có thể nhìn thấy tầng tầng cánh hoa bao khỏa, hiển nhiên là một đóa sen sắp nở rộ.

Một thanh ma phiên từ trong tay áo hắn bay ra ngoài, từng tia từng tia ma hỏa dẫn động, được Tần Tang chậm rãi luyện hóa, sau đó dung nhập vào hỏa liên.

Theo cảnh giới « Hỏa Chủng Kim Liên » càng cao, quá trình này vốn càng nhanh mới đúng.

Nhưng tốc độ bây giờ lại chậm hơn hai mươi năm trước không ít.

Truy cứu nguyên nhân, không chỉ là vì tiếp cận bình cảnh, mà vì Tần Tang sắp chạm đến hạch tâm bản nguyên tinh thuần nhất của ma hoả.

Ở tu vi thấp, « Hỏa Chủng Kim Liên » của Tần Tang sẽ không sử dụng ma phiên để thúc giục ma hỏa

Khí tức lộ ra bên ngoài, giống với Thái Dương Thần Thụ do Nam Minh Ly hỏa ngưng tụ ra.

Theo cảnh giới tăng lên, lại thêm tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », có thể trực tiếp khu động ma hỏa đối địch, nhưng cũng không chạm đến bản nguyên hạch tâm bị huyền thiết trụ phong cấm.

Có thể khẳng định là, Cửu U ma hỏa là thủ đoạn của ma đầu Hóa Thần kỳ, thậm chí cảnh giới cao hơn. Mà Tần Tang dùng ma phiên thu phục những ma hỏa này, sau khi đột phá Hóa Thần tất nhiên có thể luyện hóa toàn bộ.

Hiện nay, đa phần trong Thập Bát Ma Phiên chỉ còn lại một sợi bản nguyên ma hoả.

Tu vi Tần Tang không đủ, lúc thử luyện hóa bản nguyên ma hoả, áp lực đột ngột tăng lên, tiến triển cực kì chậm chạp, cũng là do bình cảnh phát ra. Nếu như có thể luyện hoá toàn bộ bản nguyên ma hỏa, chứng tỏ hắn hoàn toàn chưởng khống Cửu U ma hỏa, thần thức nhất định có thể thu được một lần nhảy vọt.

Muốn làm đến bước này, rất khó!

Đi vào Phi Vân độ, Tần Tang từ đầu đến cuối duy trì liên lạc với Giang Mộ, mật thiết chú ý động tĩnh các bên, chờ đợi Dịch Bảo hội cao cấp cùng đấu giá hội.

Sau một năm, Tần Tang dựa theo kế hoạch cho ba con linh trùng ăn.

Ở tháng thứ mười một, Xích Dã Nguyên Trùng không có gì bất ngờ xảy ra tiến giai tam biến hậu kỳ, bởi vì ăn đan dược có dược tính mãnh liệt, nên tính tình Xích Dã Nguyên Trùng táo bạo nhất trong ba con linh trùng, chỉ có thể miễn cưỡng ổn định ở cảnh giới này.

Bọn chúng bị vây trong cấm chế, kề cùng một chỗ, có thể thấy rõ nhau, sớm chiều ở chung, hận không thể nuốt đối phương, lại bị một tầng bình chướng vô hình ngăn cách.

Tính tình cực ôn hòa chính là Hoả Ngọc Ngô Công, uể oải cuộn thành một đoàn, lười nhác xem hai đồng bạn.

'Vèo.'

Đan dược đánh vào cấm chế.

Ba con linh trùng quen thuộc sinh hoạt cơm tới há miệng, nhảy lên một cái, nuốt đan dược vào trong miệng, mắt nhỏ lại nhìn chằm chằm đối phương, tràn ngập tham lam, muốn cướp đoạt.

"Hỏa hầu không sai biệt lắm. . ."

Tần Tang tự lẩm bẩm, suy nghĩ một chút, thu ba con linh trùng vào Linh Thú Đại, đứng dậy đi ra động phủ, leo lên thú liễn, dừng thú liễn ở một dịch trạm bờ bắc Phi Vân độ, lách mình bay ra hướng dã ngoại.

Tìm tới một sơn cốc mênh mông.

Tần Tang điểm tay, bay ra đạo đạo lưu quang, ở đất trống bố trí một toà linh trận, sau khi kích phát, hiện ra một quang tráo màu đỏ bán cầu.

Tiếp theo, hắn gọi ra ba con linh trùng, đưa vào trong Linh trận, vẫn dùng cấm chế ngăn cách bọn chúng.

Thiên Quân giới lấp lóe, mười cái bình ngọc bay ra, 'Cạch cạch' vài tiếng, bình ngọc tự mở ra, linh dược như Thiên Nữ Tán Hoa che kín hư không, dị hương hỗn tạp.

Có đan dược, có thuốc tán, cũng có linh dịch.

Đây đều là vật cần có trong ghi chép của « Cổ Kinh ».

Tần Tang điểm tay, phân loại linh dược, dựa theo trình tự, đưa từng loại vào linh trận. Hắn không biết nhiều về đan đạo, cảm giác này rất giống luyện đan, linh trận chính là đan đỉnh, cuối cùng luyện chế ra một con linh trùng.

Linh dược hỗn hợp trong linh trận, hình thành một dòng chảy dược lực mắt thường có thể thấy được, xoay quanh phía trên linh trận, hình thành một vòng xoáy.

Ngửi được dị hương, ba con linh trùng xuất hiện xao động, nhưng bị cấm chế một mực ép ở mặt đất, phát ra tiếng tê minh bén nhọn.

Tần Tang lấy ra mấy viên Ly Mộng Tán trong bình, bắn đến trước mặt Hoả Ngọc Ngô Công. Sau khi nó nuốt xuống, thần trí mới khôi phục một chút thanh minh.

Đúng lúc này, Tần Tang bỗng nhiên buông ra áp chế.

Liệt Hoả Tằm và Xích Dã Nguyên Trùng hóa thành xích mang, nhào vào thuốc lưu. Hoả Ngọc Ngô Công có chút hoảng hốt đong đưa đầu, nhìn thấy hai con linh trùng mở miệng lớn nuốt linh dược, không khỏi khẩn trương, đâm thẳng đầu vào.

Thoạt đầu linh dược sung túc, ba con linh trùng làm càn cắn nuốt, không để ý tới chém giết, nhưng rất nhanh bọn chúng đứng trước tranh đoạt.

Linh dược có thể kích phát hung tính của linh trùng.

Hỏa Ngọc Ngô công ăn Ly Mộng Tán, tốt hơn một chút, hai con kia thì đã sớm cuồng bạo phi thường, phát hiện đối phương tới gần, không chút khách khí cắn tới.

Chỉ chốc lát sau, Ngô Công cũng bị ép gia nhập chiến đấu.

Ba con linh trùng chiến thành một đoàn.

Liệt Hoả Tằm phun nham tương.

Xích dã nguyên trùng thì toàn thân tràn ngập khí tức xích hồng, huyễn hóa thành một con Hỏa Linh, đủ để dĩ giả loạn chân (làm giả như thật).

Hỏa Ngọc Ngô công không am hiểu chém giết, bất quá thiên phú của nó là phòng ngự, lại tu vi cao nhất, còn sót lại một chút linh trí, bản năng xu lợi tránh hại vẫn còn, nên thương thế nhẹ nhất.

Theo thời gian trôi qua, trong linh trận chiến đấu càng thêm thảm liệt, tàn giáp nát chi bay loạn, thỉnh thoảng vang lên thanh âm nhấm nuốt rợn người, thần trí Ngô công còn chút thanh minh đã bị làm hao mòn.

