Chương 2241: Dịch bảo hội

Tần Tang nhắm ngay thời cơ, đút Ly Mộng Tán cho Hoả Ngọc Ngô Công.

Rốt cục, Xích Dã Nguyên Trùng lạc bại đầu tiên, bị Hoả Ngọc Ngô Công và Liệt Hỏa Tằm cắn hai đầu, xé thân thể thành hai phần.

"Sột soạt!"

Nhai nuốt thi thể địch nhân xong, Liệt Hỏa Tằm và Hoả Ngọc Ngô Công đại phát hung tính, hung dữ nhìn chằm chằm đối phương, đồng thời lao đến nhau.

Tần Tang cho thêm một nhóm đan dược cuối cùng, hai con linh trùng vừa chém giết nhau, vừa hấp thu đan dược, tình hình chiến đấu càng thêm thảm liệt.

Cho đến cuối cùng, Hoả Ngọc Ngô Công dùng chân cuốn lấy Liệt Hỏa Tằm, mặc cho Liệt Hỏa Tằm phun nham tương, nó cắn phần bụng của Liệt Hỏa Tằm, nhanh chóng chui vào trong cơ thể của Liệt Hỏa Tằm.

Liệt Hỏa Tằm co rúm kịch liệt, kêu thê lương thảm thiết, càng giãy dụa càng thống khổ, đột nhiên toàn thân cứng ngắc, sinh cơ phi tốc trôi qua.

"Phốc"

Hoả Ngọc Ngô Công cắn thủng Liệt Hỏa Tằm, nuốt sống tàn thi.

Tần Tang nắm một bình Ly Mộng Tán trong tay, sắc mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm Hoả Ngọc Ngô Công, lúc đầu nó điên cuồng nhai nuốt, về sau miệng nhỏ dần dần nhấm nháp.

Ngay lúc đó, màu sắc trên thân Hoả Ngọc Ngô Công xuất hiện biến hóa, tản mát nhàn nhạt kim quang.

Ăn xong toàn bộ thi thể, Hoả Ngọc Ngô Công vẫn chưa thỏa mãn, chạy chung quanh tìm kiếm mảnh vỡ tàn chi, không lãng phí dù chỉ một chút, cuối cùng nằm rạp trên mặt đất, thân thể vặn vẹo.

Kim quang càng thêm nổi bật.

Toàn thân Hoả Ngọc Ngô Công nhiễm màu vàng kim.

Trong quá trình chuyển hóa, khí tức của Hoả Ngọc Ngô Công dần dần kéo lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, khí tức hỏa diễm lưu chuyển trên thân, bắt đầu kết kén.

"Rốt cuộc xong rồi! "

Tần Tang vui mừng, không chút do dự đút cho nó phần Ly Mộng Tán cuối cùng. Khí tức của Hoả Ngọc Ngô Công dần dần ổn định, ngủ say bên trong hỏa kén.

Hắn không biết linh trùng lột xác theo quy luật nào.

Lần này Hoả Ngọc Ngô Công ngủ rất ngắn, thời gian chưa đến nửa năm, Tần Tang cảm thấy hỏa kén dị động, trở lại chỗ cũ, bày trận pháp.

'Tì á!'

Xé rách hoả kén, Hoả Ngọc Ngô Công chui ra bên ngoài, cảm nhận được thiên uy, ngẩng đầu kêu lên, sau đó vùi đầu gặm nuốt hỏa kén.

Toàn thân nó màu xích kim, lấp lánh kim quang loé mắt.

'Ầm ầm!'

Kiếp vân hiện thế, mây đen dày đặc, âm thanh sấm sét vang dội.

Tần Tang biến ảo ấn quyết, bên ngoài linh trận huyễn hóa lên từng chiếc huyền kính. Trận này dung hợp Huyền Kính Trận, phụ trợ Hoả Ngọc Ngô Công độ kiếp.

Kiếp vân nhanh chóng thành hình, lôi điện dầy đặc.

Tần Tang đột nhiên biến sắc, thân ảnh lóe lên bay ra khỏi sơn cốc.

Trung Nguyên nhiều người, khu vực Giang Tả Lục Châu càng nhiều tu sĩ hơn.

Mặc dù Tần Tang lựa chọn khu vực dã ngoại cho Hoả Ngọc Ngô Công độ kiếp, chung quanh vẫn có không ít thế lực, trong đó không thiếu môn phái của tu sĩ Nguyên Anh.

Thiên kiếp hiện thế, thanh thế to lớn.

Một vị lão tổ Nguyên Anh đang tĩnh tu, từ trong nhập định bừng tỉnh, bay lên không trung, đưa mắt nhìn chân trời nơi xa, phá không bay đi, đồng thời há miệng phu ra một đoàn bạch khí, thân ảnh dung nhập bạch khí, tiêu thất hư không.

Không lâu lắm, nhìn thấy kiếp vân nơi xa, lão tổ Nguyên Anh hơi chậm lại, mặt lộ vẻ kinh nghi: "Di? Kiếp vân này hơi cổ quái… Chẳng lẽ…"

Lão chợt nhớ đến nội dung trong một điển tịch xa xưa, lão tổ Nguyên Anh vui mừng quá đỗi, đột nhiên phát hiện hướng bắc có một đạo độn quang đang đến gần, hừ lạnh một tiếng, phi thân lướt gấp đi.

Không ngờ còn chưa đến gần kiếp vân.

Lão tổ Nguyên Anh chợt nghe hai tiếng quái âm 'Hừ ha', nguyên thần nhói nhói một hồi, thân ảnh nhoáng dừng lại, kinh hãi phát hiện lão già từ hướng bắc chạy đến cũng trúng chiêu, độn quang dừng lại, khí tức xuất hiện ba động rõ ràng.

"Tiến một bước, chết!"

Một tiếng hét thật lớn vang lên, trong tiếng lôi minh cuồn cuộn nghe thấy rõ ràng.

Ngay lúc đó, một tràng tia chớp màu trắng xé rách thương khung, trực tiếp bổ xuống sơn cốc, trong chớp mắt chiếu sáng nửa bầu trời, một bóng người mơ hồ theo đó hiển hiện.

Hai vị Nguyên Anh hoảng sợ dừng lại, không dám vượt qua lôi trì nửa bước.

Khó trách nơi đây xuất hiện linh trùng tứ biến.

Lễ Vu Lan sắp đến, nhiều lão gia hỏa bế quan quanh năm đã rời động phủ, Phi Vân Độ thường xuyên xuất hiện lời đồn, người này chỉ sợ nằm trong số đó.

'Ầm!'

Đại địa chấn động, sơn cốc bị ánh sáng trắng bao phủ.

Một đạo lôi kiếp qua đi, kiếp vân tiêu tán.

Tần Tang liếc nhìn một vòng, lách mình rơi xuống sơn cốc, thả Thiên Mục Điệp ra hấp thu lôi ti, xác nhận Hỏa Ngọc Ngô Công không đáng ngại, thu hồi linh trùng, lách mình bay đi.

Chờ hắn rời đi hồi lâu, hai vị Nguyên Anh mới dám đến gần.

Qua thêm một đoạn thời gian, những người khác lần lượt chạy đến, tìm kiếm chung quanh nhưng không thu hoạch được gì.

Lượn quanh một vòng lớn, Tần Tang trở lại động phủ tại Phi Vân Độ, thả Hỏa Ngọc Ngô Công ra xem xét.

Do hắn chuẩn bị đầy đủ, sau khi Hỏa Ngọc Ngô Công lột xác, không lưu lại tai hoạ ngầm nghiêm trọng, hung tính bị Ly Mộng Tán hóa giải hơn phân nửa, thần trí còn rõ ràng, biết Tần Tang vị chủ nhân này, thành thành thật thật nằm trong lòng bàn tay Tần Tang, nhuộm bàn tay của Tần Tang thành màu xích kim.

Cần tĩnh dưỡng một thời gian, nhất định hoàn toàn khôi phục.

Tần Tang cẩn thận câu thông Hỏa Ngọc Ngô Công, thấy nó vẫn còn hung tính, kiên nhẫn trấn an một hồi, lại cẩn thận xem xét.

Một nén nhang sau, Tần Tang mở hai mắt, như suy nghĩ chuyện nào đó.

"Lần này lột xác, cảm giác của nó đã tăng cường. Còn xích kim bối giáp trên người nó, phi thường cứng rắn, tựa hồ vẫn còn uy năng khác, có thể chống cự hoàn cảnh ác liệt, đề cao năng lực sinh tồn. Điều kiện tiên quyết khi tầm bảo là phải sống sót, từ đó nói thông được..."

Tần Tang coi trọng năng lực tầm bảo của Hỏa Ngọc Ngô Công nhất, không hi vọng sức chiến đấu của nó bao nhiêu, kết quả này xem như không mất lợi ích.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến.

Trước đó Hỏa Ngọc Ngô Công tấn thăng đệ tam biến, không lĩnh ngộ thần thông mới, có lẽ vì tăng lên sức chống cự hỏa diễm, cho nên không biến hóa rõ ràng.

Làm Tần Tang đau đầu hơn, Hỏa Ngọc Ngô Công tiến giai, Hỏa Dung Đan đã không thể giúp nó tiếp tục tăng tu vi, nhất định phải tìm loại linh dược khác.

Về phần Phì Tằm, hắn muốn cho nó thôn phệ cổ trùng cao giai, nhưng quá trình bồi dưỡng cổ trùng tiêu hao quá lớn, làm Tần Tang chịu đựng không nổi.

"Ba con linh trùng tứ biến, nuôi không nổi rồi!"

Tần Tang thở dài, thu hồi Hỏa Ngọc Ngô Công đang ngủ say, sau đó lật bàn tay lấy ra một thiếp mời.

Một tháng trước Giang Mộ tự mình đưa thiếp mời đến, mời hắn tham gia đấu giá hội hai tháng sau.

Đấu giá hội tổ chức trong một quận thành hướng nam, cách Phi Vân Độ ngàn dặm, đấu giá hội công bố nhiều loại bảo vật làm cho tu sĩ Kim Đan điên cuồng.

Giang Mộ trịnh trọng đưa thiếp mời đến, Tần Tang tự nhiên hiểu ý, dịch bảo hội đỉnh cấp cuối cùng đã bắt đầu!

Tranh thủ thời gian còn lại, Tần Tang trở về Bồ Sơn một chuyến.

Dừng trước động phủ, Tần Tang không đi vào, chần chờ một lúc, rồi quay người rời đi.

Lúc Tần Tang đến Phi Vân Độ, hóa thân một mực bế quan trong Thanh Hư Huyễn Cảnh, chuyên tâm lĩnh hội Băng Phách Thần Quang.

Bàn băng cung cấp hàn sát khí sung túc.

Thần thông của hóa thân tiến nhanh, nếu không cần phải luyện hóa hàn sát khí, tiến hành thay đổi thần thông để thích ứng bản thân, đoán chừng thần thông đã đại thành rồi!

Không khéo, hiện tại hóa thân đến lúc đột phá, không tiện xuất quan, Tần Tang một mình tham gia dịch bảo hội.

Hắn nhanh chóng trở lại Phi Vân Độ.

Tần Tang sửa sang vật phẩm trong Thiên Quân Giới một phen, lấy ra một phần dùng để giao dịch, phần còn lại có đủ thượng vàng hạ cám.

Dịch bảo hội đỉnh cấp, cơ bản đều lấy vật đổi vật, linh thạch ý nghĩa không lớn.

Bản thân phải cân nhắc được mất.

Thời gian vừa đến.

Tần Tang rời khỏi Phi Vân Độ, đi thuyền xuôi xuống hướng nam, đi đến một quận thành tên Thiên Trung Quận.

Lục Châu Đường mở chi nhánh trong Thiên Trung Quận, nghe nói Thiên Trung Quận nằm chính giữa Giang Tả Lục Châu, trong ngũ đại phái.

