Chương 2242: Tham gia đấu giá

Trong quận thành người đến người đi.

Tần Tang vừa đi vào cửa thành liền cảm giác được mấy khí tức tu sĩ Kim Đan, cuộc bán đấu giá này rất có lực hấp dẫn với bọn họ.

Thiên Trung Quận có quy mô tương tự Yên Thủy khư.

Đấu giá hội thiết lập tại phía tây phường thị tu tiên giả.

Tần Tang bước chậm, đi khắp hang cùng ngõ hẻm, lúc đi qua phố xá phàm nhân, nhìn thấy khói lửa nhân gian, chợt hoảng hốt, lúc này mới nhớ lại mình đang còn ở nhân gian.

Mấy trăm năm qua, hắn dốc lòng khổ tu, ngày đêm không phân, đã là người thế ngoại.

Nhớ lại lời nói hùng hồn ở Đại Tuỳ, dường như đã qua mấy đời.

Ngày nay, hắn đã là nhân vật đứng đầu thế giới này, nhưng vẫn cách mục tiêu rất xa, con đường phía trước mịt mờ, không dám nửa phần lười biếng.

Tiếng rao hàng khiến Tần Tang thu hồi suy nghĩ.

Mùi thơm nức mũi.

Lấy tu vi của hắn đã sớm tích cốc, lại bị khơi gợi thèm ăn, tìm kiếm cửa hàng trên đường phố, chợt nhớ tới, trong Thiên Quân giới đã lâu không trữ tục vật như vàng bạc.

Linh thạch tuy tốt, chỉ sợ sẽ mang đến tai hoạ cho thương hộ.

Tần Tang suy nghĩ một chút, mắt vận linh quang, liếc mắt qua đường phố, thấy thân thể những phàm nhân này hoặc nhiều hoặc ít mang theo bệnh dữ, thần sắc khẽ động, lấy ra mấy viên đan dược, tụ khí ngưng nước, lan dược lực ra.

Hắn cất bước trên đường phố, đám người rộn rộn ràng ràng tự tách ra, nhường ra một con đường, người chung quanh lại như không thấy hắn, không phát hiện được mảy may dị dạng.

Không thấy Tần Tang có động tác gì, trong tay liền nhiều ra đủ loại mỹ thực, sau đó đi trên đường, không thèm để ý hình tượng mà ăn như gió cuốn.

Cái bụng hắn phảng phất là hang động không đáy, phẩm mấy loại mỹ thực trên phố.

Tần Tang đi mỗi một bước, như trời hạn gặp mưa rơi xuống, lặng yên dung nhập thể nội phàm nhân.

Phàm nhân hoàn toàn không biết.

"A? Lão bà tử, eo của ta. . . Tốt rồi! "

Đầu phố xá chính là cửa hàng bán bánh bao, một đôi vợ chồng già kinh doanh nhiều năm.

Lão hán khi còn trẻ bị tổn thương, lưu lại bệnh căn, niên kỷ càng lớn lưng càng còng, thêm nữa quanh năm vất vả, đau đớn khó nhịn.

Ngay mới vừa rồi, lão giả theo thói quen đặt xuống vỉ hấp, lúc đứng dậy lại đứng thẳng người, làm hù dọa chính mình.

"Ai u! Chậm một chút! Mỗi ngày nói lão đi qua phố bắc cầu tiên sư một bọc thuốc, lão lại tiếc tiền, giờ lại xảy ra chuyện gì?"

Lão phụ giật nảy mình, chày cán bột trên tay rơi trên mặt đất, gấp đến độ chống mạnh tay, mạnh mẽ đứng dậy, đi đỡ lão hán, lại phát hiện chân của mình đã hết đau.

Vợ chồng già hai mặt nhìn nhau.

Chợt nghe phố xá phía ngoài ầm ĩ khắp nơi, vợ chồng già vội vàng lao ra ngoài cửa.

Tất cả mọi người cảm giác được nhẹ nhõm trước nay chưa từng có, cố tật quấy nhiễu làm bọn họ không chịu nổi trong chớp mắt hoàn toàn biến mất.

Có người quỳ xuống đất hô to, vui đến phát khóc.

"Thần tiên hiển linh!"

"Trời xanh có mắt, thần tiên hiển linh!

Trời hạn gặp mưa tiêu hao hết.

Tần Tang lau sạch khóe miệng, thản nhiên đi ra phố xá.

Cửa vào phố xá, hai tu sĩ Kim Đan nam nữ vừa lúc đi ngang qua, ngơ ngác nhìn bóng lưng tiên phong đạo cốt kia, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Thỏa mãn ăn uống xong, Tần Tang không trì hoãn, thẳng đến đấu giá hội.

Tại một góc phường thị.

Tần Tang đứng trước một tòa lầu gỗ ba tầng không đáng chú ý, mặt lộ vẻ dị sắc.

Đây chỉ là một cửa hàng bán linh tài bình thường, không đông như trong tưởng tượng, mấy tên tu sĩ ra vào, đều là Trúc Cơ kỳ.

Nhìn thiếp mời trên tay, Tần Tang cất bước đi vào, lập tức xác định không sai, nhìn thấy một chủ cửa hàng trẻ tuổi, đúng là một vị tu sĩ Kim đan hậu kỳ.

Đi đến trước mặt gã, hắn đưa ra thiếp mời.

Chủ cửa hàng mở ra nhìn thoáng qua, thần sắc không thay đổi, đưa tay mời vào phía trong: "Khách quan mời vào bên trong."

Tiến vào nội đường, chủ cửa hàng đóng cửa lại, khom mình hành lễ: "Chấp sự Thiên Trung quận Lục Châu Đường Công Hưng Khánh, bái kiến Tần tiền bối."

"Giang trưởng lão có việc quấn thân, tạm thời chưa rảnh, căn dặn vãn bối nhất định phải chiêu đãi tốt Tần tiền bối."

Nói xong, Công Hưng Khánh mở ra cửa sau, lộ ra một lạc viện rộng rãi, liên thông với kiến trúc đối diện: "Phía trước người không phận sự quá nhiều, sợ quấy rầy tiền bối. Lúc đấu giá hội bắt đầu, tiền bối có thể từ nơi này đi qua, tham gia đấu giá sẽ. . . Không biết Tần tiền bối có bằng hữu đồng hành không?"

"Chỉ có một mình bần đạo."

Tần Tang nhìn về phía Công Hưng Khánh.

Công Hưng Khánh đoán ra Tần Tang đang suy nghĩ gì, cung kính nói: "Giang trưởng lão tặng lệnh bài cho tiền bối, hẳn là tiền bối còn mang trên người? Về sau có một trận Dịch bảo hội, tiền bối có thể ở tĩnh thất nghỉ ngơi sơ. Nếu tiền bối có hứng thú với đấu giá hội, vãn bối sẽ đi an bài chỗ ngồi tốt nhất. Lúc Dịch bảo hội bắt đầu, trên lệnh bài tiền bối sẽ xuất hiện chỉ dẫn."

Tần Tang nghe vậy cười một tiếng: "Dịch bảo hội chẳng lẽ không tổ chức trong thành? Lấy thế lực Lục Châu Đường tại Trung Nguyên, còn cần cố lộng huyền hư như thế?"

Công Hưng Khánh không dám phản bác, nói: "Tiền bối có chỗ không biết, trước Trung Nguyên Pháp Hội và lễ Vu Lan, bổn đường đều sẽ tổ chức giao dịch tương tự Dịch bảo hội, chủ yếu mời đạo hữu đáng tín nhiệm để bù đắp. Lần này vốn cũng là như thế, chúng ta đã chuẩn bị tốt, bảo đảm thân phận các tiền bối sẽ không bị tiết lộ, có thể yên tâm giao dịch, nhưng hơi có chút thay đổi."

Tần Tang nhíu mày, hắn không thích nhất là biến số.

"Có người tạm thời tìm tới bổn đường, ủy thác bổn đường xây dựng một trận Dịch bảo hội, nhưng đưa ra yêu cầu, Dịch bảo hội phải tổ chức ở ngoài thành, trước khi bắt đầu nhất định phải giữ bí mật. Bởi vì chỉ nhận bàn giao, chúng ta chỉ có thể bảo đảm trên Dịch bảo hội an toàn, tiền bối có thể quyết định tham gia hay không."

Công Hưng Khánh một năm một mười nói rõ, tỏ rõ lợi hại: "Tiền bối yên tâm, sau khi kết thúc đấu giá hội, bổn đường sẽ còn tận lực lập một trận Dịch bảo hội, tuyệt không để tiền bối tay không mà về."

"Bảo vật chân chính đến trận thứ hai còn thừa sao?" Tần Tang hừ lạnh.

Công Hưng Khánh vẫn khom người, không dám đáp lại.

"Có thể làm quý đường tạm thời cải biến kế hoạch, rốt cuộc đối phương cho các ngươi thù lao bao nhiêu? Không biết cao nhân phương nào, thủ bút lớn như thế?" Tần Tang hiếu kì hỏi.

Công Hưng Khánh lắc đầu: "Tiền bối thứ tội, chức vị vãn bối thấp, chỉ biết những nội dung này."

Việc đã đến nước này, bất luận thế nào cũng phải tham gia.

Cao thủ Tu Tiên Giới nói ít không ít, nói nhiều cũng không nhiều, mỗi lần bế quan động một tí là mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, thần long kiến thủ bất kiến vĩ, bảo vật cũng phải từ từ tích lũy.

Loại Dịch bảo hội đỉnh cấp này chỉ lúc tới gần pháp hội mới xuất hiện, mở một trận sẽ thiếu mất một trận.

Về phần vấn đề an toàn.

Dù xuất hiện phong ba uy hiếp được hắn, cho dù là chính Dịch bảo hội Lục Châu Đường chỉ sợ cũng ép không được.

"Đi an bài cho bần đạo một chỗ ngồi, thuận tiện cầm những vật này đi đấu giá luôn."

Tần Tang ném ra một túi giới tử, có mấy món pháp bảo thu được, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, qua hắn tế luyện lại, tất nhiên sẽ được tu sĩ Kim Đan truy cầu.

Công Hưng Khánh đáp ứng, bước nhanh tới trước, đánh ra Truyền Âm Phù, sau đó dẫn Tần Tang tiến vào đại điện hùng vĩ đối diện.

Đại điện có càn khôn khác.

Không gian bên trong lớn hơn mười mấy lần bên ngoài, vàng son lộng lẫy, tinh mỹ tuyệt luân.

"Tổng bộ Lục Châu Đường chẳng lẽ ở chỗ này?"

Tần Tang nói thầm, leo lên tầng cao nhất đại điện, tiến vào một gian tĩnh thất phòng đấu giá, nhìn đại sảnh phía dưới không sót thứ gì.

