Chương 2243: Vẫn Thiết Thần Tiên

Lui tả hữu.

Tần Tang đặt lệnh bài lên trên bàn, ánh mắt đảo qua phía dưới.

Đấu giá hội sắp bắt đầu, trong đại sảnh đã ngồi kín tám thành, tu sĩ Kim Đan chiếm đa số, nhiều Kim Đan như vậy, đủ thấy lực hiệu triệu của Lục Châu Đường.

Trên đại sảnh vẫn còn ba tầng, vờn quanh tĩnh thất, đều được cấm chế bảo vệ, ngăn cách thần thức, chắc hẳn không ít người như hắn, chờ đợi dịch bảo hội của tu sĩ Nguyên Anh.

Tiếng ồn ào trong đại sảnh bị cấm chế của tĩnh thất ngăn cách bên ngoài.

Tần Tang nhắm mắt dưỡng thần, kiên nhẫn chờ đợi đấu giá hội bắt đầu, đánh thức Thiên Mục Điệp.

Mỗi lần tham gia loại đấu giá hội này, hắn để Thiên Mục Điệp nhìn kỹ tình hình.

Thần thông Thiên Mục dễ dàng xem thấu ngụy trang mà người khác không phát hiện, chỉ tiếc vận khí của Tần Tang không tốt, tham gia nhiều lần như vậy vẫn không nhặt được chút đồ lọt lưới nào.

Chợt nghe một tiếng chuông reo, một người trung niên văn sĩ đi lên đài cao, sau lưng dẫn theo một thiếu nữ tay nâng khay ngọc, dáng người uyển chuyển thướt tha, thập phần thu hút.

Theo đấu giá hội tiến hành, từng kiện bảo vật lần lượt xuất hiện, tiếng hô trong đại sảnh sóng sau cao hơn sóng trước.

"Công pháp luyện thể của Phật môn, La Hán Ngọc Cốt Quyết!"

Trung niên văn sĩ lấy khăn che khay xuống, lúc tuyên bố nội dung trong ngọc giản trên khay khọc, Tần Tang lần đầu mở mắt nhìn sang.

Tại Bắc Cảnh tu sĩ luyện thể cơ hồ tuyệt tích.

Trung Châu còn truyền thừa lưu lại đến nay, nhất là Phật môn, thường xuyên xuất hiện cao thủ luyện thể, nghe nói thần thông cường hãn, dùng nhục thân ngạnh kháng pháp bảo.

Thất Sư Phật Ấn khả năng lớn do Tiêu Dương Tử đem từ Trung Châu đến.

Môn công pháp luyện thể này, làm Tần Tang hứng thú.

Hiện tại tinh lực của hắn chủ yếu đặt lên Hỏa Chủng Kim Liên, nhưng trước khi trùng kích bình cảnh Hóa Thần, khẳng định phải tăng nhục thân lên, đề cao tỉ lệ đột phá.

Thất Sư Phật Ấn cũng xuất từ Phật môn.

Mà lại, hắn tu luyện công pháp của yêu tộc, muốn tu luyện đến cảnh giới cao, thật sự khó khăn.

Có lẽ nên thử lĩnh hội La Hán Ngọc Cốt Quyết.

"La Hán Ngọc Cốt Quyết tổng cộng ba tầng, tu luyện thân thể đến mức độ Kim đan hậu kỳ, giá quy định một vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không kém một ngàn, mời chư vị ra giá."

Trung niên văn sĩ giới thiệu sơ lược vài câu, bên dưới ít người quan tâm.

Tu sĩ luyện thể vốn dĩ thưa thớt.

Pháp Thể Song Tu không nằm trong phạm vi suy tính của tu sĩ Kim Đan.

Mặc dù muốn thông qua luyện thể xác minh, phụ trợ đột phá Nguyên Anh, nhưng bộ công pháp này không trọn vẹn, tầng cao nhất còn chưa đạt đến Nguyên Anh.

Bộ công pháp này như gân gà, Lục Châu Đường tự nhiên rõ ràng, nên giá quy định rất thấp.

Tần Tang hơi thất vọng, tham gia đấu giá một hồi, hắn dùng mấy vạn linh thạch cầm bộ công pháp đến tay.

Thấy tiến trình đấu giá hội đã hơn phân nửa.

Lệnh bài bỗng nhiên chấn động, tiếp theo nổi lên thanh quang.

Ngay lúc đó, từ trong đại sảnh truyền đến thanh âm của trung niên văn sĩ.

Trung niên lấy khăn che khay xuống, cầm một đoạn roi sắt lên, cười nói: "Bảo vật tiếp theo hơi đặc biệt, mong chư vị đạo hữu ma đạo chớ ngại. Vật này tên Vẫn Thiết Thần Tiên, nghe nói linh tài chính để luyện chế, dùng một loại vẫn thạch kỳ dị, hiệu quả khắc chế thần thông ma đạo!"

Tần Tang cầm lệnh bài lên, biết chỉ dẫn bên trong lệnh bài, đang muốn rời đi, bước chân bỗng nhiên dừng lại, quay người nhìn roi sắt trong tay trung niên văn sĩ.

"Vật đó..."

Hắn cảm thấy một tia khí tức quen thuộc, Tần Tang khẽ biến sắc.

Khí tức của bảo vật kia, hơi tương tự Phược Ma Tác!

Tử Vi Cung năm đó, Thanh Quân và Bạch dùng Phược Ma Tác vây khốn Ngọc Cốt ma đầu, ném nó lên không gian loạn lưu diệt sát, sau đó Phược Ma Tác bị Thanh Quân đem đi.

Hôm nay lại từ trên Vẫn Thiết Thần Tiên cảm thấy khí tức tương tự.

Ánh mắt Tần Tang đảo qua roi sắt, bỗng nhiên đưa tay đánh ra một đạo lưu quang, xúc động cấm chế trong tĩnh thất.

Roi sắt dài khoảng năm đoạn, đường vân giống Phược Ma Tác như đúc, tựa hồ cùng loại phù văn đặc thù nào đó!

Tần Tang nhớ lại sợi dây xích trong Bách Bảo Các tại Thất Sát Điện. Vẫn Thiết Thần Tiên và sợi dây xích kia, đều dùng Phược Ma Tác bị hao tổn luyện chế lại mà thành, cho nên khắc chế một phần thần thông ma đạo, nhưng không có linh trận tương ứng phối hợp, uy lực không cách nào đánh đồng Phược Ma Tác.

Một phần thần thông của ma đạo, chắc nói đến truyền thừa của Cổ Ma lưu lại, đã dung nhập ma đạo đương thời.

Dù sao, Phược Ma Tác vì khắc chế Cổ Ma mà sinh.

Trung Châu có Phược Ma Tác! Có Phược Ma Tác sẽ có Cổ Ma, có Cổ Ma thì có Phi Thăng Đài!

Phía dưới đã bắt đầu đấu giá.

Bảo vật này tác dụng tương đối chật hẹp, nhưng có thể khắc chế ma tu, không ít tu sĩ cảm thấy hứng thú, vừa bắt đầu kêu giá đã nhấc lên một đợt thủy triều.

"Ầm! Ầm!"

Tiếng gõ cửa phòng vang lên, Công Hưng Khánh được cho phép, vội vàng tiến đến, thấy Tần Tang còn chưa đi tham gia dịch bảo hội, hơi không hiểu hỏi: "Tiền bối."

"Ta muốn bảo vật kia, bất luận bao nhiêu linh thạch. Nếu ta không trở lại lấy, ngươi đưa đến phủ của Giang đạo hữu."

Tần Tang đưa tay chỉ đại sảnh, ném cho Công Hưng Khánh một túi linh thạch.

Công Hưng Khánh nhìn xuống đại sảnh, mặt lộ vẻ khó xử, gã là chấp sự của Lục Châu Đường, nhúng tay đấu giá không hợp quy củ.

Cũng may Tần Tang nguyện ý giao linh thạch, Công Hưng Khánh thầm than một tiếng, nói: "Vãn bối tuân mệnh."

Tần Tang gật đầu, đưa ra một yêu cầu quá đáng hơn: "Mặt khác, tra rõ lai lịch vật này, từ người nào luyện chế, hay phát hiện từ nơi nào."

"Chuyện đó."

Công Hưng Khánh không dám đáp ứng, một mặt khó xử: "Tiền bối thứ tội, chúng ta chỉ giám định giá trị bảo vật, chưa từng nghe ngóng lai lịch bảo vật và thân phận cố chủ, mấy năm trước bảo vật này từ chi nhánh khác đưa đến, khẳng định tìm không thấy người bán bảo. Mà lại làm như vậy không hợp quy củ..."

"Tìm không thấy, vậy đi thăm dò, bần đạo thiếu linh thạch các ngươi sao?"

Tần Tang nheo mắt lại, bỗng nhiên phóng thích khí thế, lạnh lùng hỏi: "Quy củ thế nào?"

Khí tức Nguyên Anh hậu kỳ chợt hiện, như một trọng chùy, oanh kích tâm thần Công Hưng Khánh, làm gã hoảng hốt, bịch bịch lui lại đến cạnh cửa, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Nói cho Giang đạo hữu biết, bần đạo chờ tin lành."

Tần Tang thu hồi khí thế, đi ra ngoài, lúc đi qua Công Hưng Khánh thì nhàn nhạt lưu lại một câu.

Hắn bỗng nhiên bại lộ tu vi, trong nháy mắt đã cân nhắc lợi hại.

Tìm kiếm manh mối Phược Ma Tác không khác mò kim đáy biển, đành phải nhờ lực lượng của Lục Châu Đường.

Điều tra rõ lai lịch Phược Ma Tác, phát hiện Cổ Ma, hắn thật sự muốn tìm kiếm giúp đỡ khốn ma, ký ức Ngọc Cốt ma đầu vẫn còn mới mẻ.

Nếu tìm được Phi Thăng Đài, chỉ cần hắn nắm một vị trí, hắn không ngại để người khác dựng xe đi nhờ, bối cảnh Lục Châu Đường thâm hậu, có tư cách hợp tác với hắn.

Một phương diện khác, hắn muốn cảnh cáo Lục Châu Đường, lần dịch bảo hội này tốt nhất không nên đánh chủ ý xấu lên hắn.

