Chương 2244: Bắt đầu đấu giá

Bỏ lại Công Hưng Khánh, Tần Tang bước nhanh ra tĩnh thất.

Lệnh bài trong tay, chỉ dẫn phương hướng.

Không lâu lắm, lệnh bài dẫn dắt Tần Tang đi vào trước một căn phòng, đã có gã sai vặt thủ tại chỗ này, mở cửa phòng, cung kính nói: "Tiền bối, mời vào."

Phía sau cửa không phải gian phòng, mà là thềm đá uốn lượn xuống phía dưới, một con đường bằng đá hẹp dài thông hướng nào đó.

Gã sai vặt đi phía trước dẫn đường.

Tần Tang xem xét biết trong con đường bằng đá có cấm chế ba động, bất quá cũng không phải là cấm chế giam cầm người đến, mà chỉ dùng để ngăn cách thần thức cảm ứng.

Gã sai vặt có tu vi không yếu, tinh thông thần hành thuật, tốc độ cực nhanh, Tần Tang không cần tốn sức đi theo.

Ám đạo không thấy nữa phần cuối.

Tần Tang tính toán khoảng cách, đã sớm rời khỏi Thiên Trung Quận, cảm thấy kinh ngạc.

Đi nhanh như thế một hồi.

Phía trước bỗng dưng ánh sáng tối sầm lại, xuất hiện một bức tường đá.

Gã sai vặt dừng bước lại, xoay người nói: "Khởi bẩm tiền bối, vãn bối chỉ có thể đưa ngài đến nơi này, sau khi ra cửa, tiền bối căn cứ theo lệnh bài cảm ứng, xác nhận địa điểm Dịch bảo hội. Đây là bí bảo nguỵ trang bổn đường chuẩn bị cho tiền bối, phối hợp trận pháp trên Dịch bảo hội, có thể ngăn cách thần thức, phòng ngừa người khác thăm dò."

Dứt lời, gã sai vặt đưa cho Tần Tang một phù bảo hình dạng ngọc bội, khom người thi lễ, sau đó quay người đi trở về ám đạo, tiếp theo cùng ám đạo trống rỗng biến mất trước mắt Tần Tang, bất luận là cơ quan hay là cấm chế gì cũng không thấy, đủ chứng minh Lục Châu Đường ở chỗ này căn cơ thâm hậu, hoàn toàn chưởng khống Thiên Trung Quận.

Trước đó suy đoán đúng đến tám chín phần mười, tổng bộ Lục Châu Đường khả năng ở chỗ này.

Tần Tang trầm ngâm một chút, thôi động ngọc bội, thân ảnh mơ hồ, biến ảo thành một thanh niên đạo nhân khô gầy, tiếp theo lại lấy ra pháp bảo mặt nạ đeo lên.

Xác nhận bên ngoài cũng không khác thường, đẩy cửa đi ra ngoài.

Bên ngoài cửa đá chính là một vách núi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn được đưa tới vùng dã ngoại hoang vu.

Hoàng thảo thật sâu.

Chim thú hót vang.

Phía trước không xa có chút ánh sáng.

Tần Tang đang muốn khởi hành, chợt nghe sau lưng truyền đến thanh âm 'Ken két', quay đầu nhìn lại thấy một đạo cô phong thái yểu điệu từ vách núi đối diện đi tới.

Người này khẳng định cũng đã ngụy trang, tướng mạo không có ý nghĩa, bề ngoài là đạo cô, thân phận chân chính không biết là nam hay nữ.

Từ ám đạo đi tới, Tần Tang cảm ứng được ba động linh trận, đã tiến vào trong trận pháp, lúc thôi động thần thức có loại cảm giác không lưu loát trước nay chưa từng có, Linh giác bị hạn chế vô hình.

Thiên Mục Điệp ngược lại không bị ảnh hưởng, nhưng Tần Tang không thể xác định, Lục Châu Đường có âm thầm bố trí, ứng đối loại thần thông này hay không.

Người tham gia Dịch bảo hội tu vi kỳ cao.

Dù thần thông Thiên Mục dẫn phát một tia ba động rất nhỏ, có thể giấu diếm được Linh giác bọn họ, vẫn không nên đi nước này cho thỏa đáng, để tránh biến thành mục tiêu công kích.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người đều khẽ giật mình, tiếp theo điềm nhiên như không có việc gì dời ánh mắt ra, cố ý kéo dãn khoảng cách với nhau, bay về hướng ánh sáng.

Đi tới phụ cận.

Cỏ cây quanh u đầm đều bị dọn dẹp sạch sẽ, bờ đầm đặt một ít bàn trà và bồ đoàn, ngồi lẻ tẻ mấy người, có người đến còn sớm hơn hắn.

Cá chép trong u đàm bơi lội, vẫy đuôi nhả châu, chính là nơi quang mang phát ra.

Châu quang không quá sáng tỏ.

Bất quá, đối với bọn Tần Tang, có chiếu sáng hay không cũng không ảnh hưởng gì.

Tần Tang cùng đạo cô tới gần, mấy người ngồi phát giác, có kẻ đưa mắt dò xét một chút, có kẻ tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, không ai vô lễ làm ra cử động thăm dò.

Đạo cô phối hợp ngồi xuống.

Tùy ý tìm bồ đoàn chỗ biên giới, khoanh chân ngồi xuống, Tần Tang nhìn quanh một vòng, không thấy người Lục Châu Đường đâu.

Bọn hắn ngồi xuống, sau đó người tới đột nhiên tăng nhiều, tiếng xé gió không ngừng. Sau mấy chục hơi thở, từng vị Nguyên anh theo nhau tới, hơn phân nửa ghế đã có chủ nhân.

Nhiều người như vậy, vẫn như cũ có thể giữ yên lặng.

Trong đó có ít người kết bạn đến, cũng chỉ câu thông trong bóng tối.

"Ầm!"

Chợt có một tiếng nước chảy, trung tâm u đầm bỗng nhiên dâng lên một đoàn hơi nước, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Đất bằng khói bay, bóng người chợt hiện.

Một lão giả râu tóc bạc trắng đứng trên mặt nước, ánh mắt đảo qua, mỉm cười ôm quyền, hành lễ: "Lão hủ Giang Du, ra mắt các vị đạo hữu. Có người là hảo hữu tâm giao của Giang mỗ, chỉ là Giang mỗ hiện tại cũng không nhận ra thân phận các vị. Chuyện xảy ra gấp gáp, nơi này đơn sơ, tiếp đón không được chu đáo, hi vọng liệt vị đạo hữu đừng trách."

Lời còn chưa dứt, phía dưới có người trêu ghẹo: "Giang phó đường chủ đại danh đỉnh đỉnh, có ai mà không biết, còn cần tự giới thiệu sao?"

"Thật sự là Giang đạo hữu, hay là ai ngụy trang? Tại hạ nghe nói Thất Lộ Thất Hồn Thương của Giang đạo hữu, truy phách câu hồn, sao không biểu thị một phen, nghiệm chứng bản thân?" Cũng có người âm dương quái khí nói.

Giang Du không vì gã ngang ngược, nụ cười không thay đổi: "Liệt vị đều thần thông cái thế, trên thân thể tại hạ có ngụy trang hay không, chắc hẳn không thể gạt được pháp nhãn chư vị. Người ở đây, có thương thuật hơn xa Giang mỗ, nên không dám làm trò hề cho thiên hạ. . ."

Tần Tang ngồi ngay ngắn lại.

Phó đường chủ Lục Châu Đường có tổng cộng hai vị, phía trên còn có một vị đường chủ thần bí. Trong hai vị Phó đường chủ này, Giang Mộ cực kỳ sùng bái vị Giang Du này, Tần Tang đã sớm nghe thấy thanh danh lão.

Lại có một người đuổi tới.

Giang Du nhìn sắc trời, trầm giọng nói: "Đã đến giờ, Dịch bảo hội hiện tại bắt đầu, đạo hữu chưa tới, Giang mỗ chỉ đành tiếc nuối."

Tay lão kết ấn, đánh về phía hư không, trận pháp lực bỗng nhiên kiềm chế, chỉ bao trùm khu vực phụ cận u đầm, ngay cả ánh sáng nơi này cũng bị che kín, hình thành một khu vực bí ẩn.

Đám người hơi bạo động, đều có chút ngạc nhiên.

Chỉ cần thỏa mãn tư cách, nhân số đương nhiên càng nhiều càng tốt.

Lục Châu Đường làm như thế, cẩn thận hơi quá phận, chẳng lẽ là yêu cầu của người kia?

"Giang đạo hữu, các ngươi chỉ nhận bàn giao, còn để ngươi xuất đầu lộ diện làm gì? Gia chủ đi đâu, chúng ta bị hắn bài bố lâu như vậy, còn muốn giấu đầu lộ đuôi tới khi nào?"

Một người tiếng ầm ỹ, tiếng trầm thấp khàn khàn, ngữ khí bất mãn.

Gã và một người khác kết bạn đến, ngồi phía bên trái. Người bên phải thì nhắm mắt bất động, địa vị tựa hồ cao hơn một chút.

"Gia chủ ngay giữa chư vị, Giang mỗ nhận ủy thác của người, thay thế chủ trì. Gia chủ hào khí, lần giao dịch hội này, không thu bất luận chi phí gì. Đợi đến lúc thích hợp, gia chủ sẽ tự hiện thân, đạo hữu đừng vội. Bổn đường mở cửa kinh doanh, sẽ kiệt lực thỏa mãn yêu cầu quý khách, liệt vị về sau nếu có phân phó, cũng giống như vậy."

Giang Du giải thích nguyên do, vẫn không quên kéo sinh ý cho Lục Châu Đường.

Nghe lời ấy, tất cả mọi người nhao nhao nhìn chung quanh, cảm giác người nào cũng giống như gia chủ.

Lần Dịch bảo hội này quả nhiên là lần quái dị nhất bọn họ tham gia.

Gia chủ giấu đầu lộ đuôi, không dám hiện thân, hoặc là thân phận phi thường mẫn cảm, cừu gia rất nhiều, hoặc là chuẩn bị bảo vật giao dịch liên quan quá lớn.

Cái này ngược lại khiến đám người có chút chờ mong.

"Quy củ Dịch bảo hội, chư vị cũng đã biết, không cần Giang mỗ nhắc lại. Hiện tại chỉ nói một điều, lúc trao đổi, một khi gia chủ xuất thủ, dưới điều kiện giống nhau, sẽ lấy gia chủ ưu tiên, không nên bởi vậy mà tổn thương hòa khí." Giang Du cường điệu nhắc nhở.

Đây là quy tắc bình thường, mọi người cũng không dị nghị.

Giang Du gật gật đầu, bàn tay nhấc lên, nước trong đầm dâng lên, hình thành đài nước, lão hất lên tay áo, trống rỗng thêm ra ba loại vật phẩm: "Bắt đầu từ phao dẫn ngọc của Giang mỗ, nơi này là ba loại bảo vật."

Đầu tiên lão chỉ hướng song hoàn bên trái: "Đây là pháp bảo đặc thù Ánh Nguyệt Hoàn, sắc bén vô song, chuyên phá cương tráo hộ thể. Còn uy năng khác, không cần giới thiệu, một hồi Giang mỗ sẽ mở một tia hạn chế, chư vị có thể dùng thần thức dò xét nó."

