Chương 2245: Bí thuật Cố Linh

Ở giữa đặt một viên châu.

Tần Tang nhìn mấy lần, vật này là Thi Hồn Châu, năm đó hắn và Bạch săn giết Thi Vương từng có một viên.

Bề mặt ngoài của Thi Hồn Châu màu xanh đen, bên trong ngưng kết thi khí, còn ngẫu nhiên huyễn hóa lên một khuôn mặt quái dị đáng sợ, viên Thi Hồn Châu này mỏng manh hơn viên của Bạch nhiều.

"Con Thi Vương kia đã đạt đến Nguyên Anh kỳ, đáng tiếc khi ta phát hiện nó, Thi Hồn Châu đã bị phủ bụi nhiều năm, uy năng còn ít. Nhưng vẫn còn hữu dụng cho các đạo hữu Quỷ đạo, dị bảo như vậy khó tìm."

Vật thứ ba là một viên tinh thạch màu xanh, thanh quang huyễn hóa kỳ cảnh hình dáng gió lốc, mang đến cảm giác nhẹ nhàng, nếu dùng tu luyện thần thông ngự phong thì đạt rất nhiều chỗ tốt.

"Ba bảo vật, trao đổi pháp bảo Ngũ Hành, hoặc bảo vật khác giá trị tương đương. Có thể dùng linh thạch giao dịch, giá quy định một vạn, mỗi lần tăng giá không kém một vạn." Giang Du tuyên bố điều kiện.

Quả nhiên phao chuyên dẫn ngọc.

Ba bảo vật giá trị không thấp, nhưng hiệu dụng hơi hẹp, Thi Hồn Châu trân quý nhất, uy năng lại bị xói mòn, bán không lên giá cao.

Về phần linh thạch, trên dịch bảo hội, căn bản không xuất hiện chuyện dùng linh thạch giao dịch.

Tần Tang cẩn thận xem xét Ánh Nguyệt Hoàn, Như Ý Bảo Châu thuộc loại pháp bảo sử dụng cương tráo để phòng ngự, vạn vạn không ngờ đến, vô tình nhìn thấy bảo vật đầu tiên khắc chế hắn.

Pháp bảo loại này không phải số ít, Tần Tang không thể đoạt lấy tất cả, tay hắn nắm linh bảo và Thái Dương Thần Thụ, chỉ cần đánh trúng địch nhân, thêm một Ánh Nguyệt Hoàn, trợ giúp không lớn.

So ra mà nói, hắn tương đối hứng thú viên Thi Hồn Châu hơn.

Bạch năm đó luyện hóa Thi Hồn Châu để tiến giai.

Linh trí của Ách Cô chưa khôi phục, Tần Tang không cách nào trao đổi với nàng, nếu không mua Thi Hồn Châu, giúp Ách Cô luyện hóa, nàng nhất định thu hoạch chỗ tốt không nhỏ.

Suy tính một phen, Tần Tang vẫn không xuất thủ.

Thọ nguyên của Ách Cô không thể tính theo lẽ thường, trước khi nàng ngủ say tu vi chỉ đạt đến Luyện Khí kỳ, cưỡng ép luyện hóa Thi Hồn Châu cấp bậc Nguyên Anh kỳ, lợi hay hại còn chưa biết.

Tìm kiếm Quỷ Mẫu, chờ mong Phì Tàm tiến giai đáng tin cậy hơn.

Cuối cùng ba bảo vật bị người khác dùng pháp bảo đổi.

Giang Du tươi cười, lách mình rơi xuống bồ đoàn cạnh đầm nước: "Mời chư vị bắt đầu."

Lời còn chưa dứt, một thân ảnh đang ngồi trên bàn tiệc đâu tiên, đột nhiên dị động xuất hiện trên chỗ đấu giá: "Ha ha... Tính tình lão phu hơi gấp, chư vị chớ trách! Nhìn kỹ, vật này lão phu ngồi trong một nơi địa khí hội tụ, dùng huyền công tỉ mỉ cô đọng nhiều năm thành viên Thổ Nguyên Châu này, đạo hữu tu luyện công pháp Thổ hành, luyện hóa châu này có hiệu quả phụ trợ đột phá, cảnh giới càng thấp hiệu quả càng tốt… Đổi lấy cơ thể sống của một con Thổ Linh Hóa Hình kỳ."

Một hồi lặng im.

Ngấp nghé bảo vật này không phải số ít, nhưng không cách nào thỏa mãn yêu cầu của lão giả, đưa ra những điều kiện khác, đều bị lão giả cự tuyệt.

Lão giả biểu lộ thất vọng, muốn trở về chỗ ngồi.

Lúc này bên phải Tần Tang, một tráng hán mặc giáp đang ngồi xếp bằng cách đó không xa, bỗng nhiên lên tiếng:

"Ta không có cơ thể sống của Thổ Linh, nhưng trăm năm trước từng gặp một đám, nơi đó hẳn có một con thủ lĩnh Thổ Linh. Nơi đó xa xôi, Thổ Linh bình thường không thay đổi sào huyệt, khẳng định còn lưu lại chỗ đó, sau khi dịch bảo hội kết thúc, ta đích thân đưa ngươi đến đó, giúp ngươi bắt Thổ Linh… Ngươi thấy sao?"

Lão giả đại hỉ: "Được!"

Hai người truyền âm trao đổi, không biết thương nghị thế nào.

Lão giả vừa lòng thỏa ý, bay trở về ghế, người tiếp theo lập tức đi lên.

Sau đó có người như lão giả, thắng lợi trở về, cũng có người không công mà lui.

Dịch bảo hội tiến hành một lúc lâu, Tần Tang thiết thực cảm nhận Trung Châu đất rộng của nhiều.

Đại bộ phận đủ loại linh tài hi hữu.

Dị bảo thay nhau đăng tràng, rất nhiều vật hãn hữu, thậm chí sớm đã tuyệt tích tại Bắc Hải. Cao hơn Vạn Ma Đại Hội năm đó không chỉ một bậc.

Nếu không phải Tần Tang đã xác minh mục tiêu, hắn sớm đã nhịn không nổi xuất thủ nhiều lần.

Còn một số bảo vật, Tần Tang chưa từng nghe qua, không cách nào phán đoán giá trị.

Trên dịch bảo hội xuất hiện rất ít pháp bảo.

Dù sao tu sĩ tham dự hội nghị không thiếu pháp bảo cực phẩm.

Nhưng làm cho người kinh ngạc hơn, lại có người lấy ra một kiện ngụy linh bảo, mà lại không phải bản mệnh pháp bảo của người khác, người khác có thể tế luyện bình thường!

Tần Tang cần tăng lên quá nhiều phương diện, thuật luyện khí bị hắn xếp cuối cùng, từ khi đến Trung Châu, hắn chưa từng tìm hiểu thuật luyện khí tại Trung Châu.

Quả nhiên, Trung Châu còn luyện khí thuật cao thâm hơn!

Việc này nhanh chóng được chứng minh.

"Bí thuật luyện khí Cố Linh Thuật, có thể luyện chế ngụy linh bảo, lại không yêu cầu bản mệnh pháp bảo." Một vị đạo nhân áo xanh phiêu nhiên tiến vào đầm nước, lấy ra một ngọc giản.

Không đợi đạo nhân nói điều kiện, một người khác đã lên tiếng kinh hô: "Cố Linh Thuật? Phải một trong tam đại truyền thừa của tông môn thượng cổ Huyền Khí Sơn tại Nam Hải không?"

"Đúng vậy!" Đạo nhân mỉm cười gật đầu.

"Cố Linh Thuật dùng để luyện chế linh bảo! Ngàn năm trước, Quỳnh Ảnh Môn phát hiện di chỉ Huyền Khí Sơn tại Nam Hải, độc chiếm một nửa bảo vật, nghe nói Cố Linh Thuật tàn thiên đã rơi vào trong tay Quỳnh Ảnh Môn, đạo hữu chẳng lẽ có Cố Linh Thuật hoàn chỉnh?" Người kia tiếp tục đặt câu hỏi.

"Không phải."

Đạo nhân lắc đầu nói: "Trong tay bần đạo là tàn thiên, có phải tàn phiên của Quỳnh Ảnh Môn hay không, bần đạo không biết. Bần đạo có thể tặng kèm phần lĩnh ngộ của ta, nhưng không thể luyện thành linh bảo, chỉ có thể luyện chế ngụy linh bảo."

Người kia lặng lẽ cười: "Ngụy linh bảo đủ rồi, muốn luyện chế linh bảo, chẳng lẽ không muốn Hóa Thần sao?"

Luyện chế linh bảo, không thể trong một sớm một chiều, thậm chí cần nhiều người hợp lực.

Hai người kẻ xướng người hoạ, làm người ta không khỏi hoài nghi, bọn họ có bắt tay từ trước không.

Một hồi lặng im qua đi.

Trong lúc này chợt vang lên một thanh âm nữ tu.

"Đạo hữu muốn dùng Cố Linh Thuật đổi vật gì?"

Ánh mắt đạo nhân áo xanh sáng lên, một mạch nói ra mười mấy loại thiên tài địa bảo hiếm thấy đến cực điểm, thấy mọi người đều im lặng, đạo nhân bổ sung thêm một câu: "Đạo hữu chỉ cần cung cấp ba loại trong đó."

Nữ tu trầm mặc một lát, hỏi: "Ba loại thiên tài địa bảo đổi một bộ tàn thiên, điều kiện quá hà khắc rồi! Đạo hữu sao không trực tiếp đi tìm Quỳnh Ảnh Môn giao dịch?"

Đạo nhân áo xanh im lặng không nói.

Nữ tu tiếp tục lên tiếng: "Ta muốn nhìn một phần nội dung trước."

"Dễ nói!"

Đạo nhân áo xanh nhìn sang Giang Du.

Giang Du đánh ra một đạo ấn quyết, khẽ gật đầu.

Một sợi thần thức lặng yên thăm dò vào ngọc giản.

Tần Tang nhìn ngọc giản, hơi động tâm.

Nhưng không phải hiện tại.

Về sau có thời gian nghiên cứu đạo này, lại đến nhà môn phái tinh thông thuật luyện khí thỉnh giáo.

"Ta muốn."

Nữ tu lấy ra ba hộp ngọc, đặt vào đầm nước, đạo nhân áo xanh nhất nhất xem xét, mặt lộ vẻ vui mừng, ném ngọc giản cho nữ tu, trở lại vị trí của mình.

Sau đó, đám người lần lượt lên giao dịch.

Vẫn không thấy chủ gia, cũng không có vật Tần Tang mong đợi, bảo vật giúp thần thức lớn mạnh.

Tần Tang âm thầm lấy ra Âm Dương Khôi Tinh, đứng lên.

