Chương 2246: Cửu Luyện Quy Thần đan

'Ba!'

Âm Khôi tinh đặt ở trên đài, khôi lỗi sinh động như thật dẫn tới từng đạo ánh mắt kinh dị.

Khôi Tinh phân âm dương.

Dương Khôi Tinh chính là Đông Dương Bá trước khi chết tặng, Âm Khôi tinh là chém giết bản mệnh khôi lỗi Quỷ Tương Quân mà đoạt được.

Âm Khôi tinh bị Quỷ Tương Quân luyện chế vào bản mệnh khôi lỗi, đã có một phần dung hợp với nhau, Tần Tang đành phải bảo quản toàn bộ khôi lỗi lại.

"Khôi lỗi?"

Ngắn ngủi lặng im một lát, phía dưới vang lên nghi vấn.

Tần Tang dời mắt tới, thấy đối phương giấu trong một đoàn bóng tối, giống như hắn cũng ngụy trang hai lớp.

Phong ấn trên người khôi lỗi còn chưa giải khai, nên bị nhận ra.

Trung Châu quả nhiên không thiếu cao nhân đạo này.

Hiện thời rất thiếu linh tài đỉnh cấp, luyện chế khôi lỗi cao giai động một tí là cần mười mấy thậm chí mấy chục loại, độ khó cực lớn.

Có ít tu sĩ tinh thông khôi lỗi, sau Nguyên anh đều sáng suốt lựa chọn từ bỏ con đường này.

Tu hành đến nay, Tần Tang gặp phải tu sĩ Nguyên anh có tạo nghệ phi phàm ở khôi lỗi đạo, Thanh Quân sư tỷ hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, Quỷ Tương Quân cũng coi như không kém.

"Đây là bí bảo khôi lỗi đạo, ta được từ một chỗ thượng cổ bí cảnh, không phải bảo vật phổ thông hiện tại có thể so sánh, nếu không phải tại hạ không tu khôi lỗi đạo, tuyệt không bỏ được lấy ra. Đạo hữu tinh thông đạo này hẳn là có thể nhìn ra giá trị của nó, không cần tại hạ nhiều lời. . ."

Tần Tang mở ra phong ấn, hào phóng thể hiện ra, để đám người dùng thần thức điều tra bảo vật này.

Hắn không thể phán đoán chính xác giá trị Khôi Tinh, Âm Khôi tinh đã dung nhập vào bản mệnh khôi lỗi người khác, có thể tách rời hoàn hảo không chút tổn hại hay không, ảnh hưởng lớn thế nào, vẫn là ẩn số.

Chỉ có thể mập mờ suy đoán, chờ đợi người hữu duyên.

Ngữ khí hơi ngừng lại, Tần Tang trầm giọng nói ra điều kiện của mình: "Âm dương Khôi Tinh đổi lấy đan dược hoặc bí bảo có thể tăng lên thần thức, nhất định phải hữu hiệu với thần thức hóa hình cảnh."

Khôi Tinh không gây ra ảnh hưởng quá lớn.

Ngược lại Tần Tang yêu cầu dẫn phát rối loạn ầm ĩ.

Từng đạo ánh mắt khác nhau rơi xuống trên thân hắn.

Bọn họ thấy, người này chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, có thể đạt tới thần thức hóa hình, nhất định là người nổi bật trong cùng giai, thực lực cũng kém đại tu sĩ không xa.

"Các hạ đúng là suy nghĩ hão huyền đó?"

Một nữ tu cười khẽ một tiếng: "Thần thức quá trọng yếu với tu sĩ chúng ta, đan dược mà đến mức này, còn không lập tức ăn vào, ai lại bỏ được lấy ra trao đổi?"

Người lên tiếng chính là nữ tu vừa mới đổi lấy « Cố Linh Thuật ».

Không đợi Tần Tang trả lời.

Trong bóng tối người kia cũng lên tiếng phụ họa nữ tu: "Không sai! Mà hai khối Khôi Tinh này giá trị còn không cao đến tình trạng này. Nếu là Khôi Tinh hoàn hảo không chút tổn hại, còn có thể cân nhắc. Nhưng một viên Khôi Tinh trong đó đã dung hợp với khôi lỗi, nếu như ta không nhìn lầm, cỗ khôi lỗi này đúng là bản mệnh khôi lỗi hiếm thấy . . ."

Người này hiển nhiên cực kỳ thấu hiểu khôi lỗi đạo, nhìn ra nội tình khôi lỗi, chậm rãi nói.

Nghe được đây là bản mệnh khôi lỗi, đám người lườm Tần Tang một chút. Khôi Tinh này khả năng là đạt từ trong tay người khác, bất quá cái này không ảnh hưởng toàn cục, trừ phi hiện trường có khổ chủ.

"Muốn Khôi Tinh, trước hết phải tách nó ra khỏi khôi lỗi. Bản mệnh khôi lỗi tương tự bản mệnh pháp bảo, chủ nhân sau khi chết sẽ không có giá trị gì, đây là thứ nhất. Thứ hai, quá trình tách rời cần hao phí cực lớn tinh lực, lại không thể bảo đảm Khôi Tinh có thể hoàn hảo tách ra. Bảo vật như thế, tổn thương chút xíu sẽ đi một nghìn dặm. Dùng đại giới như thế, đổi lấy một kiện bảo vật phong hiểm cực cao . . . Các hạ yêu cầu quá cao rồi."

Tần Tang đứng trên đài, cũng không ngăn trở đối phương, thần sắc như thường.

"Các hạ nói lời ấy sai rồi, bản mệnh khôi lỗi không thể đơn giản tương tự bản mệnh pháp bảo, nếu lợi dụng thoả đáng, đạt được một bộ khôi lỗi đẳng cấp Nguyên anh tuyệt không phải việc khó. Cỗ khôi lỗi này có hai viên Khôi Tinh, giá trị tuyệt không dưới bảo vật ta yêu cầu. Không phải là tại hạ tự cao, tại hạ ở khôi lỗi đạo cũng có mấy phần thành tích, chỉ là cần chuyên chú vào đại đạo căn bản, không thể chiếu cố thêm thôi. . ."

Năm đó lúc thu phục Nguyên anh Phù Khôi, Thanh Quân đã kiên nhẫn chỉ điểm cho hắn.

Tần Tang không phải hoàn toàn không hiểu rõ, nếu không thực không dám phản bác đối phương.

Hắn có lý có cứ, nhất nhất phản bác.

Người trong bóng tối tiếp tục tranh luận với hắn, Tần Tang cũng không giận.

Người này nói càng nhiều, chứng tỏ gã càng cảm thấy hứng thú với Khôi tinh.

Bất luận đối phương miệng lưỡi nở hoa thế nào, Tần Tang tuyệt không nhả ra, cuối cùng nhìn quanh đám người: "Vị đạo hữu kia có ý giao dịch không?"

Thấy không còn khả năng cò kè mặc cả, người trong bóng tối trầm mặc xuống.

Lúc bọn hắn tranh luận, những người khác như đang xem kịch, có chút hăng hái.

Tên nữ tu kia ghé mắt nhìn người trong bóng tối một chút, ngưng thanh nói với Tần Tang: "Loại bảo vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, các hạ chắc hẳn biết rõ. Thay vì khổ đợi, không bằng đổi lấy vật hữu dụng trước, các hạ chẳng lẽ không cần vật nào khác?"

Tần Tang cười nhạt một tiếng, ngữ khí không hiểu: "Đạo hữu có thể xuất ra phương pháp Hóa Thần không? Tại hạ không chỉ chắp tay đưa Khôi tinh, còn có chí bảo khác đưa tặng."

Hắn chấp nhất cần vật tăng lên thần thức, kỳ thật cũng là đang chuẩn bị cho Hoá Thần.

« Hỏa Chủng Kim Liên » sắp đứng trước bình cảnh.

Nhất cổ tác khí bước qua bình cảnh, ý nghĩa trọng đại, chính là tăng lên toàn bộ thực lực.

Thần thức nếu có thể tiến thêm một bước, so sánh với tu sĩ Hóa Thần, đủ loại chỗ tốt không thể đo lường.

Không chỉ có thể luyện hóa toàn bộ Cửu U ma hỏa, còn có thể giúp bí thuật và thần thức tiến nhanh, khiêu động càng nhiều Thái Dương Thần Điểu, uy lực hai loại thần thông này có thể thu được nhảy vọt.

Lời này vừa ra, tất cả mọi người im lặng.

Nữ tu nhịn không được cười lên, lắc đầu liên tục.

Sau đó, vẫn còn người tranh thủ, muốn dùng những bảo vật khác đổi lấy Khôi Tinh.

Tần Tang nhìn ra mánh khóe, giá trị Khôi tinh quả nhiên rất cao, những người này đến bây giờ vẫn không nguyện ý từ bỏ.

Nếu bọn họ có thể xuất ra bảo vật khiến hắn động tâm, hắn không ngại làm một vụ giao dịch, đáng tiếc cũng không có.

Lúc này, nơi hẻo lánh bỗng nhiên truyền ra một tiếng nói già nua: "Lão phu có một viên Cửu Luyện Quy Thần đan, có thể xuất thủ, nhưng không muốn Khôi Tinh của ngươi."

Lúc thanh âm vang lên.

Bên cạnh rừng cây, một vị lão giả mặc đạo bào ngồi xếp bằng trên bồ đoàn đứng lên, đi qua đám người, cất bước đi tới đầm nước, đơn chưởng nâng một bình ngọc lên.

Bình ngọc óng ánh lục quang.

Bên trong có một giọt linh dịch, trong suốt như giọt nước, tinh khiết đến cực điểm, một mực hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Nhìn thấy lão giả mang đạo bào tiến lên, thần sắc Giang Du hơi động, sau đó khôi phục bình thường, cũng không ngăn trở.

"Cửu Luyện Quy Thần đan, chư vị chắc hẳn đã nghe thấy. Ngàn năm trước, Thiên Hạo Lâu xuất ra tên phản đồ Bạch Quỷ Lão Ma, người này mưu phản Thiên Hạo Lâu, lại dựa vào một tay luyện đan thuật cao siêu, ở Bắc Hoang phong sinh thủy khởi. Thiên Hạo Lâu mấy lần truy sát, bị luân phiên trêu đùa, khiến thiên hạ đàm tiếu. Lúc trước, Bạch Quỷ Lão Ma cứ mỗi trăm năm sẽ xuất ra một viên Cửu Luyện Quy Thần đan đấu giá, mặc dù đa phần bị người mua lấy phục dụng, ngẫu nhiên cũng có lưu truyền lại, mà viên này rơi vào tay lão phu. Lão phu và Bạch Quỷ Lão Ma không có quan hệ gì, nơi này nếu có đạo hữu Thiên Hạo Lâu, tuyệt đối đừng giận chó đánh mèo lão phu đấy."

