Chương 2247: Chủ gia

Lão giả đạo bào đi đến bênh cạnh Tần Tang, nhẹ gật đầu để đan dược xuống, sau nó lên tiếng: "Đan này có hiệu quả gia tăng thần thức, những đạo hữu thần thức đã hóa hình, luyện hóa đan này cũng thu được chỗ tốt nhất định, nếu không lúc trước Bắc Hoang Ma Môn sẽ không ra sức bảo vệ Bạch Quỷ Lão Ma."

Tần Tang cẩn thận xem xét Cửu Luyện Quy Thần Đan.

Lúc hắn lấy tư liệu của Lục Châu Đường, gặp qua ghi chép về đan dược này.

Thời thế hiện nay, những loại đan dược có tác dụng gia tăng thần thức, Cửu Luyện Quy Thần đan đứng hàng đầu.

Những đan dược trân quý hơn đã bị phục dụng, hoặc bị các đại tông môn lũng đoạn, cơ bản không có khả năng dẫn ra ngoài, hoặc thiếu một vị thậm chí mấy vị linh dược, nên không thể luyện chế.

Lão giả đạo bào nhìn về phía Tần Tang: "Đáng tiếc lão phu không hiểu luyện chế khôi lỗi, nếu các hạ có thể xuất ra những bảo vật trong số này, thì cứ lấy đan dược đi."

Lão vừa nói vừa lấy ra một ngọc giản.

Tần Tang tiếp nhận ngọc giản, nhìn xong danh sách trong ngọc giản, làm hắn không khỏi hít sâu một hơi.

"Thiên Ô Linh Tinh, Tứ Tượng Bảo Nê, Vạn Niên Thanh Vân Lộ..."

Những vật trong ngọc giản, không vật nào không phải thiên tài địa bảo tuyệt thế hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu, những danh môn đại phái kia chưa hẳn lấy ra được mấy loại.

Phía dưới đã có người ầm ỹ: "Đạo hữu vì sao không biểu diễn nội dung trong ngọc giản ra?"

"Không sai!" Có lẽ chúng ta có bảo vật đạo hữu cần!

Cửu Luyện Quy Thần Đan rõ ràng được hoan nghênh hơn Khôi Tinh.

Lão giả đạo bào thi lễ, mỉm cười nói: "Dựa theo quy củ của dịch bảo hội, hiện tại lấy vị đạo hữu này làm đầu. Các vị đạo hữu an tâm chớ vội, lão phu còn chuẩn bị mấy món bảo vật giá trị không kém hơn Cửu Luyện Quy Thần Đan!"

Trước mắt bao người, Tần Tang không nhanh không chậm, nhìn ngọc giản từ đầu đến cuối, những bảo vật trong danh sách khác nhau đủ loại, cuối cùng còn yêu cầu một kiện Ngụy linh bảo chuyên phá trận, giá trị căn cứ uy năng lớn nhỏ mà định.

"Phá trận?"

Thần sắc của Tần Tang hơi động.

Hắn không có Ngụy linh bảo, nhưng có một Thiên Mục Điệp không kém hơn bất kỳ Ngụy linh bảo nào.

Suy tư một lát, Tần Tang trầm giọng nói: "Tại hạ không bỏ ra nổi Ngụy linh bảo, nhưng tự nhận tạo nghệ linh trận cao, thế gian khó gặp đối thủ!"

Ánh mắt của lão giả đạo bào ngưng lại, dò xét Tần Tang: "Các hạ muốn…"

"Đạo hữu dự định phá giải trận pháp chỗ nào? Tại hạ có thể bồi đạo hữu đi một lần, phá trận thất bại, bần đạo không lấy một xu, nếu có thể thành công..."

Tần Tang nhìn sang bình ngọc.

Lão giả đạo bào nhíu mày: "Lão phu không phải hoài nghi năng lực của các hạ, nhưng mà… Nếu các hạ có thể bỏ những thứ yêu thích? Lần này đến đây lão phu còn đem theo mấy món bảo vật, nhất định không làm cho các hạ thất vọng."

Thiên Mục Điệp há có thể giao cho người khác!

Tần Tang không chút do dự cự tuyệt.

Lão giả đạo bào ngưng mắt nhìn Tần Tang thật lâu, tựa hồ muốn xem thấu chân diện mục của hắn, cuối cùng thở dài lắc đầu: "Lão phu không thiếu giúp đỡ, xin lỗi!"

Chắp tay, lão giả đạo bào dùng thần thức dẫn động ngọc giản, công nhiên biểu diễn danh sách bảo vật.

Tần Tang trầm mặc, nhưng không đi xuống.

"Ta có một bình Vạn Niên Thanh Vân Lộ!"

Người lên tiếng là đạo cô lúc trước Tần Tang gặp qua.

Nàng vội vàng đi đến bờ đầm, ngọc thủ nắm lấy một Bình Linh Lộ, để lên đài nước, lại gây nên rối loạn ầm ĩ.

Ánh mắt của lão giả đạo bào sáng choang, khi được đạo cô cho phép, lão cầm lấy Bình Linh Lộ lên nhìn kỹ, vui vẻ nói: "Vạn Niên Thanh Vân Lộ không sai, viên Cửu Luyện Quy Thần Đan…"

"Chậm đã! "

Nói được nửa câu, Tần Tang bỗng nhiên lên tiếng ngắt lời.

Đạo cô đột nhiên quay đầu, tinh mâu trừng trừng nhìn Tần Tang.

Lão giả đạo bào đột nhiên biến sắc.

Giang Du lách mình lướt đến, đứng giữa hai người, thần sắc đề phòng: "Xin đạo hữu nghĩ lại!"

Thì ra là chủ gia!

Khó trách tài đại khí thô như thế.

Lòng bàn tay Tần Tang lấp lóe thanh quang, một hộp ngọc theo đó xuất hiện, hắn đưa tay mở hộp ngọc ra.

Tất cả mọi người đang suy đoán bên trong có linh tài trân quý, linh bảo, hay Ngụy linh bảo, thậm chí linh bảo chân chính.

Nhưng lại nhìn thấy một cây nhang.

Trấn Linh Hương!

Toàn thân như ngọc bích, óng ánh sáng long lanh, hoàn mỹ không một tì vết, hương khí bị cấm chế đặc biệt áp chế, không thể lan tràn ra bên ngoài, nhưng xem bề ngoài đã biết không phải phàm vật.

Sau đó trừ rải rác mấy người, đại bộ phận tu sĩ biểu lộ nghi ngờ, không nhận ra bảo vật này.

Lão giả đạo bào sững sờ, nhìn chằm chằm hộp ngọc, thần sắc tràn đầy chấn kinh, kinh hô ba chữ: "Trấn Linh Hương!"

"Đạo hữu kiến thức tốt!"

Tần Tang khẽ vuốt cằm, âm thầm đề phòng.

Trấn Linh Hương mặc dù trân quý, nhưng không có tác dụng với hắn, không bằng đổi lấy vật khác hữu dụng cho bản thân hơn, vừa vặn gặp phải khách hàng lớn.

Nghe hai người đối thoại, những người khác tựa hồ nhớ đến chuyện nào đó, từ nghi hoặc biến thành kinh ngạc.

"Nghe nói Trấn Linh Hương do một vị tiền bối không biết tên sáng tạo, sau khi vị tiền bối kia mất tích, Trấn Linh Hương liền triệt để thất truyền, truyền thuyết lưu truyền đến nay, mọi người luôn nghĩ truyền thuyết sai sự thật. Cho đến 2,300 năm trước, một vị đạo hữu tìm thấy hai cây Trấn Linh Hương trong một bí cảnh, lúc đó đã chứng thực truyền thuyết không sai. Tục truyền hai cây Trấn Linh Hương cuối cùng bị hai vị cao thủ thần bí chia cắt, cây của đạo hữu chẳng lẽ…"

Lão giả đạo bào ngưng mắt nhìn Tần Tang, trong ánh mắt giấu giếm một tia dò xét.

Tần Tang mỉm cười không nói, tâm niệm chuyển động.

Người tiền bối mà người này nhắc đến, chẳng lẽ nói Tiêu Tương Tử, không ngờ Trung Châu và Bắc Hải đều lưu lại truyền thuyết.

Tiêu Tương Tử không chỉ tu vì cao tuyệt, đan đạo còn độc bộ thiên hạ.

Một mình sáng tạo Trấn Linh Hương, tuyệt diễm đặc sắc cỡ nào!

"Nghe nói Trấn Linh Hương có thể trấn áp tâm ma, lời ấy thật chứ?" Có người gấp giọng thúc hỏi.

"Đúng vậy không? Thời điểm Hóa Thần, còn có thể trợ giúp lớn?"

"Đạo hữu nguyện ý trao đổi vật này sao?"

Từng ánh mắt tập trung lên Tần Tang.

Tần Tang nhìn lão giả đạo bào, ngược lại biến thành hắn treo giá: "Vậy phải xem các vị đạo hữu định giá bao nhiêu, nếu tu sĩ Nguyên Anh sử dụng, dược hiệu tất nhiên không kém. Còn chuyện Hóa Thần, chư vị thử một lần thì biết."

