Chương 2248: Bích Lạc Tham Quả

Trấn Linh Hương nơi tay.

Tần Tang có đủ lực lượng.

"Vật tại hạ cần vẫn không thay đổi, vẫn như cũ là bảo vật có thể tăng lên thần thức. Giá trị bảo vật này, không cần tại hạ nhiều lời, chư vị tự có phán đoán . . ."

Trong khi nói chuyện, hắn nhìn Cửu Luyện Quy Thần đan một chút, ý trong lời nói.

Dùng Khôi Tinh đổi lấy Cửu Luyện Quy Thần đan, hắn có thể tiếp nhận, ngày nay xuất ra Trấn Linh Hương, một viên đan dược khẳng định không thể thỏa mãn khẩu vị của hắn.

Nghe điều kiện của hắn, quanh đầm nước ngược lại tiến vào im lặng ngắn ngủi.

Thần sắc đám người khác nhau, có người nhìn chằm chằm Trấn Linh Hương không rời, có người quan sát tỉ mỉ Tần Tang.

Loại bảo vật này, đạo phật quỷ ma, nhân tộc yêu tộc, bất luận là chính hay tà, tu luyện loại công pháp nào, không ai không động tâm, có càng nhiều càng tốt.

Hết lần này tới lần khác tâm ma vô hình vô chất, không thể ước đoán, bảo vật khắc chế tâm ma ở Tu Tiên Giới cũng ít khi thấy, giá trị không thể đo lường.

Thử hỏi, đạt được loại bảo vật này, cái nào không phải là trân bảo?

Đám người không ngờ, ở Dịch Bảo hội lại nhìn thấy Trấn Linh Hương trong truyền thuyết.

"Chúng ta chỉ nghe Trấn Linh Hương trong truyền thuyết, chưa từng thấy tận mắt, làm sao xác định Trấn Linh Hương này là thật hay giả?" Có người cẩn thận, hỏi một câu.

Tần Tang đậy lại hộp ngọc, ngăn cản tầm mắt của mọi người: "Vị đạo hữu kia xuất ra bảo vật giá trị tương đương, có thể lấy hương này. Trấn Linh Hương áp chế tâm ma, có thể ổn định tâm thần, dù cho tạm thời không có tâm ma này, cũng có thể cảm nhận được hiệu quả đặc biệt của nó."

"Đạo hữu chỉ nhận loại bảo vật này? Ta có một kiện. . ."

Tần Tang còn chưa dứt, bỗng một người áo đen đứng dậy, lóe lên vọt tới biên giới đầm nước, trong giọng nói tràn đầy vội vàng.

Người này còn chưa nói ra điều kiện, liền bị lão giả đạo bào cưỡng ép ngắt lời: "Lão phu còn chưa nói không có, chư vị không nên gấp gáp như vậy? Giang đạo hữu!"

Từ lúc Tần Tang xuất ra Trấn Linh Hương, Giang Du đã nhìn chằm chằm hộp ngọc, không dời nổi ánh mắt.

Nghe lão giả quát.

Giang Du như tỉnh mộng, khóe miệng lộ ra nụ cười khổ.

Trước Trấn Linh Hương, nói không động tâm là giả, nhưng lão nhất định phải đè xuống tham niệm trong lòng.

Lục Châu Đường là người tổ chức Dịch Bảo hội.

Thân là Phó đường chủ, một khi lão tranh giành với người khác, sẽ đả kích huỷ diệt uy tín toàn bộ Lục Châu Đường, không còn là chỗ dựa ở Tu Tiên Giới nữa, vì nhỏ mà mất lớn là không nên.

Trấn Linh Hương mặc dù quý giá, còn không đáng đến bọn lão làm ra loại cử động điên cuồng này.

Lách mình ngăn trở người áo đen, Giang Du trầm giọng nói: "Đạo hữu xin mời về, an tâm chớ vội!"

Bị khí tức chỗ tối tập trung, trong lòng người áo đen nghiêm nghị, trầm mặc một chút, yên lặng trở lại chỗ ngồi, có chút thất hồn lạc phách.

Nhưng giữa sân đều là chúa tể một phương, kiệt ngạo bất tuân, không phải Giang Du tùy tiện nói mấy câu là có thể ngăn chặn, tại chỗ bỗng vang lên thanh âm không hài hòa: "Chủ gia tuy có quyền ưu tiên, nhưng cũng phải trả giá cao mới được, có thể đánh động vị đạo hữu này. Chỉ cần là bảo vật phù hợp yêu cầu, đều có thể ra giá! Bản tọa không nói nhảm, ba quả Bích Lạc Tham Quả đổi lấy thanh Trấn Linh Hương này, chủ gia ra giá có cao hơn bản tọa không?"

Tần Tang nghe tiếng nhìn lại.

Người lên tiếng mặc giáp trụ màu xanh, toàn thân giấu trong giáp trụ, triệt để ngăn cách ánh mắt.

Gã vẫn còn một đồng bạn bên cạnh, ngồi ở bên trái, cũng toàn thân mặc giáp, hình dạng và cấu tạo tương tự, bất quá là màu xám trắng.

Lúc Dịch bảo hội mới bắt đầu, người mặc giáp xám nghi vấn Giang Du, yêu cầu chủ gia hiện thân, ngữ khí khác biệt không khách khí, đã khiến Tần Tang chú ý.

Pháp tu đương thời, tu sĩ Nguyên anh cho dù có được loại pháp bảo giáp trụ, cũng rất ít khi mặc toàn thân giống bọn họ.

Có lẽ là để che giấu tung tích trên Dịch Bảo hội nên cố tình làm.

"Hí. . ."

Không đợi Tần Tang tỏ thái độ, trong bữa tiệc rối loạn ầm ĩ, rất nhiều người bị người mặc giáp xanh trấn trụ.

Bích Lạc Tham Quả có thể luyện hoá trực tiếp, linh quả trân quý làm lớn mạnh thần thức, trình độ hiếm hoi không kém Trấn Linh Hương.

Người này xuất thủ ba quả, có thể thấy được rất cần Trấn Linh Hương.

Tần Tang đã nghe thấy Bích Lạc Tham Quả, nghe vậy đại hỉ: "Đạo hữu có thể lấy ra tiên quả để tại hạ nhìn xem không?"

Người giáp xanh thản nhiên nói: "Không dối gạt đạo hữu, bản tọa cũng không đem Bích Lạc Tham Quả trên người. . . Trong phủ bản toạ có một gốc Bích Lạc Tham Quả Thụ, kết mấy quả Bích Lạc Tham Quả, trong vòng mười năm là sẽ thành thục. Đạo hữu chỉ cần theo bản tọa đi Đông Hải một chuyến, xem xét là biết thật giả. Đạo hữu nếu lo lắng, bản tọa có thể lấy ra trước mấy bảo vật, thế chấp cho đạo hữu. . ."

Người giáp xanh không bỏ ra nổi Bích Lạc Tham Quả.

Đám người vốn định chế giễu, không ngờ nghe gã nói câu kế tiếp càng dọa người hơn.

Một gốc Bích Lạc Tham Quả thụ, đủ để chèo chống một tông môn!

"Là vị đảo chủ tiên sơn Đông Hải kia?"

"Tâm Mạc Môn hay là Cửu Thiên Đảo? Không giống nha!"

"Xem hình dạng và cấu tạo bảo giáp, cảm giác giống như xuất từ Thủy kính thất đảo."

Trong lúc nhất thời, đám người suy đoán lung tung thân phận người giáp xanh.

Ba Bích Lạc Tham Quả, dụ hoặc rất lớn.

Đáng tiếc nói mà không có bằng chứng.

Theo người nọ đi Đông Hải đoạt bảo, ai có thể bảo đảm không có cạm bẫy chờ mình?

Vẫn nên nắm bảo vật trong tay mới thực tế.

Tần Tang không vội tỏ thái độ, mà nhìn về phía lão giả đạo bào.

Lúc người giáp xanh mở miệng, lão giả một mực cúi đầu trầm tư.

Lão tựa hồ đã đưa ra quyết định gì đó, hỏi đạo cô bên cạnh trước: "Đạo hữu có thể dùng bình Vạn Niên Thanh Vân Lộ đổi lấy bảo vật khác, trên người lão hủ vẫn còn mấy món, mặc cho đạo hữu chọn lựa."

Ai ngờ đạo cô rất là kiên quyết: "Ta chỉ cần Cửu Luyện Quy Thần đan!"

Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, lão giả cầm lấy, giao cho đạo cô: "Vạn Niên Thanh Vân Lộ chính là vật lão phu nhất định phải có được, đạo hữu cứ lấy!"

Vậy là lão không có Trấn Linh Hương rồi?

Đạo cô không ngờ thuận lợi như vậy, có chút thất thần, tiếp theo đại hỉ, cẩn thận từng li từng tí mở ra bình đan, mũi ngọc tinh xảo nhẹ ngửi một cái, lộ ra say mê: "Đan dược không sai, đa tạ đạo hữu!"

Lão giả mỉm cười gật đầu, đưa mắt nhìn đạo cô, quay đầu hỏi Tần Tang: "Xem ra các hạ cũng sẽ không thay đổi chủ ý?"

"Không sai."

Tần Tang gật đầu, nhìn ra thần sắc lão có mấy phần dị dạng, có chút hiếu kỳ lão có thể xuất ra bảo vật gì.

Lão giả than nhẹ một tiếng, không ngừng nói: "Vật này vốn là lão phu chuẩn bị cho mình, cơ duyên xảo hợp mới đạt được. Nếu không phải đạo hữu xuất ra Trấn Linh Hương kỳ vật bực này, bất luận thế nào cũng sẽ không giao dịch. . ."

Lão vừa nói vừa lấy từ túi giới tử ra một ti đại (túi lưới) mềm mại.

Ti đại vẻn vẹn lớn chừng ngón cái, phi thường tinh xảo, nhưng nhìn bề ngoài phi thường thô ráp, dùng một loại sợi tơ màu xám đen bện thành, tuyến đan lộn xộn vô tự, không giống đồ vật trân quý.

Đỉnh ti đại thu nhỏ miệng lại.

Bảo vật không phải ti đại, mà là đồ vật bên trong.

Lão giả đặt nó ở lòng bàn tay, cẩn thận từng li từng tí thò vào ti đại.

Chưa thấy vật đã có một cỗ dị hương tràn ra ti đại.

Chỉ một thoáng, hương khí nồng đậm bay thẳng vào mũi Tần Tang, một loại cảm thụ khó nói lên lời làm hắn không tự chủ lộ vẻ say mê.

