Chương 2249: Tiên Phong Long

Không chỉ Tần Tang, những người khác cũng ngửi thấy.

Dị hương lan tràn chung quanh khu vực đầm nước, ngoại trừ cỗ hương khí này, ngửi không thấy mùi khác.

Từng ánh mắt đồng loạt nhìn ti đại, phát hiện lão giả đạo bào không mở ti đại, mà để một phần nhỏ trên ti đại biến thành màu trong suốt, mơ hồ nhìn thấy một vật nhỏ màu vàng bị phong ấn bên trong ti đại.

Kích cỡ tương đương móng tay út, tương tự hoàng kim.

"Vật này..."

Trong mắt của Tần Tang hiện lên dị sắc.

"Các hạ từng nghe qua, một loại linh trùng tên Tiên Phong Long chưa?" Lão giả đạo bào lên tiếng hỏi Tần Tang.

Tiên Phong Long, kỳ trùng hiếm thấy trên thế gian!

Trên bảng kỳ trùng của Ngự Linh Tông, xếp hạng còn cao hơn Thiên Mục Điệp.

Trùng hợp hơn, nghe nói thần thông của Tiên Phong Long liên quan đến huyễn thuật, vừa lúc đối đầu Thiên Mục Điệp. Bề ngoài không phải 'Long', mà hình thể nhìn như con ong, một chữ 'Long' lấy từ 'Cận Long'.

Trong truyền thuyết, Tiên Phong Long sở hữu huyết mạch Chân Long, nếu đủ thời gian phát triển nó nhất định lột xác thành Chân Long.

Khách quan mà nói, loại truyền thuyết đầu tiên đáng tin hơn.

Tần Tang tinh thông đạo ngự trùng nhiều năm, há lại không biết?

"Thật sự Cận Long Tiên sao?" Tần Tang kinh ngạc.

Trong truyền thuyết Cận Long Tiên tương tự Long Tiên Hương, mang theo một loại dị hương không thể sánh kịp, ngửi qua một lần liền suốt đời khó quên.

Hôm nay tận mắt nhìn thấy, quả nhiên danh bất hư truyền.

Cận Long Tiên do Tiên Phong Long bài tiết.

"Kiến thức của các hạ quả nhiên bất phàm!"

Lão giả đạo bào nhẹ gật đầu, chỉ sợ ngươi không biết hàng: "Lúc Tiên Phong Long thai nghén đời sau, tinh khí trong cơ thể ngưng kết thành Cận Long Tiên, bài tiết khỏi thân thể. Cả đời Tiên Phong Long chỉ sinh sản một lần, đủ thấy vật này trân quý cỡ nào. Tiên Phong Long đời sau phục dụng Cận Long Tiên sẽ nhanh chóng lột xác, tu tiên giả luyện hóa Cận Long Tiên, nguyên thần nhất định lớn mạnh, thần thức tăng lên, hơn nữa…"

Dừng lại một lúc, lão giả ngưng tiếng nói: "Khối Cận Long Tiên này, từ một con Tiên Phong Long vừa trải qua năm lần lột xác bài tiết!"

Linh trùng ngũ biến!

Cảnh giới tương tự tu sĩ Hóa Thần!

Đám người rối loạn ầm ĩ, hô to chuyến đi này không tệ.

Trấn Linh Hương, Bích Lạc Tham Quả Thụ, Cận Long Tiên...

Những chí bảo gần như tuyệt tích trong thế gian, loại bảo vật cấp bậc này xuất hiện trên dịch bảo hội không nhiều!

Cận Long Tiên vừa xuất hiện, những người khác không dám bêu xấu.

Không một ai chú ý đến.

Cách đó không xa, một đạo sĩ trẻ tuổi ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, từ đầu đến cuối chưa giao dịch lần nào, từ lúc lão giả đạo bào đứng lên giao dịch, một mực yên lặng quan sát.

Cho đến khi Tần Tang xuất ra Trấn Linh Hương.

Đạo sĩ trẻ tuổi kích động mấy lần, cuối cùng bất đắc dĩ từ bỏ ý nghĩ kêu giá.

Tần Tang cẩn thận xem xét Cận Long Tiên bên trong ti đại, cảm ứng được khí tức linh trùng cao giai còn sót lại, âm thầm kinh dị.

Nếu Tiên Phong Long tứ biến bài tiết Cận Long Tiên, hắn còn cân nhắc một phen, bây giờ căn bản không cần do dự, cho dù khối Cận Long Tiên này rất nhỏ.

Linh trùng ngũ biến bài tiết Cận Long Tiên, ẩn chứa đạo tắc càng cao cấp hơn, chỗ tốt không thể nào lường, không cần cân nhắc kích thước lớn hay nhỏ.

Nhưng Tần Tang không bị bảo vật làm đầu óc choáng váng, ngẩng đầu hỏi lão giả: "Luyện hoá Cận Long Tiên bằng cách nào? Đạo hữu vì sao giữ lại đến bây giờ?"

Tiên Phong Long chuẩn bị 'Đồ ăn' cho đời sau.

Dị tộc muốn luyện hóa, nhất định không đơn giản, khẳng định không thể hoàn toàn hấp thu.

Lão giả đạo bào biết đám lão quỷ Nguyên Anh luôn khôn khéo, không dễ bị người khác lừa, lúc này lão nói thẳng chỗ thiếu sót của Cận Long Tiên: "Thứ nhất, một khi Cận Long Tiên tiếp xúc ngoại giới, khí tức gia tốc suy bại, ti đại dùng loại vật đặc thù trong sào huyệt của Tiên Phong Long bện thành, nhất định phải phong ấn bên trong ti đại. Một khi giải phong ấn, nhất định phải luyện hoá trong một lần. Thứ hai, Cận Long Tiên ẩn chứa một loại năng lượng kỳ dị, Tiên Phong Long đời sau có thể trực tiếp nuốt, nhưng loại năng lượng này hại tu tiên giả chúng ta. Không chỉ uy năng tổn thất, bị loại năng lượng này công kích, cần cẩn thận bài trừ khỏi thân thể, quá trình này cần bao nhiêu thời gian, lão phu không biết, trên trăm năm thậm chí mấy trăm năm, bởi vậy lão phu do dự không luyện hoá… Bất quá, nếu các hạ là linh tu, quá trình bài trừ sẽ nhanh hơn nhiều."

Trong mắt lão giả đạo bào, những vật khác đều không lọt pháp nhãn của Tần Tang, điểm danh cần loại bảo vật gia tăng thần thức, đại khái khả năng lớn là một vị Linh tu.

Trên thực tế, những người khác cũng suy đoán như vậy.

Linh tu còn hiếm thấy hơn thể tu.

Trung Châu có tông môn linh tu, nhưng rất ít xuất hiện cường giả đỉnh cao.

Tần Tang đếm thầm ưu thế của mình.

Bí thuật Hỏa Chủng Kim Liên.

Cửu U Ma Hỏa.

Dưỡng Hồn Mộc.

Linh tu chân chính không sở hữu nhiều chí bảo như vậy.

Càng quan trọng hơn hắn sở hũu Ngọc Phật.

Không biết Cận Long Tiên công kích thế nào, Ngọc Phật ngăn cản được không?

Lão giả hiển nhiên không giải thích cặn kẽ.

Có lẽ lão cũng không biết.

Hắn nhanh chóng tính toán.

Tần Tang đã quyết định, định lên tiếng, thì chợt nghe giọng nói âm trầm của thanh giáp nhân vang lên: " Bích Lạc Tham Quả của bản tọa giá trị không kém hơn Cận Long Tiên, hơn nữa đạo hữu trực tiếp luyện hóa không cần lo tai hoạ ngầm, hiệu quả nhanh chóng! Bản tọa tăng thêm một quả, hi vọng đạo hữu nghĩ lại!"

Tần Tang chắp tay, nói một tiếng thất lễ: "Ánh mắt của tại hạ thiển cận, chỉ nhận vật trước mắt."

Thanh giáp nhân tức giận hừ một tiếng.

Không ngờ, thấy không thể thuyết phục Tần Tang, thanh giáp nhân vậy mà thay đổi mục tiêu, quát lão giả đạo bào: "Lão đạo sĩ! Bích Lạc Tham Quả của ta đổi khối Cận Long Tiên của ngươi… Ngươi muốn những bảo vật kia, bản tọa có thể xuất ra một ít! Ngươi dám chủ sự dịch bảo hội, chắc không giống như tiểu tử này, nhát như chuột à?"

Những người khác cũng động tâm Cận Long Tiên, thử ra giá thăm dò.

Bất quá, lão giả vừa nói ra tai hoạ ngầm, đã dọa lui phần lớn người.

Lão giả không che giấu tu vi, đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ như lão, còn không dám tùy tiện luyện hóa Cận Long Tiên, đủ thấy tai hoạ ngầm của vật này tuyệt không đơn giản.

Vạn nhất tốn thời gian quá lâu, cho dù thần thức phóng đại, tu vi đình trệ bỏ đại giới như thế quá lớn.

Thiên kiếp như kiếm treo trên đỉnh đầu.

Đại bộ phận tu sĩ không dám phân tâm.

Khách quan mà nói, đám người muốn Trấn Linh Hương hơn.

Đáng tiếc, Tần Tang và lão giả đạo bào nhìn trúng bảo vật của nhau, không cho người khác cơ hội chặn ngang một cước.

Thanh giáp nhân hờ hững nhìn chăm chú.

Tần Tang đẩy hộp ngọc đến.

Lão giả cẩn thận giải khai cấm chế trên hộp ngọc, đốt tí Trấn Linh Hương, nghiệm chứng hàng thật, nhịn không được ý cười, vội vàng giao Cận Long Tiên cho Tần Tang.

Tất cả đều vui vẻ!

Tần Tang cẩn thận kiểm tra một phen, thu nhập Thiên Quân Giới, không hề dừng lại, lúc cất bước đi xuống đầm nước, thân ảnh hơi dừng lại một cách nhỏ bé không bị người khác phát hiện.

Dịch bảo hội tiếp tục.

'Bịch!'

Lão giả đặt một túi lớn lên đài, thanh âm nặng nề.

"Đại lượng Phù Quang Ngân, đổi lấy Vạn Niên Thanh Vân Lộ hoặc những bảo vật khác trên danh sách. Có thể sử dụng linh thạch mua Phù Quang Ngân, bất quá chư vị biết rõ, một khoáng mạch Phù Quang Ngân, thông qua tinh luyện đạt được Tuyền Ki Thực Ngân, số lượng càng nhiều giá trị càng cao. những Phù Quang Ngân của lão phu đều xuất từ một khoáng mạch, một khi tinh luyện Tuyền Ki Thực Ngân thì độ tinh khiết cực cao, dùng để luyện chế Ngụy linh bảo dư xài, giá trị không thể dùng linh thạch cân nhắc. Đương nhiên, nếu chư vị dùng linh thạch cực phẩm mua, thì chúng ta dễ bàn..."

