Chương 2205: Băng quật Hàn Tinh (hạ)

Nàng nâng cánh tay ngọc lên, bấm một ấn quyết, cảm ứng Hàn Linh, xác định phương vị, sau đó lấy ra một tấm lụa mỏng choàng lên thân, thân ảnh lập tức trở nên mơ hồ không rõ.

Ẩn nấp thân hình về sau, Nguyệt phi đang muốn bay vào trong cánh đồng tuyết, bỗng nhiên dừng lại, nhìn sang một hướng khác, nàng nhấc tay đánh một đạo lưu quang vào trong tuyết, mới bắt đầu hành động.

Có Hàn Linh chỉ rõ phương hướng, Nguyệt phi không cần tốn nhiều sức liền xác định vị trí của bọn hắn.

Tần Tang từ đầu đến cuối chú ý động tĩnh đồ án Tuyết Hồ.

Nhưng từ lúc Diên Sơn lão nhân bắt đầu công kích đồ án Tuyết Hồ cho đến hiện tại, từ đầu đến cuối không thấy Tuyết Hồ hiện thân, nó triệt để mất tích, ngược lại bọn hắn gặp phải phiền phức, khả năng đã rơi vào cạm bẫy của Tuyết Hồ.

Kỳ thật Tần Tang đã phòng bị từ trước, hắn và Diên Sơn lão nhân kéo dài khoảng cách, có thể chiếu ứng lẫn nhau, không ngờ phạm vi ảnh hưởng rộng như thế.

Phong bạo cuốn tới.

Tần Tang lập tức thôi động kỳ trận bố trí trước đó.

Trận kỳ bay lượn, thế chân vạc tứ phương, hình thành huyền hoàng bình chướng.

'Ầm! Ầm! Ầm!

Bình chướng bị trùng kích liên tục, tiếng va chạm vang bên tai không dứt, đây không phải phong bạo đơn giản, uy lực không hề tầm thường, kỳ phiên lung la lung lay, linh trận sắp bị phá.

Diên Sơn lão nhân nhanh chóng thối lui đến bên cạnh Tần Tang, đưa tay lướt sát qua bên hông, ba điểm sáng màu xanh lam từ đó bay lên, bay lượn trên không trung một vòng sau đó hiện nguyên hình.

Ba cốt thuẫn xuất hiện, tạo hình hơi quái dị, giống như xương đầu của giao long.

"Đi!"

Diên Sơn lão nhân khẽ quát một tiếng, Tam Thuẩn Long Thủ chia ra bay về phía ba phương hướng, Long thủ há mồm phun ra một dòng nước, dung nhập trận kỳ, lực phòng ngự lập tức tăng nhiều.

Hai người mặc dù lần đầu tiên liên thủ, phối hợp lại phi thường ăn ý, cũng may Diên Sơn lão nhân xuất thủ kịp thời.

Thời điểm Long Thủ Thuẫn phát huy tác dụng, trong phong bạo đồng thời đại tác lam quang, hiện ra từng băng cầu lớn chừng quả đấm, phi tốc xoay tròn, bị phong bạo mang theo đánh tới.

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Uy lực băng cầu đủ so với lôi cầu, lực lượng bạo tạc trùng kích làm cho kỳ phiên và Long Thủ Thuẫn chấn động không thôi, bất quá coi như vững chắc.

"Loại băng cầu này… Ẩn chứa hàn sát khí như trong Hàn Tinh!"

Ánh mắt Tần Tang ngưng lại, tiếp theo đại hỉ.

Tìm thấy Hàn Tinh, dù Tuyết Hồ chạy thoát cũng không sao.

Nghe Tần Tang nói như vậy, Diên Sơn lão nhân lập tức thay đổi sách lược, khu động cốt thuẫn, đón băng cầu, không lùi mà tiến tới, phóng đến trung tâm phong bạo.

Tần Tang vẫn chưa cho Thiên Mục Điệp thu hồi thần thông, tìm kiếm Tuyết Hồ như cũ.

Mặc dù phát hiện hàn sát khí quen thuộc, nhưng còn chưa nhìn thấy Hàn Tinh, càng phải đề phòng Tuyết Hồ ẩn thân trong chỗ tối.

Tần Tang càng ngày càng cảm thấy quái dị, chẳng lẽ thần trí nó thật sự cao như vậy, còn bố trí cạm bẫy như thế này?

Lúc này, Tần Tang kinh ngạc phát hiện, hoàn cảnh chung quanh thay đổi. Vách đá bên trái rõ ràng đã vỡ nát, không biết phục hồi như cũ từ lúc nào.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, vội vàng nhìn bên phải, quả nhiên vách đá bên phải đã phục hồi, hai người đang đi trên một con đường bằng đá trong tràn ngập phong bạo và băng cầu.

"Chuyện này..."

Thần sắc Tần Tang chợt ngưng trọng, trong bất tri bất giác, bọn hắn lại rơi xuống một nơi chưa biết.

Thời điểm phong bạo xuất hiện.

Nguyệt phi vừa lúc đuổi đến phụ cận, đầu tiên nghe thấy tiếng nổ lớn ầm ầm, tiếp theo nhìn thấy vách đá chung quanh nhao nhao đổ sụp, răng ngà thầm cắm, lại không đợi thấy rõ tình huống, hoặc chờ viện binh đến, không chút do dự xông vào trong phong bạo.

Bên ngoài cánh đồng tuyết.

Tần Tang bản tôn một mặt khó hiểu.

"Hai Nguyên Anh trung kỳ, đuổi bắt một con Tuyết Hồ, cũng có thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn?"

Mới vừa rồi, liên hẹ giữa hắn và hóa thân bỗng nhiên trở nên phi thường yếu ớt.

Thân ngoại hóa thân thần thông đại thành, cầm linh bảo trong tay, mang Như Ý Bảo Châu và Thiên Mục Điệp trên người, thế gian tồn tại uy hiếp được hắn không nhiều lắm.

Mà lại cảm ứng chỉ yếu đi, không biến mất, giống như cách một tầng bình chướng.

Bản tôn không vội vàng, thân ảnh chớp liên tục, tiến vào cánh đồng tuyết.

… …

Trong phong bạo. Diên Sơn lão nhân ngự sử Long Thủ Thuẫn, ứng phó băng cầu oanh kích, nghe Tần Tang lên tiếng nói, lão hừ lạnh một tiếng: "Nghiệt súc kia đến tột cùng thế nào, xông vào liền biết!"

Tần Tang âm thầm gật đầu.

Hai người bọn họ liên thủ, đối mặt đại tu sĩ cũng không sợ.

Tạm thời đến xem, phong bạo và băng cầu khó mà uy hiếp hai người, hoàn toàn đủ khả năng lấy thực lực nghiền ép đi lên.

Tần Tang khu động Đạp Tuyết Thần Đao, treo ngược trên đỉnh đầu, để Thiên Mục Điệp lưu ý kĩ phía trước.

Cũng không lâu lắm, thanh thế phong bạo giảm mạnh.

Hai người lập tức tăng tốc độ, trước vọt mạnh về phía trước, rốt cuộc vọt ra.

Diên Sơn lão nhân biến hóa ấn quyết, Long Thủ Thuẫn bắn ngược quay về, vờn quanh bên người, mà Tần Tang cũng thu hồi trận kỳ, thần đao thì lơ lửng trước mặt.

Bọn hắn không bị công kích.

Trong tầm mắt xanh biếc một mảnh, tiến vào một hầm băng.

Chung quanh treo đầy tảng băng, huyền băng thật dày tản mát khí lạnh thấu xương.

"Nơi này chẳng lẽ là ngọn nguồn của hàn khí trong cánh đồng tuyết?"

Tần Tang dò xét băng quật, bên trên thấy nhiều tảng băng đang treo ngược, trên mặt đất băng trụ như rừng, nghiễm nhiên tiến vào một thế giới huyền băng, chỉ có Tuyết Hồ vẫn không thấy tăm hơi.

Rất nhanh, Tần Tang chú ý tới, chỗ sâu trong băng quật có một khu vực mênh mông, không giống những chỗ khác.

Trung tâm khu vực, có một băng trụ, trên đỉnh băng trụ đặt lên một viên băng cầu lớn chừng quả đấm, màu sắc và tính chất giống như Hàn Tinh của Tư Đồ Dục đưa tới!

Ở một như vậy, cây lăng băng trụ, cùng cùng nhau đúc!

"Hàn Tinh!"

Khi nhìn đến Hàn Tinh, Tần Tang đồng thời phát hiện chỗ không đúng khác.

Chung quanh băng trụ, trên mặt băng lại khắc vô số phù văn tạo thành linh trận, trận này cực kì phức tạp, Tần Tang và Thiên Mục Điệp trong lúc nhất thời nhìn không thấu, chỉ biết trận này liên quan đến hàn băng đạo.

"Nơi này vì người bố trí."

Tần Tang sững sờ.

Loại trận pháp này tuyệt không có khả năng tự nhiên mà thành!

Tần Tang ngưng mắt nhìn Hàn Tinh bên trên băng trụ, người bày trận rất có thể đang dùng loại biện pháp này sưu tập hàn sát khí, Tuyết Hồ có lẽ là Linh thú thủ hộ do người kia nuôi dưỡng.

Bọn hắn trong lúc vô tình xâm nhập địa bàn của người khác.

"Khẳng định không phải thủ bút của người đương đại." Diên Sơn lão nhân quét mắt nhìn băng trụ, ánh mắt loạn chuyển, tựa hồ đang tìm kiếm manh mối khác, ngữ khí chắc chắn.

"Nếu như ta không đoán sai, dùng loại biện pháp này sưu tập, chỉ sợ mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm, cũng chưa chắc tạo thành Hàn Tinh lớn như thế, chủ nhân nơi này khẳng định thật lâu rồi chưa trở về..."

Tần Tang khẽ vuốt cằm.

Vị tiền bối kia nếu như còn tại thế, không cần chờ Hàn Tinh đã lớn như vậy, khẳng định đã sớm thu hoạch đi, Hàn Tinh lớn hay nhỏ không ảnh hưởng đến hiệu quả.

Tu Tiên Giới phong vân khó lường.

Tu tiên giả tỉ mỉ làm chuẩn bị, bản thân chưa hẳn kịp hưởng thụ.

Bất quá, muốn lấy Hàn Tinh đi, đoán chừng không dễ dàng như vậy.

Ánh mắt Tần Tang rơi lên linh trận chung quanh Hàn Tinh, cần phải lĩnh hội trận này, Thiên Mục Điệp bỗng nhiên truyền đến cảnh báo.

"Vù!!"

Tần Tang đột nhiên quay người, Đạp Tuyết Thần Đao run rẩy.

Diên Sơn lão nhân còn không chưa phát hiện dị trạng, thấy Tần Tang dị dộng, sắc mặt hơi biến, vội vàng di động Long Thủ Thuẫn đến đằng sau.

Sau một khắc.

Một nữ tử xinh đẹp từ trong phong bạo vọt ra, chính là Nguyệt phi.

Sáu mắt chạm nhau, đều khẽ giật mình.

Lụa mỏng phủ đầy thân Nguyệt phi, cánh tay ngọc giương lên, lại xuất thủ trước, một đoàn sương mù rời khỏi tay, lao thẳng đến mặt Tần Tang.

Tần Tang một mực thôi động Đạp Tuyết Thần Đao ẩn mà không phát, vốn muốn hỏi rõ ràng thân phận của người đến rồi tính tiếp, nếu đối phương là chủ nhân nơi này, không ngại đàm giao dịch.

Không ngờ đối phương không nói một lời đã trực tiếp xuất thủ.

"Rầm… Rầm!"

Trong sương khói bắn ra hai đạo thiểm điện màu hồng, đồng thời công kích Tần Tang và Diên Sơn lão nhân.

'Ầm ầm' hai tiếng.

Một đạo đánh vào bên trên Long Thủ Thuẫn của Diên Sơn lão nhân, đạo còn lại thì quỷ dị xuyên thấu trận kỳ của Tần Tang, trong nháy mắt đã tới người.

Cũng may Tần Tang phản ứng cấp tốc, lập tức kích phát Như Ý Bảo Châu trong cơ thể, đạo thiểm điện cuối cùng bị cương tráo của Như Ý Bảo Châu ngăn cản lại.

Chỉ một thoáng.

Sắc mặt Tần Tang và Diên Sơn âm trầm như nước.

