Chương 2250: Mưu đồ

"Cực phẩm linh thạch? Một đầu siêu cấp khoáng mạch chưa hẳn ra được một khối cực phẩm linh thạch, bao nhiêu năm không nghe nói đến cực phẩm linh thạch? Lão phu nhập đạo mấy trăm năm, còn chưa gặp được cực phẩm linh thạch."

"Trên Cổ Tiên trận, không phải có cực phẩm linh thạch sao."

"Nghe nói vẫn còn có diệu dụng khác . . ."

. . .

Lão giả đạo bào nói câu cuối cùng này, gây nên một hồi nghị luận, cực phẩm linh thạch còn gây chú ý hơn cả Phù Quang Ngân.

Tần Tang trở về chỗ ngồi.

Giang Du buông lỏng cấm chế, lão cũng chia ra một sợi thần thức, xem xét Phù Quang Ngân.

Những Phù Quang Ngân này xuất từ cùng một mạch khoáng, vốn thuộc một thể, khí cơ tương liên, có thể tinh luyện ra Tuyền Ki Thực Ngân, có giá trị không nhỏ. Luyện khí sư có năng lực luyện chế ra, nhất định có thể kiếm một món hời.

Nhưng bất luận tinh luyện Phù Quang Ngân, hay là quá trình luyện khí đều phải tiêu hao thời gian và tinh lực.

Tần Tang không hứng thú lắm.

Hắn có vẻ như đang tra xem Phù Quang Ngân, kì thực tâm thần hơi căng cứng.

Từ đầm nước trở lại chỗ ngồi, Tần Tang cảm giác được một ánh mắt như có như không, có người trong bóng tối chú ý và quan sát hắn, tuyệt không phải chuyện gì tốt!

Người này rất cẩn thận, nhưng thần thức hắn cường đại, Linh giác nhạy cảm, không giấu được hắn cảm giác.

Dịch bảo hội cho đến lúc này, hắn lấy ra Trấn Linh Hương có giá trị cao, là số một trong rất nhiều bảo vật ở đây.

Mặc dù đã giao dịch Trấn Linh Hương ra ngoài.

Tần Tang cũng đã nhận được Cận Long Tiên, loại bảo vật này do tinh hoa ngũ biến linh trùng ngưng kết ra cũng là trân bảo hiếm thấy, dẫn tới người khác ngấp nghé, cũng là chuyện thường.

Lão giả đạo bào là chủ gia lần Dịch bảo hội này, khẳng định đã sớm phòng bị, tài đại khí thô, bối cảnh thần bí, đám người sẽ không ngốc có ý đồ với lão.

Tần Tang đi một mình, lại càng dễ nhằm vào.

Nếu là một người, Tần Tang đương nhiên không sợ, chỉ sợ có những gia hoả cáo già hình thành ăn ý.

Lục Châu Đường đã nói trước, bọn họ chỉ có thể bảo đảm trên Dịch bảo hội an toàn.

Nghĩ đến đây, Tần Tang tiếp tục đứng dậy.

Vốn có không ít người đang yên lặng chú ý Tần Tang, hắn vừa có động tác, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người, trong lúc nhất thời bầu không khí trên Dịch bảo hội có chút ngưng trệ.

Tần Tang không nhìn người khác, quay người đi ra phía ngoài.

Giang Du gọi lớn Tần Tang: "Đạo hữu đi đâu?"

Tần Tang dừng lại, quay người thản nhiên nói: "Tại hạ đã đạt được vật mình muốn, tự nhiên là phải nhanh trở về động phủ luyện hóa, dốc lòng tu luyện. Giang đường chủ có lời gì cứ nói, chẳng lẽ nơi đây chỉ cho vào chứ không cho ra sao?"

"Cái này. . ."

Giang Du nhất thời nghẹn lời, đưa mắt nhìn về phía lão giả đạo bào.

Lão mới là chủ gia.

Lão giả đạo bào chỉ chỉ chữ viết phiêu phù hư không: "Vật lão phu cần không chỉ chừng này, kế tiếp còn có vật trân quý hơn. Lão phu sẽ xuất ra bảo vật giá trị tương đương, cũng không kém Cận Long Tiên, tuyệt không phải lão phu khuếch đại. Các hạ không ngại đợi một lát, có lẽ chúng ta hữu duyên, còn có thể làm thành mấy bút giao dịch. . .

Kể cả Tần Tang, tất cả mọi người đều kinh dị.

Lão giả này có vốn liếng thật dày!

Bỏ được xuất ra nhiều bảo vật có thể ngộ nhưng không thể cầu giao dịch, khẳng định tính toán rất lớn!

Người cơ mẫn bắt đầu sắp xếp đại sự phát sinh gần đây ở Tu Tiên Giới, ý đồ nhìn trộm thân phận và mục đích lão giả.

"Các hạ xuất thân giàu có, tại hạ bội phục. Chỉ tiếc tại hạ ngay cả Trấn Linh Hương cũng đã bán ra, thân không còn vật quý, lưu lại cũng hữu tâm vô lực, tăng thêm phiền não.

Tần Tang đạt được mục đích, Cận Long Tiên đủ cho hắn luyện hóa một đoạn thời gian, nên không muốn dây dưa.

"Thôi được, Dịch bảo hội đã gần đến hồi cuối, các hạ muốn đi thì đi thôi."

Lão giả đưa mắt nhìn Tần Tang đi xa, ánh mắt lấp lóe, ra hiệu Giang Du cho đi.

Tần Tang chắp tay chào Giang Du và lão giả, thân ảnh dung nhập vào trong bóng tối rừng rậm.

Thấy tình cảnh này, 'Rầm Ào Ào' lại đứng lên mấy người.

Lục tục ngo ngoe.

Có người rời đi phương hướng khác, kể cả đạo cô đạt được viên Cửu Luyện Quy Thần đan kia, trên Dịch bảo hội thu hoạch tương đối khá, vừa lòng thỏa ý.

Nhưng cũng có một số người hữu ý vô ý lựa chọn hướng đi giống như Tần Tang.

Lưu lại là đại đa số người, hiếu kì lão giả có thể xuất ra bảo vật gì.

Tiến vào rừng cây cổ bách, Tần Tang phát giác được cấm chế lưu động trên người, hắn mặc kệ linh trận biến hóa, chọn một phương hướng tiến lên.

Không lâu lắm, cảm giác thân thể buông lỏng, đã đi ra phạm vi linh trận.

Phía sau là vô biên vô tận rừng cây.

Tần Tang đạp trên đồng cỏ mềm mại, chung quanh là một mảnh hoang dã không lớn, đối diện hoang dã là chập trùng sơn loan, bất tri bất giác đã tiến vào đêm khuya.

Không trung không trăng, trời u ám, đưa tay không thấy được năm ngón.

Tần Tang hơi nhún chân điểm xuống, hóa thành cầu vồng bay đi.

Sau khi hắn rời đi không lâu.

Trong rừng rậm lóe ra hai đạo nhân ảnh, chính là hai tu sĩ mặc giáp.

"Người kia chạy thật nhanh!"

Người mặc giáp xám nhìn trong bóng đêm tĩnh mịch phía xa nói: "Đại ca yên tâm, ở Dịch bảo hội ta đã dùng thần thông huyết mạch liên lạc với lão tam. Lão tam đi tới phụ cận, bố trí chặn đường trước, quấn lấy một đoạn thời gian ngắn, tuyệt đối không thành vấn đề. Ai! Đáng tiếc nhận được tin tức quá muộn, sớm biết nơi này có Dịch bảo hội, gọi thêm mấy người đến trợ giúp, cho bọn này một kinh hỉ!"

Dưới lão giả đạo bào yêu cầu, Lục Châu Đường bố trí tỉ mỉ linh trận có hiệu quả ngăn cách, người tham dự hội nghị không thể liên lạc với ngoại giới.

Lại không thể ngăn chặn thần thông người giáp xám.

Khẩu khí người này rất lớn, làm cho người líu lưỡi.

"Đồ ngu!"

Người giáp xanh hừ lạnh, diện mục loé lên thanh quang, thu hồi khôi giáp, lộ ra một gương mặt lạnh lùng, bề ngoài giống như thanh niên hai ba mươi tuổi, trên trán phong mang tất lộ, giấu giếm sát khí.

"Bên trong có mấy đạo khí tức, bản tọa cũng cảm giác được uy hiếp, không nên xem nhẹ nhân tộc!" Gã trầm giọng cảnh cáo, hóa thành một đạo thanh quang, phá không bay đi.

"Có đại ca ở đây, sợ gì bọn chúng."

Người giáp xám tươi cười, vội vàng đuổi theo, hơi nghi hoặc một chút hỏi thăm: "Đại ca, chúng ta đã động thủ, vì sao không chọn dê béo kia? Tên này giống như quỷ nghèo, Trấn Linh Hương đã không còn trong tay hắn, Cận Long Tiên cũng là tai hoạ ngầm, còn không bằng vụng trộm coi chừng lão già kia, lại liên lạc bọn Hắc Sư. Trên thân lão già có nhiều bảo bối như vậy, đến lúc đó cùng chọn sẽ không lỗ."

"Nghèo?" Người giáp xanh cười lạnh: "Hai ngàn ba trăm năm trước, hai thanh Trấn Linh Hương xuất thế, ngươi có biết cuối cùng rơi vào tay ai không?"

"Chẳng lẽ là vị tộc ta kia. . ."

Người giáp xám nhạy bén, nghe vậy lập tức hiểu ra cái gì.

Người giáp xanh gật đầu: "Trấn Linh Hương xuất thế ở Bắc Hải, vừa lúc ở phụ cận hang ổ Lục Túc lão yêu. Lục Túc phát hiện tung tích con lừa trọc Cam Lộ Thiền Viện, còn tưởng rằng nhân tộc muốn tiến đánh nơi ở của hắn, hung hăng đánh mấy trận. Về sau song phương không làm gì được nhau, chia đều hai chi Trấn Linh Hương. Lục Túc kia vốn định hiến cho Thánh Vương, nhưng không lọt vào pháp nhãn Thánh Vương, Thánh Vương cung có mấy yêu tướng biết việc này. Một chi khác bị con lừa trọc Cam Lộ Thiền Viện bỏ vào trong túi. Người này nếu xuất thân Cam Lộ Thiền Viện, còn cần dùng Trấn Linh Hương đổi lấy bảo vật sao?"

"Chi Trấn Linh Hương này không phải hai thanh năm đó xuất thế, kỳ vật bực này không thể có khắp nơi. Chẳng lẽ. . . Là người này tự tay luyện chế? Tính nết nhân tộc cổ quái, thích nhất thu đồ đệ, xem truyền thừa còn nặng hơn tính mệnh, đại ca hoài nghi người này được truyền thừa?"

