Chương 2209: Lại bị đe doạ

Đi sâu vào phong bạo, cảm ứng giữa hắn và hóa thân cùng Thiên Mục Điệp rõ ràng hơn nhiều, băng cầu kéo nhau đánh đến, hàn sát khí dày đặc, vẫn chưa đến mức độ nguy hiểm nhưng hắn vẫn một mực cảnh giác.

Như thế không lâu lắm, Tần Tang bỗng nhiên cảm thấy sau lưng khác thường.

Tần Tang tiến vào băng phong không lâu, Ô lão phụng mệnh truy đến, cũng bị ba động của băng phong hấp dẫn đến.

Lão tìm kiếm khu vực bên ngoài nhưng không thấy Nguyệt phi, trong lòng biết nàng có thể ở bên trong băng phong, nên mới bay vào.

Tần Tang và Ô lão một trước một sau.

Hai người chạy đến trợ quyền, bởi vì đều mang tâm tư xuất kỳ bất ý, không hẹn mà cùng lựa chọn áp chế khí tức, cho nên khi ở bên ngoài không phát hiện nhau.

Bất quá, sau khi tiến vào băng phong, nhất định phải ngăn cản hàn sát khí trùng kích, không cách nào ẩn núp nữa.

Tần Tang phát hiện Ô lão, Ô lão đồng thời cũng cảm giác được phía trước có người!

"Có người từ phía sau tới!"

Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, trong lòng đột nhiên nổi lên báo động, sắc mặt trầm xuống, cực tốc quay người, Thiên Quân Giới lấp loé, bắn ra một đạo kiếm cung, nhanh như thiểm điện.

'Keng' Một tiếng vang giòn.

Kim Trầm Kiếm ngăn trước người Tần Tang, va chạm với nó chính là một móc sắt màu đen.

Ô lão phụng mệnh đến tương trợ Nguyệt phi, nhưng tìm mãi không thấy Nguyệt phi.

Lão khẳng định một điểm, ở chỗ này gặp phải người, không phải Nguyệt phi thì là địch nhân, giết chết bất luận tội, cho nên không chút do dự xuất thủ tập kích.

Móc sắt tên gọi Hóa Cốt Câu, bảo vật này phi thường âm hiểm, quỷ dị khó phòng, không biết bao nhiêu tu sĩ đã bị câu hạ.

Vượt qua dự đoán của Ô lão, Hóa Cốt Câu lại bị đối phương tuỳ tiện ngăn cản.

Kiếm và câu chạm nhau.

Tần Tang cảm thấy khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn một hồi, lại bị Hóa Cốt Câu dẫn động, nếu không phải hắn kiêm tu Thiên Yêu Luyện Hình, nhục thân sánh ngang Yêu Vương, thì lúc này đã ăn chút thiệt thòi rồi.

Hắn không chút do dự, không ổn định khí huyết đang sôi sùng sục, mà nhìn theo phương hướng Hóa Cốt Câu đánh tới, tìm người đánh lén, trở tay xuất thủ một kích chính là Thiên Lôi!

Dịch Lôi Thuật hiện thế.

Trong cuồng phong trống rỗng xuất hiện một đạo thiểm điện, lôi đình loá mắt, thanh thế kinh thiên.

Ô lão cảm thấy trên đỉnh đầu nhói nhói, toàn thân tóc gáy dựng thẳng, ngẩng đầu hét dài một tiếng, há mồm phun ra một đoàn huyết quang, chính là một khối huyết ngọc to cỡ ngón cái.

'Ầm!'

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, huyết ngọc thành công ngăn cản Lôi Điện, huyết quang lập tức tối sầm, lại bị trực tiếp đánh rơi xuống.

Ô lão tránh gấp sang một bên, vội vàng thu hồi huyết ngọc, thấy huyết ngọc ảm đạm vô quang, không lo được đau lòng, vẫn còn sợ hãi không thôi, đã khinh thường đối phương rồi.

Tần Tang thở dài.

Dịch Lôi Thuật thuấn phát tùy tâm, một môn thần thông phản chế tập kích, giết người cướp của trong nháy mắt.

Đáng tiếc, theo cảnh giới hắn càng ngày càng cao, chân nguyên càng thêm thâm hậu, Dịch Lôi Thuật làm hao tổn chân nguyên càng ngày càng nhỏ, uy lực không cách nào tăng lên, dần dần trở thành một môn thần thông bình thường.

Hiện tại, Dịch Lôi Thuật xem như một môn thần thông đỉnh cấp, nhưng không giống như lúc còn Kim Đan kỳ, biểu hiện nghịch thiên chống lại Nguyên Anh.

"Nguyên Anh hậu kỳ!"

Tần Tang và Ô lão thấy rõ đối thủ, đều nghiêm nghị.

Thâm sơn cùng cốc đụng phải đại tu sĩ, Tần Tang cảm thấy khó hiểu, may mắn bản tôn đi theo, nếu không đã giẫm lên vết xe đổ.

Nghĩ lại cũng bình thường.

Hắn đến cảnh giới này, bảo vật đủ làm hắn động tâm không loại nào không phải chí bảo thế gian hiếm có, người tham dự tranh đoạt, tu vi khẳng định chênh lệch không xa mình.

Hóa thân tao ngộ trận biến cố này, chỉ sợ không phải ngoài ý muốn!

Tần Tang suy nghĩ nhanh chóng.

Ô lão dò xét Tần Tang, lạnh giọng quát hỏi: "Ngươi là ai! Nguyệt phi do ngươi giết sao?"

Nguyệt phi tuy được công tử tặng bảo vật hộ thân, nhưng nàng một mực bị xem như chim hoàng yến nuôi dưỡng trong Lộc Dã, hạn chế tầm mắt, ngày bình thường chỉ luận chiêu với mấy Minh Nguyệt Vệ, bọn họ không dám đả thương cô gái này, điểm đến thì dừng.

Lúc này gặp phải đại tu sĩ, Ô lão nghĩ nàng không cách nào đào mệnh.

"Nguyệt phi?"

Tần Tang nheo mắt lại, nghe vậy liền biết quả nhiên phát sinh biến số, ngự kiếm chém đến!

'Vèo!'

Kim Trầm Kiếm đâm thẳng đến mặt Ô lão, quả thực như một đạo Thiên Lôi khác.

Ô lão lần này đã phòng bị, ngự sử Hóa Cốt Câu, huyễn hóa ra mấy đạo câu ảnh, nhắm ngay Kim Trầm Kiếm muốn vây khốn kiếm này.

Không ngờ khi Kim Trầm Kiếm đến gần, Ô lão cảm thấy kiếm quang tựa hồ khác thường, trong lòng nảy sinh cảm giác nguy cơ.

Mặc dù không rõ nguyên do, Ô lão lại không chút do dự thu hồi Hóa Cốt Câu, vỗ đan điền, lưu quang kích xạ, một vật từ trong đan điền bay ra, đón gió lớn dần, chính là một một thanh giáo ngắn.

Bảo vật này tên Huyết Ma Qua, bản mệnh pháp bảo của Ô lão.

Lão thật không ngờ, vừa mới giao thủ, đã bị buộc thôi động Huyết Ma Qua, mà lại bị ép dùng để phòng ngự.

Cùng lúc đó, Kim Trầm Kiếm bay vụt đến, kiếm quang mơ hồ một hồi, đột nhiên biến mất.

Ngay sau đó, băng phong chung quanh vậy mà ngưng trệ.

Băng cầu màu trắng giống như bị một lớp bụi sa bịt kín, như một màn sân khấu vô hình, khuếch trương bằng tốc độ kinh người.

Thất Phách Sát Trận!

Tần Tang vừa xuất thủ đã sử dụng sát chiêu.

Đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, uy lực của kiếm trận lúc trước tự nhiên không thể so sánh nổi.

Ô lão né tránh không kịp, cảm thấy tầm mắt đột nhiên tối sầm, chung quanh trống rỗng hoá sinh vô số tia kiếm, loại kiếm thuật này trước đây lão chưa từng gặp, bị kiếm khí công kích, nguyên thần ẩn ẩn đau nhói, thậm chí có loại ảo giác bị kiếm khí đâm vào nội phủ, trong lòng hàn khí tăng nhiều.

Tia kiếm run rẩy, giảo sát tới.

"Định Thiên Thần Qua!"

Ô lão bay ngược lại, trong miệng quát khẽ.

Huyết Ma Qua phảng phất bị mở một tầng phong ấn, trên mũi giáo hiển hiện một lớp dịch thể màu đỏ, giống như máu tươi đang du động nơi đó, tản mát mùi huyết tinh gay mũi.

Không thấy động tác của Ô lão như thế nào.

Huyết Ma Qua chợt biến mất.

Không phải chân chính biến mất, mà do tốc độ nhanh đến cực hạn.

Chỉ một thoáng, Huyết Ma Qua đã phân hoá ra ngàn vạn giáo ảnh, lít nha lít nhít giáo ảnh hiện trong hư không, giáo ảnh đi đến đâu, hư không ngưng kết đến đó, thật sự không thẹn danh 'Định Thiên'!

Nơi kiếm trận và giáo ảnh va chạm, tiếng oanh minh vang bên tai không dứt.

Kiếm tia và giáo ảnh không phân khác biệt, song song mẫn diệt.

Ô lão thừa cơ thoát khốn.

Lần này, kết quả cân sức ngang tài.

"Ngụy linh bảo!"

Ánh mắt Tần Tang ngưng lại, chăm chú nhìn Huyết Ma Qua.

Một kích vừa rồi không bằng Huyền Kiếm Lâu của Ân Trường Sinh, đoán chừng vẫn còn năng lực khác chưa dùng đến.

Bất quá, Huyền Kiếm Lâu không biết bị Ân Trường Sinh dùng Tế Nguyên Thuật tế luyện bao nhiêu năm, dưới Hóa Thần, ít ai tế luyện bản mệnh pháp bảo đến loại trình độ này.

Tần Tang lo lắng cho hóa thân, không muốn triền đấu, thân ảnh rơi xuống.

Ô lão còn bị dư lực của Thất Phách Sát Trận ảnh hưởng, thấy thế liền giật mình, nhìn thấy hướng đi của Tần Tang lập tức minh bạch, nhanh chóng truy kích, mở miệng hét lớn: "Ngươi dám làm càn trong bí tàng của Lộc Dã ta! Nhanh chóng rút đi, tha cho ngươi khỏi chết!"

Nghe hai chữ 'Lộc Dã', thần sắc Tần Tang càng thêm ngưng trọng.

Người này mang ngụy linh bảo, khẳng định lai lịch lớn, chẳng lẽ truyền nhân của Lộc lão ma?

Từ lúc hắn đến Trung Châu đến nay, lần thứ hai bị người khác đe dọa.

Truyền nhân của Hóa Thần, đều làm việc bá đạo như vậy sao?

Tần Tang buồn bực trong lòng, hắn đương nhiên không bị đối phương hù dọa, vô luận như thế nào, trước tiên nên hội hợp với hóa thân.

Hai người ngươi truy ta đuổi.

Trong lúc triền đấu, Tần Tang tiếp cận băng quật, cảm ứng giữa hắn và hóa thân càng ngày càng rõ ràng, rốt cuộc mơ hồ cảm ứng được suy nghĩ của hoá thân.

"Là Lộc Dã! Ngăn lão lại!"

Bản tôn rốt cuộc biết rõ thế cục bây giờ, bên dưới hai đánh một, thế cục đang nằm trong lòng bàn tay, chỉ cần ngăn lão già này, không cho lão quấy rối.

Bản tôn dừng lại, thu kiếm đứng đó, huy động tay áo, trên mi tâm đồng thời thoáng hiện hắc quang, Hỏa Liên Tử xuất hiện.

Ma hỏa ngập trời!

