Chương 1213: Lặp Đi Lặp Lại

Có điều, thoạt nhìn cục diện thì có vẻ là Tần Tang đang chiếm thượng phong, nhưng thực ra không thể gây ra tổn thương gì cho nữ tử.

Tần Tang ngẩng đầu, nhìn về phía xa, nơi mà Nguyên Anh đang chiến đấu, thanh thế vô cùng kinh người, dị thường kịch liệt. Điều này khiến hắn không khỏi cau mày lại, không biết thời gian của bản thân còn lại bao lâu.

Đương nghĩ ngợi, Tần Tang liền nhìn ra một cơ hội, lúc này liền quát lên:

-Bạo!

Rầm!

Ma hỏa đột ngột nổ tung.

Hành động của nữ tử chậm nửa nhịp, hồn thể không kịp né tránh, bị ma hỏa thiêu đốt, phát ra một tiếng rên thống khổ. Đồng thời, hồn thể bị xung kích, bị bắn ra ngoài vô cùng mạnh mẽ.

Không ngờ, phương hướng mà nữ tử bị bắn ra, chính là vị trí của Tần Tang.

Nhất thời trong lòng Tần Tang sinh cảnh giác, lúc này dáng vẻ của nữ tử nào có nửa phần chật vật, mượn nhờ xung kích của ma hỏa, tốc đột tăng vọt, nhanh chóng tới gần, trên mặt lộ ra nụ cười ác độc.

-A!

Nữ tử hướng về phía Tần Tang mà mở miệng rít gào.

Lần này, không có biến thành hình dùi nhọn, nhưng tiếng thét lại tạo thành sóng âm, giống như thực chất, ùn ùn kéo về phương hướng Tần Tang.

Loại tiếng rít này cực kỳ chói tai, không chỉ là tiếng kêu bình thường, bản thân nó chính là một loại công kích phi thường đáng sợ. Nếu như tu tiên giả không có thủ đoạn chống cự, rơi vào xung kích của tiếng thét chói tai này, nhẹ thì Nguyên Thần chấn động, thân thể cứng ngắc; nặng thì thần hồn có khả năng vỡ vụn tại chỗ, thất khiếu chảy máu mà chết.

Nữ tử ủ mưu đã lâu, vẫn luôn tìm kiếm cơ hội, một chiêu thấy hiệu quả.

Tần Tang không hề phòng bị, không kịp trốn tránh, bị tiếng thét xung kích chính diện, quả nhiên ngây dại tại chỗ, lâm vào mờ mịt.

-Khặc khặc…

Nữ tử phát ra tiếng cười chói tai cực kỳ điên cuồng, hóa thân thành ác quỷ kinh người, đầu lưỡi đỏ tươi liếm răng nanh, móng tay năm ngón trên hai bàn tay mọc dài ra, khát vọng uống máu khiến nàng không kịp chờ đợi, chụp lên ngực Tần Tang.

Nhưng khi vọt tới trước mặt Tần Tang, nàng liền nhận ra rằng không thích hợp, bởi vì ánh mắt Tần Tang vẫn còn tỉnh táo, không hề có chút mờ mịt, đang lạnh lùng nhìn nàng.

Xèo!

Kiếm mang chợt hiện, lập tức phân liệt, mất đạo kiếm quang đột nhiên bùng nổ.

Cùng lúc đó, cổ tay Tần Tang run lên, Song Đầu Hống nhảy ra từ trong Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, nó đã chuẩn bị sẵn sàng từ sớm, con người dựng thẳng bắn ra gió lốc.

Nữ tử vạn vạn lần cũng không ngờ tới, Tần Tang căn bản không sợ loại tiếng rít công kích Nguyên Thần như thế này, mới rồi chỉ là diễn kịch, lớn mật dũ dỗ nữ tử tiếp cận, ra một kích trí mạng.

Trong nháy mắt, hắn phát huy ra toàn bộ tạo nghệ của bản thân trên Kiếm Đạo.

Kiếm quang đan xen, nhanh như chớp.

Phong nhận bên trong gió lốc như đao, dường như có thể xoắn nát hết thảy, uy lực không thể khinh thường.

Trong chớp mắt, mấy đạo kiếm quang xuyên thủng thân thể nữ tử.

Sau một khắc, nữ tử phát ra tiếng kêu thảm thiết. Nữ tử bị Ô Mộc Kiếm đánh trúng, bên trên hồn thể xuất hiện vết nứt. Gió lốc lập tức ập tới, vô số phong nhận cắt lên trên thân thể nhìn như dễ vỡ của nàng, trong nháy mắt bao phủ cả người nàng lại.

Tiếng kêu thảm thiết im bặt.

Đợi Ô Mộc Kiếm bay trở về, gió lốc tiêu tán, nữ tử đã hoàn toàn biến mất, thật giống như đã bị giết chết.

Nhưng thần sắc Tần Tang không hề có nửa phần nhẹ nhõm, tầm mắt quét quanh bốn phía, đột nhiên gọi Cửu U Ma Hỏa về, bao phủ bốn phía thân thể, tiếp đó hắn thấy thân ảnh của nữ tử đang tụ lại ở đằng xa.

Tứ chi của nàng vẫn nguyên vẹn, vết nứt mà Ô Mộc Kiếm gây ra cũng đã biến mất, trên thân không hề có thương thế.

Nét mặt của nữ tử càng thêm đáng sợ, không ngờ được rằng một người thoạt nhìn có vẻ nhỏ yếu như vậy lại không bị ảnh hưởng bởi công kích của nàng, hơn nữa còn có thể quay ngược làm nàng bị thương, vô cùng thù hận Tần Tang, hận không thể ăn sống máu thịt hắn.

-Bất diệt chi thể?

Tần Tang nhíu mày.

Hắn biết rõ hồn thể khác với tu sĩ, một số công kích hoàn toàn vô hiệu với bọn chúng. Nhưng những hồn thể mà hắn từng gặp qua trước kia, đối mặt với thế công bậc này dù không chết cũng phải trọng thương, không có khả năng hoàn toàn không vô sự như thế này.

Luyện hồn cảnh giới cao quá quỷ dị.

-Ồ? Không đúng, hồn thể của nàng hình như trong suốt hơn lúc đầu…

Tần Tang nhìn nữ tử chăm chú, phát hiện ra điểm khác biệt, thầm nói như vậy mới là bình thường, nếu không có thực lực mạnh mẽ đến thế, lại cộng thêm bất diệt chi thể, không khỏi quá mức đáng sợ.

Cho dù là như thế, nữ tử cũng khiến cho Tần Tang cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Ô Mộc Kiếm các loại chỉ có thể làm hồn thể của nàng suy yếu, Cửu U Ma Hỏa có thể làm nàng bị thương, nhưng nữ tử phi thường cảnh giác ma hỏa, sẽ không tùy tiện trúng chiêu.

Nguyên Anh đang chiến đấu đằng xa nhìn thì có vẻ kịch liệt, nhưng nếu như phân ra thắng bại, cũng chỉ là việc trong nháy mắt.

Thời gian là lợi thế của nữ tử, hắn không có khả năng dây dưa mãi với nàng.

Nghĩ tới đây, Tần Tang nhìn chằm chằm vào nữ tử, xoay người rời đi.

Nữ tử hận Tần Tang thấu xương, càng nhất định không buông tha hắn, không chút do dự đuổi theo.

-Tốc độ chậm đi…

Trong lúc chạy trốn, Tần Tang cũng cảm ứng phía sau, phát hiện ra.

Xem ra, công kích vừa rồi cũng không phải là không có hiệu quả, đã tạo thành tổn thương với nữ tử, dù rằng chỉ nhìn bề ngoài thì không thấy được.

Hắn không chạy trốn nữa, quay đầu thôi động ma hỏa tập kích nữ tử, đồng thời Song Đầu Hống cũng đứng một bên giúp một tay, trong nháy mắt bùng nổ ra công kích giống như gió táp mưa sa.

Nữ tử sợ ma hỏa, nhưng cùng lúc tránh né khó tránh khỏi sẽ sơ sẩy phòng bị những mặt khác, hơn nữa nàng mới vừa bị thương, cũng không lâu lắm, lại bị Tần Tang nắm được cơ hội.

Lần này không thể xoắn nát cơ thể nàng, nhưng Ô Mộc Kiếm lại thành công cắt được một lớp hồn thể.

Ngay tại trước mặt Tần Tang, nữ tử hợp lại hai khối hồn thể, khôi phục lại như lúc ban đầu, nét mặt như đang đùa cợt.

Đối mặt với khiêu khích của nữ tử, thần sắc Tần Tang lạnh lùng, không nói một lời, lập tức thôi động pháp bảo công kích thêm một lần, thật giống như đang lặp đi lặp lại một công kích vô dụng.

