Chương 1216: Kết Thù

- Chết rồi.

Người mặc áo bào tro nhìn về phương hướng nữ tử kia vẫn lạc sau đó thản nhiên nói :

- Bị phản sát.

Người áo đen kinh ngạc nói:

- Chết rồi ? Hơn nữa địch thủ chỉ có một người ? Vì để luyện chế 2 Hồn Phó này, ngươi đã hao phí không ít tâm huyết vào bên trong đó, cho dù là ta hay là ngươi ở cảnh giới Kết Đan hậu kỳ có thể dễ dàng đánh bại nàng, nhưng hầu như cũng không có khả năng tiêu diệt nàng. . . Lần này có lẽ chọc vào một kẻ khó nhằn rồi !

- Hừ ! Cho dù có khó nhằn đến cỡ nào thì cũng chỉ là một tên tiểu bối Kết Đan kỳ thôi ! Không đáng để lo.

Trong ngữ khí của người mặc áo bào màu tro dường như có chứa sự tức giận, thân hình hóa thành một đạo trường hồng, nhanh chóng phi độn mà đi.

Chỉ trong chốc lát, hai người xuất hiện tại chỗ mà nữ tử kia vẫn lac.

Trên mặt biển cũng không sót lại bất cứ thứ gì, hung thủ đã bỏ trốn mất dạng từ sớm, hơn nữa còn cực kỳ am hiểu việc xóa dấu vết hiện trường, một chút dấu vết cỏn con cũng không hề lưu lại.

. . .

Tần Tang sau khi diệt trừ hồn thể, lúc này đã phi độn trốn thoát.

Sau khi chạy trốn quanh co một đoạn rất xa, lại ẩn náu thêm một ngày, Tần Tang xác nhận không có một tên truy binh nào, bấy giờ hắn mới chuyển hướng phi độn về phía Lương Khâu đảo, mục đích là để thăm dò tin tức.

Khi hắn dạo bước trên đường phố của Lương Khâu đảo, hắn cảm nhận được bầu không khí của những người trên đảo bây giờ có gì đó sai sai, hầu như tất cả đảo nhỏ trên đường đến đây đều mở ra đại trận phòng hồ, hắn gặp bất kỳ tu sĩ nào cũng thấy những người đó đều có vẻ vô cùng vội vàng.

Tần Tang nghe ngóng khắp nơi, bắt gặp một vị tu sĩ Kết Đan kỳ, đành chặn người đó lại rồi hỏi sự tình trên đảo những ngày này.

- Đảo chủ Âm Trúc Đảo chết rồi, nghe nói trong đêm 2 ngày trước, bị một vị cường giả thần bí vây khốn đến chết, đường đường là một vị Nguyên Anh cảnh lão tổ, vậy mà lại rơi vào kết cục sinh tử không biết, tung tích biến mất.Hơn nữa, không chỉ Đảo chủ Âm Trúc đảo, một số tu sĩ Kết Đan kỳ ở gần đó cũng không rõ tung tích, có lẽ do đứng gần chiến trường quá, bị dư ba đánh chết hoặc là bị trọng thương mất tích. Không ngờ những tên tặc nhân này lại càn rỡ như vậy, hai vị Đảo chủ cực kỳ giận dữ, đã hạ lệnh điều tra rõ ràng, thế lực của chính ma hai đạo trên quần đảo Liệt Phong phần lớn đều bị điều động, bắt được rất nhiều tu sĩ có lai lịch không rõ ràng. Tình cảnh hiện tại làm cho lòng người bàng hoàng, đạo hữu nếu như không có việc gì thì đừng có chạy loạn, tốt nhất là giống như ta, nhanh chóng trở về động phủ của mình bế quan, chờ phong ba qua đi lại ra ngoài, tránh tai bay vạ gió.

Tên tu sĩ kia cũng không có giấu diếm điều gì, kể lại những gì hắn biết được.

- Âm Trúc Đảo ? Ta nhớ rằng vị Đảo chủ này hình như là một tên ma đạo cao thủ, chẳng lẽ việc này là do trả thù hay sao ?

Tần Tang nhíu mày, hắn cảm thấy cực kỳ bất ngờ, ban đầu hắn tưởng rằng sau lưng La Đạo Thông là một trong hai vị Đảo chủ Khúc Hằng đảo. Hắn cẩn thận nhớ lại, Âm Trúc đảo là một đảo lớn gần Lương Khâu đảo, Đảo chủ dường như là ma đạo cao thủ .

- Vậy thì khó đoán rồi, dù sao thì người kia cũng là ma đạo cao thủ, làm sao có thể thiếu kẻ thù được chứ ? Rất nhiều người cũng có suy đoán như đạo hữu vậy. . .

Người kia thấp giọng, thần thần bí bí nói:

- Bây giờ trên Khúc Hằng Đảo có một lời đồn, thân phận của vị đảo chủ này không hề đơn giản, Nguyên Anh cảnh lão tổ chống lưng cho hắn không phải là Nguyên Anh cảnh bình thường, dường như hắn có quan hệ cực kỳ thân cận với Ma chủ, do đó hai vị mới có thể ra tay một cách toàn lực như vậy, hẳn hai vị đảo chủ sợ bị Ma chủ trách phạt. Ma chủ giận dữ, thây chất trăm vạn, bình định quần đảo Liêt Phong dễ dàng như ăn cơm uống nước! Bất kể những tên hung thủ kia có trốn đến nơi nào, chỉ sợ sẽ sớm bị bắt lại mà thôi, tu tiên giới sắp loạn lạc đến nơi rồi !

Người kia vừa nói vừa lắc đầu, chắp tay cáo từ Tần Tang.

Tần Tang tiễn hắn rời đi.

- Không ngờ lại là Ma chủ !

Từ đáy lòng của hắn sinh ra một chút hàn ý .

Tuy Ma đạo cũng không phải đoàn hết chặt chẽ gì cho cam.

Nhưng Ma chủ thân là ma đạo đệ nhất cao thủ, thực lực nhân mạch của hắn chắc chắn cũng vô cùng mạnh mẽ. Có thể điều động Đảo chủ Âm Trúc đảo, đồng thời triệu tập thêm mấy vị Nguyên Anh cao thủ, còn có thể là ai?

Tần Tang đột nhiên rõ ràng, Thanh Trúc tiền bối vì sao lại cẩn trọng ẩn náu như thế, mai danh ẩn tích, trốn ở nơi hẻo lánh suốt hai trăm năm.

Kẻ thù của hắn có lẽ chính là Ma chủ !

Đây chắc chắn là một kẻ thù vô cùng cường đại, cường đại đến mức làm người ta tuyệt vọng.

Thiên phú của Thanh Trúc tiền bối dù có cao hơn nữa thì trong vòng hai trăm năm hắn cũng không có khả năng chống lại Ma chủ.

Tần Tang nhớ lại lúc trước ở Thiên Tháp, hắn bị dư âm khi chiến đấu của Ma chủ và Đại Vu Chúc quét qua, suýt chút nữa thì mất mạng. So với Thanh Trúc tiền bối, hắn còn tuyệt vọng hơn, bởi vì hắn thậm chí còn không có tư cách đứng trước mặt Ma chủ.

- Cuối cùng cũng thăm dò ra thân phận của kẻ này, cũng biết rõ nên phòng bị người nào. . . Nhưng thân phận của người này cũng quá cường đại nha, một vị tu sĩ đứng trên đỉnh, hoành hành ở Thương Lãng hải suốt bao nhiêu năm qua, hắn biết phòng bị như thế nào đây? Ngoại trừ bỏ trốn, hắn cũng chẳng biết phải làm gì. Thanh Trúc tiền bối tuyệt đối đừng vì Truyền Tống Trận mà kết thù với Ma chủ nha….

Tần Tang cười khổ.

