Chương 1217: Thân Ngoại Hóa Thân

Đồng thời, hắn cũng phát sinh một vài nghi hoặc với sự tình xảy ra mấy ngày trước.

Nếu đối phương cũng để mắt tới La Đạo Thông cùng Đảo chủ Âm Trúc đảo giống như hắn, ở trong cùng một khoảng thời gian, thật sự chỉ là có thù với Đảo chủ Âm Trúc đảo, thật sự trùng hợp như vậy sao?

Thế cục khó có thể phân biệt rõ ràng, nhưng hắn không có năng lực đi tìm chính chủ để giải khai bí ẩn.

- Mà thôi, mặc dù không trông thấy chân thân của Thanh Trúc tiền bối, nhưng cũng không phải không có thu hoạch gì. Đối phương có can đảm ra tay đối với thủ hạ dưới trướng của Ma chủ, chắc chắn cũng đã có sự chuẩn bị, cuộc phong ba này sẽ không dễ dàng lắng lại như thế.Thôi, giờ là thời điểm để ta rời đi, miễn cho bị cuốn vào cơn loạn lạc này. Ta cũng rời đảo khá lâu rồi, cũng nên trở về thôi. Hài ! Trở về Thiên Hưng đảo, còn rất nhiều việc phải làm đây.

Tần Tang quyết định, lập tức khỏi quần đảo Liệt Phong. Lai lịch của hắn cực kỳ bất minh với những tu sĩ ở đây, không may bị bắt lại, xem như bị xem như đồng đảng của hung thủ thì đúng là quá đen đủi rồi.

Hắn thay đổi phương hướng, bay ra khỏi quần đảo Liệt Phong.

Quả nhiên như vị tu sĩ kia đã nói.

Trên đường đi,Tần Tang mấy lần gặp đội Tuần tra.

Tần Tang cảm giác được sự nguy hiểm nên vô cùng cẩn thận, lách qua bọn họ, cuối cùng an toàn ra khỏi quần đảo Liệt Phong. Sau đó hắn vẫn cực kỳ thận trọng, mãi cho đến hoàn toàn rời khỏi phạm vi của Tây Nam Hải Vực, hắn mới thả lỏng sau đó thả Song Đầu Hống ra.

. . .

Trời biển trong xanh.

Đã đến giữa trưa, mặt trời lơ lửng.

Bầu trời trong trẻo không một gợn mây, mặt biển cũng lặng im không có một chút gió nào, thời tiết cực kỳ oi bức.

Một chiếc thuyền vận chuyển lớn có đầu hình rồng đang đi trên biển một mình, đầu thuyền trói buộc vài con Hải Thú bị thuần phục, mặc dù không phải là yêu thú, nhưng hình thể to lớn, nhìn cực kỳ uy mãnh.

Bọn chúng rẽ nước phá sóng, kéo chiếc thuyền lớn nhanh chóng tiến lên bơi về lướt về phía trước.

So sánh với đai dương mênh mông, chiếc thuyền đầu rồng trông thật nhỏ bé.

Trên thuyền chất đầy hàng hóa, bên trong khoang thuyền có nhiều thủy thủ đang khá bận rộn, tất cả bọn họ đều là phàm nhân.

Bên trên mặt biển sóng yên gió lặng , thủy thủ đoàn ngồi ca thán thời tiết oi bức quá mức, nhưng không một người nào dám nói chuyện lớn tiếng, thỉnh thoảng bọn họ lại liếc mắt nhìn về phía khoang thuyền lớn kia, trong ánh mắt mang theo vẻ kính sợ.

Tất cả thoạt nhiên cực kỳ yên bình.

Đột nhiên, chiếc thuyền lớn bỗng nghiêng một cái.

Thủy thủy đoàn hét toáng hết cả lên, ngã trái ngã phải, bọn họ phát hiện một con Hải thú kéo thuyền, không hiểu sao lại điên cuồng giãy dụa, muốn thoát khỏi sự trói buộc của dây cương.

Hải Thú có chiều cao lên tới vài trượng, lực lượng của nó cũng cực lớn, nó phát cuồng cũng làm chiếc thuyền đầu rồng chao đảo.

Những con Hải Thú này đã bị thuần phục từ nhỏ, cũng đã lập nên rất nhiều công lao hãn mã, từ trước đến nay cũng chưa từng xuất hiện tình trạng cuồng loạn như bây giờ, không biết tại sao hôm nay chúng lại dở chứng như vậy.

Thủy thủ đoàn cũng không biết tình thế hiện tại như thế nào, chỉ đành ôm vội lấy những thứ ở bên cạnh, nhìn thấy hàng hóa trên thuyền cũng chao đảo dữ dội như sắp đổ đến nơi, vội vàng lớn tiếng hô hoán lẫn nhau.

Lúc này, chủ thuyền vội vội vàng vàng từ trong khoang thuyền chạy ra, lớn tiếng nói:

- Nhanh! Nhanh đi kiểm tra một chút xem có chuyện gì xảy ra cho ta, nhanh chóng thổi tù và ốc biển trấn an Hải thú nhanh cho ta !

Thủy thủ đoàn mau chóng vọt tới đầu thuyền, một người trong số họ lấy ra tù và ốc biển, nín hơi thổi lên.

Ốc biển chính là công cụ để thuần thú, trước kia khi Hải thú hơi hơi cuồng loạn, chỉ cần nghe được tiếng tù và ốc biển là sẽ trở nên tỉnh táo ngoan ngoãn trở lại, nhưng lần này lại không có hiệu quả, Hải Thú dường như không nghe thấy tiếng tù và ốc biển, đồng thời nó còn phát ra tiếng gầm rú kinh thiên, trong đó phảng phất mang theo một tia sợ hãi.

Không chỉ có như thế, những con Hải thú còn lại cũng bắt đầu xuất hiện dấu hiệu cuồng loạn.

Nhìn tình cảnh này, chẳng mấy chốc cả con thuyền chắc chắn cũng sẽ hoàn toàn rồi loạn.

Khi chủ chiếc thuyên đang cực kỳ hoảng sợ và lo lắng, trong khoang thuyền truyền ra những tiếng xé gió, mấy đạo độn quang bay đến đầu thuyền, hiện ra năm cái thân ảnh cực kỳ bất phàm, chắc chắn không phải phàm nhân.

- Các vị Tiên Sư, Hải Thú đang phát điên, xin các vị Tiên Sư hãy xuất thủ để thuần phục bọn chúng.

Chủ thuyền dường như thấy được cứu tinh, chạy đến bên cạnh Tiên Sư, hăn lại kinh ngạc phát hiện ra năm vị Tiên Sư đang cực kỳ ngưng trọng, họ đang nhìn chằm chằm vào mặt biển trống rỗng, dường như đang tìm kiếm một cái gì đó.

Nhưng khi hắn nhìn theo hướng nhìn của năm vị Tiên Sư kia, lại không thể phát hiện ra thứ gì.

- Chặt đứt dây thừng !

Vị tiên sư trung niên nhiều tuổi nhất đột nhiên quát lớn một tiếng.

Chủ thuyền dù không hiểu lắm nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của vị Tiên Sư kia, trái tim của hắn đột nhiên giật mình đánh thót một cái, ý thức được có nguy cơ cực lớn xảy đến, lập tức ra lệnh cho thuyền viên :

- Nhanh! Mau chóng làm theo lời Tiên Sư nói nhanh lên !

'Ầm ầm ầm. . .'

Từng sợi dây thừng bị chặt đứt.

Tất cả những con Hải thú kéo thuyền đều trở nên cuồng loạn hết cả rồi, những chiếc dây thừng bị căng ra hết cỡ, dường như có thể đứt bất cứ lúc nào, khi bị các thủy thủ chặt đứt lập tức phát ra tiếng “Phựt” rất rõ ràng, Hải Thú cuối cùng cũng lấy được tự do, nhanh chóng tản ra ngay lập tức.

Trong lòng chủ thuyền đang chảy máu.

Nhưng chỉ trong phút chốc, hắn chẳng còn cảm giác đau lòng một chút nào nữa, thay vào đó là một vẻ mặt cực kỳ hoảng sợ.

