Chương 1218: Giết Chết Lam Kỳ Sa

Hắn chỉ thấy con Hải thú bỏ chạy nhanh nhất, chạy ra ngoài chưa được bao xa thì phía trên mặt nước xuất hiện một đám bong bóng khí dày đặc.Ngay lập tức con Hải thú kia như bị một cỗ lực hút cực đại kéo xuống đáy biển, biến mất không một chút dấu vết.

Một khắc sau, Dòng máu đỏ tươi từ dưới biển nổi lên, nhuộm đỏ cả mặt nước, nhìn cực kỳ bắt mắt.

Rồi dần dần , từng con từng con Hải thủ còn lại cũng biến mất.

Những con Hải thú kia tuy không phải yêu thú nhưng hình thể cũng cực kỳ to lớn, vậy mà ngay cả bong bóng khí còn không thoát ra được, đã bị sinh vật thần bí kia trực tiếp ăn thịt, ngay cả chủ nhân của bọn nó cũng không thấy dấu vết gì, bấy giờ tất cả người trên thuyền thật sự hoảng loạn.

Ánh mắt của tu sĩ trung niên trầm xuống, kinh ngạc nói:

- Là một con yêu thú, là Lam Kỳ Sa! Mau quay đầu thuyền, chạy trở về !

Chủ thuyền kinh hoảng nói :

- Yêu thú. . . Tại sao nơi này có thể xuất hiện một con yêu thú lợi hại như vậy.

Nói rồi, ngay lập tức lão bản ra lệnh cho thủy thủ đoàn quay tàu chạy trốn.

Phía đằng sau bọn họ, những con Hải thú kia không có một con nào may mắn thoát khỏi cái chết, từng con từng con một bị ăn thịt, Lam Kỳ Sa từ đầu đến cuối đều không xuất hiện lấy một lần, nhưng toàn bộ mặt nước biển xung quanh chiếc thuyền đầu rồng kia đều bị nhuộm đỏ, nhìn cực kỳ đáng sợ.

Nhưng khi bọn hắn còn chưa kịp thả lỏng, thì bọn hắn đã phát hiện những đám bọt nước kia đang tiến về chỗ bọn hắn với tốc độ kinh người.

Bất kể là những thủy thủ đoàn và chủ thuyền hay là những tu sĩ kia, tất cả bọn họ đều lâm vào hoảng sợ tột độ, chỉ có tu sĩ trung niên còn giữ được sự trấn đinh, hét lớn một tiếng:

- Không nên rối loạn ! Không thể khoanh tay chịu chết như vậy được, nhanh chóng phối hợp với ta bố trí trận pháp ngăn cản !

Mặt mũi của bốn tên tu sĩ còn lại tràn đầy bất an, tay chân luống cuống, chật vật lắm mới có thể hình thành một chiến trận.

Tất cả mọi người tế ra pháp khí của mình , chờ đợi mệnh lệnh của tu sĩ trung niên, nghe được một tiếng 'Đánh', bọn hắn ngay lập tức liều lĩnh thôi động pháp khí tấn công vào chỗ của con yêu thú dưới biển kia.

Chỉ trong chốc lát, những đạo quang ảnh mang nhiều màu sắc khác nhau đồng loạt bắn vào mặt nước, mục tiêu nằm ở chính giữa đám bọt nước dày đặc nhất.

Bọn họ hi vọng yêu thú bị đánh chết, hoặc là biết khó mà lui.

Nhưng kết quả lại không như mong muốn, bong bóng bọt nước càng ngày càng dày đặc, một bóng đen đáng sợ dưới mặt nước từ từ nổi lên. Trong ánh mắt hoảng sợ của mọi người, Lam Kỳ Sa đã xuất hiện, trên người nó có mấy vết thương, tuy chỉ là vết thương ngoài da, đối với nó chẳng đáng là gì nhưng chính những vết thương đó lại làm Lam Kỳ Sa trở nên cuồng bạo.

- Không ổn rồi ! Tất cả mau tránh ra !

Tu sĩ trung niên kêu to, nhưng tất cả đã chậm 1 bước.

Lam Kỳ Sa há to miệng, phun ra một cột nước lớn, hóa thành thủy tiễn đầy trời, nhanh chóng bắn về phía đầu con thuyền của mọi người.

Tu sĩ trung niên ngự sử pháp khí hộ thể, nhưng động tác của bốn người còn lại lại chậm trễ hơn một chút.

Một tên tu sĩ trẻ tuổi trong số đó không kịp phản ứng, bị một viên thủy tiễn bắn vào chính giữa phần bụng, ngay lập tức tạo thành 1 cái động lớn sau đó ngã xuống biển, không còn một chút sinh cơ nào.

- Tiểu Ninh !

Mọi người bi thiết, dần dần lâm vào tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, ở phía xa, một người trẻ tuổi đang cưỡi một con yêu thú hai đầu chạy như bay. Người tuổi trẻ ngồi tại ngồi trên lưng yêu thú, tay cầm linh thạch, hai mắt nhắm nghiền, hẳn là đang tu luyện.

Người này chính là Tần Tang lặn lội đường xa mà đến.

Lúc này, hắn cảm ứng được nơi xa động tĩnh, từ trong nhập định tỉnh lại, lẩm bẩm:

- Nơi này đã cách Thiên Hưng Đảo không xa, phụ cận lại có rất nhiều đảo nhỏ, có thể nói là khu vực phồn hoa nhất của nhân tộc, những con đại yêu một là bị xử lý, hai là bị xua đuổi đến những nơi Hải vực xa xôi , nhưng khó tránh khỏi có cá lọt lưới. Hình như mới vừa có người chết, vừa vặn Ma Chủng đã hoàn toàn được hình thành, có thể tìm kiếm nhục thân, luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân. . .

Tần Tang trong lòng hơi động, vỗ xuống Song Đầu Hống, ra lệnh cho nó thay đổi phương hướng.

Hắn rời xa quần đảo Liệt Phong, tính ra đã rời khỏi Thiên Hưng Đảo mấy năm, Ma Chủng vẫn luôn thai nghén hình thành trong cơ thể, đoạn thời gian trước cuối cùng cũng hình thành, quá trình thai nghẽn cũng thành công, hắn chuẩn bị bắt tay vào luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân.

Nhục thân yêu cầu không cao, chỉ cần tu sĩ cấp thấp là đc, bởi vì tốc độ tu luyện của Thân Ngoại Hóa Thân có quan hệ mật thiết với chủ nhân.

Rất nhanh, Tần Tang nhìn đến một con tàu lớn sắp bị đánh tan nát, đang bị một con Lam Kỳ Sa truy sát.

Chỉ có hai tu sĩ cấp thấp còn đang khốn khổ kiên trì, nhưng đã nguy hiểm cận kề.

Lam Kỳ Sa rõ ràng cường đại hơn bọn hắn nhiều, nó chỉ là đang đùa bỡn địch thủ, trên mặt biển đang trôi nổi mấy chục cái thi thể, nhưng nó cũng chẳng thèm nhìn 1 chút nào.

Tần Tang tìm tới thi thể của một tu sĩ, là một thiếu niên.

Hắn triệu hồi Song Đầu Hống, ẩn thân lướt tới trên lưng của Lam Kỳ Sa, thủ chưởng nhẹ nhàng đè ép, Lam Kỳ Sa vô lực giãy dụa, chỉ có thể bị đè ép đến đáy biển.

Sau khi giết chết Lam Kỳ Sa, Tần Tang đi tới bên cạnh thiếu niên, chỉ khi xác định hắn đã tuyệt khí , hoàn toàn bỏ mình, hắn mới đem Ma Chủng gieo vào trong người thanh niên.

