Chương 1221: Thiên Yêu Luyện Hình

- Không sai, đúng là Dịch mỗ bị điều đến Yêu Hải, số lượng đạo hữu đi cùng với ta cũng không ít, hơn nữa phần đông trong số họ bây giờ vẫn đang lưu lại ở yêu Hải, Dịch mỗ cũng chỉ là tìm được một cơ hội để trở về cách đây không lâu mà thôi.

Dịch đan sư nói xong, thu hồi nụ cười, đột nhiên phát ra một tiếng thở dài.

Thấy Dịch đan sư có vẻ muốn nói điều gì nhưng lại thôi, trong lòng Tần Tang sinh ra sự hiếu kì, ngập ngừng hỏi :

- Dịch đạo hữu, bên trong Yêu Hải chẳng lẽ xảy ra biến cố gì hay sao ?

Dịch đan sư gật gật đầu, do dự một chút, sau đó phất tay đánh ra một đạo cấm chế cách âm, nói:

- Tần đạo hữu, nếu như ngươi tin tưởng Dịch mỗ thì những ngày gần đây tốt nhất đừng có đi đến Yêu Hải, ta nghi ngờ rằng Yêu Hải sắp xảy ra đại biến.

- Mong Dịch đạo hữu chỉ giáo ?

Tần Tang nghiêm nghị.

Hắn âm thầm suy đoán, bên trong Yêu Hải, Nhân tộc cùng Vu tộc nhất định phải chung sức hợp tác mới có thể sinh tồn, địch nhân duy nhất của họ là Yêu tộc, chẳng lẽ Yêu tộc thậ sự có dị động ?

Nếu như Nhân Vu nhị tộc bị Yêu tộc bức ra khỏi Yêu Hải, toàn bộ tu tiên giả bị vây ở Thương Lãng Hải, khó có thể tưởng tượng cảnh tượng ở đó sẽ trở nên hỗn loạn như thế nào.

- Ta cũng không dám chắc rằng suy đoán của ta có hoàn toàn chính xác hay không, nhưng trong hai năm nay khi ta tiến vào Yêu Hải, ta phát hiện tần suất thú triều công kích vào các đảo nhỏ càng ngày càng nhiều hone, thậm chí có hai vị lão tổ Nguyên Anh cảnh bị ép phải vứt bỏ hòn đảo của mình, suýt nữa dẫn đến tuyến đường lưu thông trên biển bị đứt đoạn. Nghe nói, những đợt thú triều công kích này có sự gắn kết với nhau, sau lưng đám yêu thú này rất có khả năng bị những đầu đại yêu kia điều khiển.

Những năm gần đây, bộ phận cao tầng của Thương Minh làm ra đủ loại động tác, có lẽ cũng chỉ muốn điều tra thêm một số dấu vết gì đó. Ta luôn có một loại dự cảm chẳng lành, cho nên đành tìm một cơ hội để trở về. Dịch mỗ chỉ biết luyện đan, không am hiểu chiến đấu cho lắm, cho nên cũng không muốn bản thân bị cuốn vào tình cảnh vị thú triều vây khốn.

Dịch đan sư lắc đầu liên tục.

Tần Tang tu hành lịch luyện trên Yêu Hải mấy chục năm, đã tự mình thể nghiệm rất nhiều đợt thú triều, cho nên hắn cũng hiểu được cảm giác của Dịch đan sư.

Khi hắn nghe thấy câu truyện mà Dịch đan sư kể, hắn cũng cảm nhận được trong chuyện này có điều gì đó là lạ.

Trước kia cũng thường xuyên phát sinh thú triều tập kích những đảo nhỏ bị tu tiên giả nắm giữ, ví dụ như ở Ngũ Nguyên đảo, nó đã bị thú triều liên tục công kích, năm hòn đảo nhỏ hoàn toàn biến mất, tu tiên giả trên năm đảo cũng bị ép phải rời xa nơi đó.

Nhưng những hòn đảo bị những lão tổ Nguyên Anh kỳ chiếm giữ thì không dễ dàng thất thủ như vậy, những sự việc tương tự như vậy cũng chỉ trăm năm mới xảy ra một lần.

Vậy mà mới chỉ ngắn ngủi có mấy năm, đã có hai vị Nguyên Anh lão tổ bị ép phải bỏ đảo, tình hình này cực kỳ không bình thường.

- Rốt cuộc Yêu tộc muốn làm gì ? Chẳng lẽ mục đích cuối cùng của bọn hắn không phải ép Nhân tộc và Vu tộc rời khỏi Yêu Hải hay sao ? Theo như ta được biết, Thiên Vu Đảo cùng Đại Hoang Đảo cũng chưa từng thất thủ một lần nào, hơn nữa hai đảo còn liên kết Truyền Tống Trận, tùy thời đều có thể điều động cao thủ tới trấn thủ cơ mà ?

Tần Tang nghi ngờ nói.

- Ai biết được ? Chúng ta vẫn hiểu biết quá ít về Yêu tộc, chỉ biết chúng nó có vài tồn tại đỉnh tiêm đang thống trị trong Yêu hải. Ta thì lại không lo lắng Thiên Vu Đảo cùng Đại Hoang Đảo thất thủ, chỉ sợ đại chiến thật sự nổ ra, đao kiếm không có măt, quyền cước lại vô tình, người của chúng ta đều không mạnh lắm, một khi bị cuốn vào cuộc chiến, thân bất do kỷ, ai cũng không biết mình sẽ rơi vào kết cục gì. Rơi vào nanh vuốt của lũ Yêu thú kia, chỉ sợ cũng khí mà lưu lại toàn thây.

Dịch đan sư ngữ khí có chút ngập ngừng, cười cười nói:

- Đương nhiên, đây chỉ là cũng chỉ là suy đoán nhất thời của Dịch mỗ mà thôi, cũng chưa hẳn là chuẩn xác, có thể là do Dịch mỗ đã suy nghĩ quá nhiều rồi.

- Tại hạ lại cho là những lời đạo hữu nói không phải không có ký, đa tạ đạo hữu đã hảo tâm nhắc nhở.

Tần Tang mang ơn, chắp tay tạ ơn nói.

Lúc này, Dịch đan sư dường như nhớ ra điều gì đó, giọng nói thay đổi:

- Tần đạo hữu, lần này ngươi mới trở về không bao lâu đã đi tới nơi này, có lẽ là vì linh quả đúng không ?

- Không nghĩ tới Dịch đạo hữu vẫn còn nhớ rõ như vậy.

Tần Tang mỉm cười.

- Ha ha ! Đó là đương nhiên, những lời Dịch mỗ đã từng đáp ưng, ta cũng chưa bao giờ nuốt lời nha.

Nói xong, Dịch đan sư lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Tần Tang, nói:

- Sau khi ta trở về, cuối cùng cũng tìm được loại linh quả này từ bên trong Yêu tộc cổ tịch mà một người bạn cất giữ, ngươi kiếm tra một chút xem có đúng hay không. Từ Yên Văn phiên dịch ra, loại quả này có tên là Bá Huyết Quả, là một loại yêu quả có thể dịch cân phạt tủy tái tạo lại khí huyết, dược hiệu của nó cực kỳ bá đạo, chỉ có yêu thú dựa vào yêu thân cường đại, mới có thể chịu được. Tu tiên giả chúng ta nếu như tùy tiện ăn loại quả này, rất có thể sẽ bạo thể mà chết. Đạo hữu nếu như tìm thấy loại quả này, nhớ kỹ tuyệt đối không sử dụng ngay, mà tốt nhất nên tìm một vị Luyện Dược Sư, nghĩ cách trung hoa dược tính bá đạo của nó rồi hãy sử dụng.

- Bá Huyết Quả ?

Nghe được danh tự như vậy, trong lòng Tần Tang đột nhiên chấn động, hắn cảm thấy cực kỳ kinh ngạc.

Bên trong bộ công pháp Thiên Yêu Luyện Hình kia, có nhắc đến một vài loại linh quả có thể trợ giúp người tu luyện đột phá tầng thứ ba, trong đó một loại linh quả tên là Bá Huyết Quả!

