Chương 1222: Linh Thạch Thượng Phẩm

Còn hai loại nữa, một loại tên là Thanh Vu Căn , loại còn lại gọi là Hạt Độc Thảo.

Chỉ có danh tự, không có hình vẽ.

Hắn năm đó nghe ngóng một hồi nhưng không có đầu mối gì, hắn định chờ sau khi Dịch đại sư trở về thì mới đich thân đến xin chỉ giáo, không nghĩ tới một trong ba loại linh quả kia lại rơi vào tay của chính mình.

Tần Tang mặt không đổi sắc, vững vàng tiếp nhận ngọc giản, nhìn qua nội dung mà Dịch đan sư phục chế, lập tức tìm thấy danh tự bị yêu văn đánh dấu, nó hoàn toàn ăn khớp với cái tên được ghi bên trong Thiên Yêu Luyện Hình !

- Thật sự là Bá Huyết Quả.

Tần Tang đọc hiểu Yêu Văn, phát hiện Dịch đan sư nói không sai, Bá Huyết Quả xác thực là một loại yêu quả có hiệu quả cự kỳ bá đạo, có công hiệu rèn luyện cực kỳ thần kỳ.

Cho dù là đối với yêu thú, nó cũng là một laoij linh dược cực kỳ hiếm có.

Sau khi Bá Huyết Quả thành thục, huyết võng dày đặc, bề ngoài của nó đỏ tươi như màu máu, tuy linh quả trong tay hắn chưa chín hẳn nhưng nó cũng khá thành thục rồi, cũng đã có đại bộ phận dược lực vốn có.

- Yêu thú đều căn nuốt trực tiếp, còn sau khi ta đột phá Thiên Yêu Luyện Hình tầng thứ ba, nhục thân của ta cũng đã lột xác, hẳn là cũng có thể phục dụng trực tiếp. Tuy nhiên, hiện tại ta vẫn không biết phải đi tìm nơi có có tinh nguyên quán thể ở chỗ nào, đã có một loại Bá Huyết Quả, chỉ cần tìm thấy hai loại linh dược còn lại, sẽ có thể giúp ta đột phá bình cảnh, cũng có thể xem như một sự lựa chọn khác !

Tần Tang suy nghĩ liên tục, thần thức từ trong ngọc giản rút ra, đứng dậy nói lời cảm ơn với Dịch đại sư :

- đã làm phiền đạo hữu quá nhiều rồi, đúng là cùng một loại linh quả, cuối cùng cũng biết nó tên là gì !

Dịch đan sư lắc đầu,nói:

- Tần đạo hữu không nên cao hứng quá sớm, loại yêu quả này cũng không dễ dàng đạt được, tóm lại trước đó Dịch mỗ cũng chưa từng nghe qua, có lẽ cũng có rất ít người tìm thấy. Cho dù biết tên của nó, nhưng lại không thể tìm thấy nó thì lại có tác dụng gì ?

- Đạo hữu nói đúng.

Tần Tang trên mặt cố lộ ra vẻ uể oải, cười khổ nói:

- Huống chi Tần mỗ cũng không chỉ muốn tìm những loại linh dược này, không biết Dịch đạo hữu đã từng nghe qua Thanh Vu Căn cùng Hạt Độc Thảo hay chưa?

- Những thứ này. . .

Dịch đan sư nghe vậy khẽ giật mình,nói:

- Nếu không phải Dịch mỗ điều tra, nhất thời đúng là nghĩ không ra. Căn cứ theo ghi chép, cả hai loại linh dược này đều là linh dược yêu thú hay dùng để tăng cường thể chất, chẳng lẽ đạo hữu cũng là thể tu ?

Dịch đan sư đánh giá Tần Tang.

Chưa giao thủ qua, nếu nhìn từ bên ngoài vào không thể biết Tần Tang có từng Luyện Thể hay không.

Hắn âm thầm kinh ngạc vì đối phương không chỉ có tu vi cao như vậy, lại còn là pháp thể song tu, với thiên phú này có lẽ trước đó bản thân không nhìn nhầm.

Tần Tang biết không thể gạt được Dịch đan sư, gật đầu nói:

-Tại hạ trước kia cũng không phải là thể tu, nhưng lúc tu hành gặp bình cảnh không có hy vọng đột phá, đành phải tìm phương pháp khác. Thử nghiệm Luyện Thể cũng là con đường bất đắc dĩ, hi vọng từ đây có thể tiến triển tốt. Dịch đạo hữu không hổ là đại Đan Sư học thức uyên bác, vừa nhìn liền nói ra được dược hiệu của mấy loại linh dược này.

-Dịch mỗ cũng là vừa hay thấy qua trong thời gian điều tra. . .

Dịch đan sư dứt khoát lấy ra một quyển sách cổ, đưa cho Tần Tang,

-Tần đạo hữu ngươi tự xem đi, hai loại linh dược đều được ghi chép bên trong sách cổ, trong đó Hạt Độc Thảo chứa kịch độc, dùng kịch độc Luyện Thể, dược tính mạnh mẽ so với Bá Huyết Quả chỉ có hơn chứ không có kém, đều có dược tính kinh người, không có lực lượng của huyết mạch Yêu tộc áp chế, nhẹ thì cả người tàn phế, nặng thì bị liệt độc xung kích đến chết. Cho dù là thể tu Nhân tộc, cũng không thể tuỳ tiện sử dụng, đạo hữu tốt nhất thận trọng một chút.

Tần Tang nói cám ơn, cầm lấy sách cổ, tỉ mỉ lật xem.

Khi hắn đang chăm chú đọc, Dịch đan sư lại nói:

-Thực ra hai loại linh dược này không phải đều là yêu quả, trong đó dược lực của Thanh Vu Căn tương đối hài hòa, Nhân tộc chúng ta cũng có ghi chép, tên là Mao Sơn Đằng, có thể luyện chế một loại đan dược giúp tăng cường gân cốt, tăng cường sức lực. Có điều, tác dụng của Thanh Vu Căn chắc chắn không dừng lại ở đó, nhưng chỉ Yêu tộc mới có thể hoàn toàn tiêu hóa được nó, trong quá trình chúng ta luyện chế còn tổn thất rất nhiều dược tính.

Sách cổ không chỉ ghi chép những yêu quả này, tất cả Tần Tang đều ghi tạc trong lòng sau đó trả lại cho Dịch đan sư.

-Dịch đạo hữu, trước kia ở Thương Lãng Hải từng sinh trưởng ba loại linh dược này sao?

Dịch đan sư suy nghĩ, nói:

-Trong trí nhớ của ta, hai trăm năm trước thật sự là có một quả Mao Sơn Đằng, cũng chính là vật đấu giá trong Thanh Vu Căn, nghe nói là người bán vô tình khai quật được trong Yêu Hải, nhưng bán đi giá cũng không quá cao. Còn người mua là ai, hiện tại đã không thể nào tra được. Đây là một lần duy nhất, còn Hạt Độc Thảo thì Dịch mỗ chưa từng nghe qua.

Xem ra độ khó gom góp linh dược cũng không thấp hơn tìm tinh nguyên quán thể.

Mặt Tần Tang lộ vẻ do dự, đành phải nhờ Dịch đan sư trợ giúp.

Bọn họ lại rảnh rỗi nói chuyện, một hồi sau Tần Tang đứng dậy cáo từ.

Sau đó, Tần Tang đến hỏi thăm chủ tiệm quen biết trước đó, không ngờ thật sự có thu hoạch.

Một tên chủ tiệm nói cho hắn biết có một người có một khối linh thạch thượng phẩm Hỏa Hành, nhưng yêu cầu trao đổi vô cùng hà khắc, đó chính là linh dược có thể thanh trừ yêu sát khí bên trong Nguyên Thần.

