Chương 1223: Liên Lạc

Nếu như linh dược thực sự tốt sẽ tặng kèm thêm một số linh thạch cấp thấp.

Linh thạch thượng phẩm đương nhiên hiếm có, nhưng đối với phần lớn tu sĩ Kết Đan kỳ mà nói cũng không phải là vật nhất định phải có. Trừ khi khai tông lập phái, đồng thời lập đại trận hộ phái cực mạnh mới cần đến linh thạch thượng phẩm.

Cần linh thạch thượng phẩm đến mức như Tần Tang cũng không nhiều.

Mà loại linh dược có thể thanh tẩy yêu sát khí này, đối với phần lớn cao thủ Nhân tộc Kết Đan kỳ mà nói thì chỉ cần là dùng Sát Yêu Đan đột phá là sẽ có hiệu quả rất lớn.

Năm này qua tháng nọ, loại linh dược này càng thêm hiếm có, giá cả cũng liên tục tăng cao. Người kia chỉ có một khối linh thạch thượng phẩm, muốn đổi một gốc linh dược cũng phải chờ cơ duyên mới được.

Nghe được tin tức này, Tần Tang nhớ ra trong tay mình có một cây linh dược Kim Lan Thảo.

Hắn có được Kim Lan Thảo này là do giết chết Đỗ Hàn ở Tây Cương đại lục Vu Thần, sau đó vẫn luôn không có cơ hội sử dụng. Mặc dù có thời gian kinh tế eo ẹp hắn cũng không dùng bảo vật này để đổi lấy tiền.

Phải cân nhắc xem giao dịch này có xứng đáng hay không.

Linh thạch thượng phẩm hiện đang là nhu cầu cấp bách với Tần Tang, hơn nữa giá trị của Kim Lan Thảo không quá lớn, cho nên hắn quyết định đồng ý trao đổi, nhờ chủ tiệm liên lạc người kia.

Vừa chờ đợi vừa uống trà trong cửa hàng, một lúc sau hắn thấy chủ tiệm dẫn một người đi tới.

Sau khi Tần Tang nhìn thấy người nọ có hơi khó nói nên lời, người này vì một cây linh dược mà trên người mặc áo bào đen, đầu đội đấu bồng, đều là vì muốn che đậy khí tức bảo vật, còn cẩn thận hơn hắn năm đó.

-Đạo hữu có Kim Lan Thảo, còn là linh dược trưởng thành?

Giọng nói người áo đen khàn khàn, hiển nhiên cũng là ngụy trang.

-Không sai!

Tần Tang cũng không nói nhảm, lấy ra một hộp ngọc đưa tới trước mặt người áo đen.

Người áo đen sau khi cẩn thận kiểm tra mới xác nhận, cẩn thận lấy ra một chiếc túi Giới Tử đưa cho Tần Tang.

Tần Tang mở ra linh thạch thượng phẩm, nhất thời có một luồng nhiệt đập vào mặt, cảm nhận được linh khí Hỏa Hành thuần khiết, vẻ mặt vui mừng, nhìn người áo đen:

-Đúng là linh thạch thượng phẩm, không biết đạo hữu còn thừa linh thạch thượng phẩm hay không, Ngũ Hành cũng được, có điều kiện gì đạo hữu cứ nói.

-Đạo hữu cần linh thạch thượng phẩm đến vậy sao, đáng tiếc trong tay tại hạ chỉ có một khối này thôi. Nếu đạo hữu không có thắc mắc với giao dịch này thì tại hạ xin cáo từ.

Người áo đen dứt khoát mà linh hoạt, xoay người rời đi.

Tần Tang hơi ngạc nhiên, sau khi đưa cho thù lao cho chủ tiệm cũng đứng dậy cáo từ.

Chờ hắn đi ra, người áo đen sớm đã không thấy tăm hơi.

-Hiện tại trong tay chỉ có ba khối linh thạch thượng phẩm, muốn luyện hoá hoàn toàn Huyền Thiết Trụ cần ít nhất bốn khối linh thạch thượng phẩm chống đỡ, còn cần giữ lại hai khối cho cổ Truyền Tống Trận, nói cách khác còn phải tìm thêm ba khối mới đủ, may là không yêu cầu thuộc tính, nếu không thì phiền toái hơn rồi.

Tần Tang vừa đi vừa suy nghĩ.

Sau khi hắn rời đi không lâu.

Tại mật thất bên trong cửa hàng.

Người áo đen tưởng đã đi rồi mà nay đã quay lại, vuốt vuốt Kim Lan Thảo trong tay, bộ dáng không hề để tâm đến linh thạch đã mất đi. Chủ tiệm vẻ mặt cung kính đứng ở trước hắn im lặng chờ,.

-Ngay cả loại thuốc này cũng đưa ra trao đổi, người này quả nhiên rất cần linh thạch thượng phẩm, chỉ là không biết cần nhiều đến mức nào. . .

Người áo đen chậm rãi nói.

Chủ tiệm liên tục gật đầu,

-Hiện tại quả thực không dễ dàng tìm linh thạch thượng phẩm, nghe nói gần đây Yêu Hải gây hoạ, mỏ linh thạch hai tộc vất vả tìm được đều bị Yêu tộc cướp đi, có thể suy đoán trong tương lai sẽ càng hiếm có. Người này từ trước đã tìm rồi, sau đó không biết là bế quan hay là đi nơi khác, vẫn không thu thập được, có thể thấy rằng hắn không phải người của những thế lực lớn kia, tỷ lệ lớn là tán tu, phù hợp với yêu cầu chọn thủ hạ của sư huynh.

-Tu vi hơi thấp, nhưng để làm phụ tá cũng được, chỉ dùng mấy khối linh thạch mà có thể mời được hắn cũng không tệ.

Người áo đen gật gật đầu,

-Hiện tại thời cơ còn chưa tới, tạm thời cho hắn vào mục tiêu lựa chọn , không vội tiếp xúc. Ngươi tiếp tục chú ý những người khác, thường xuyên mời vài cao thủ hậu kỳ mới có thể bảo đảm không lộ sơ hở, điều kiện chỉ cần không quá đáng thì đều có thể cho bọn hắn. Ta đến theo mệnh lệnh của sư tôn, đến lúc đó Đại sư huynh cũng sẽ đến, vấn đề bảo vật không cần phải lo lắng, nhất định có thể thỏa mãn bọn họ.

-Cái này. . .

Vẻ mặt chủ tiệm nhăn nhó,

-Cao thủ hậu kỳ trong số tán tu không nhiều, rất nhiều người đã được các thế lực lớn chiêu mộ, ta chỉ có thể cố gắng hết sức. . .

Khi bọn họ đang bí mật bàn luận.

Tần Tang rời khỏi phường thị, bảy lần ngoặt tám lần rẽ, đi đến tiểu viện ở phàm trần hắn mua trước đó, nhìn thấy Truyền Âm Phù khoá bên trong cấm chế. Trong thời gian hắn rời đi Liễu phu nhân đã liên lạc với hắn.

