Chương 1224: Lựa Chọn

-Thoạt nhìn có vẻ khá lâu rồi…

Tần Tang tiến vào tiểu viện, thu Truyền Âm Phù vào trong lòng bàn tay, quả nhiên là lưu lại từ hai năm trước. Bên trong Truyền Âm Phù không nói cụ thể là có chuyện gì, chỉ nói sau khi Tần Tang trở về hãy liên lạc với người truyền tin, rồi hai người chọn ngày nào đó gặp mặt.

Có lẽ bởi vì hắn không ở đây nên đã bỏ lỡ cơ hội tốt.

Nhưng ở trong mắt Tần Tang, Thanh Trúc tiền bối quan trọng hơn Hạng Nghĩa nhiều nên cũng không hối hận.

Sau khi trở về, hắn vẫn luôn chú ý đến tin tức về đảo Liệt Phong.

Lúc này, Tần Tang đã đội đầu bống lên, hắn bóp nát Truyền Âm Phù, rời khỏi tiểu viện, đi về hướng cửa hàng đã hẹn.

Chủ của cửa hàng vẫn là ông lão tóc trắng kia.

Nhìn thấy Tần Tang, vẻ mặt người này mừng rỡ,

-Tiền bối, ngài rốt cục đã trở về rồi. Hai năm trước chủ nhân trở lại đây một lần, ngày thứ hai liền rời đi.

-Bần đạo có chuyện quan trọng cần xử lý, chỉ không ngờ lại trì hoãn lâu như vậy,

Tần Tang trầm giọng hỏi,

-Liễu phu nhân trước khi đi có để lại lời nhắn gì không?

Chủ tiệm nhỏ giọng nói:

-Chủ nhân trước khi đi nói, đợi sau khi tiền bối trở về thì vãn bối thông báo cho nàng, nàng sẽ đích thân tới bái phỏng tiền bối. Tiền bối đã trở về rồi, ta đây sẽ đi gửi tin cho chủ nhân.

Tần Tang gật gật đầu,

-Mấy năm này có lẽ ta sẽ không rời khỏi Thiên Hưng Đảo, Liễu phu nhân trở về thì bảo trực tiếp đến tiểu viện gặp ta là được.

Xử lý xong tất cả việc vặt, khi Tần Tang trở lại động phủ đã là buổi tối.

Ánh sao rực rỡ.

Hắn ngựa không dừng vó tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, qua giờ Tý, Tần Tang rên lên một tiếng nhỏ, một cơn chấn động điên cuồng đang diễn ra trong cơ thể hắn, bên ngoài thân thể đã chảy ra một tầng mồ hôi mỏng.

-Đột phá tầng thứ hai trung kỳ!

Mặt Tần Tang lộ vẻ vui mừng, cảm ứng lực lượng một chút, cơ thể quả nhiên đã tăng cường một cách nhanh chóng.

Trong thời gian đi đảo Liệt Phong, hắn không phải chạy thì là đi điều tra đủ loại tin tức, tu luyện bị đứt quãng, rốt cục cũng đột phá tầng thứ hai trung kỳ rồi.

-Vừa mua được đan dược có lợi cho thân thể, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ít nhất mười năm là có thể tăng lên tầng thứ hai hậu kỳ, có thể chuẩn bị đột phá.

Tần Tang tính toán thời gian, lập ra kế hoạch.

-Lúc đột phá tầng thứ ba tinh nguyên quán thể yêu cầu cực cao, cho dù có pháp bảo tương tự Tinh Linh Võng cũng không đủ, nhất định phải tìm được nơi phù hợp yêu cầu. Hoặc là tìm hai loại linh dược khác, mượn dược lực cưỡng chế đột phá. Phải đồng thời chuẩn bị hai phương án này mới được...

Nhớ tới linh dược, trong lòng Tần Tang hơi động, lấy ra Bá Huyết Quả, cũng gọi ra Song Đầu Hống.

-Quả này gọi là Bá Huyết Quả, vừa hay có hiệu quả với Yêu tộc các ngươi, ăn nó đi. Tác dụng của Bá Huyết Quả cực mạnh, sẽ gây đau đớn thấu xương, phải nhớ thôi động Huyết Mạch lực để luyện hóa dược lực, tu vi của ngươi không tệ, sẽ không xảy ra vấn đề...

Tần Tang giao linh quả cho Song Đầu Hống như đã hứa, đồng thời nói cho nó biết dược hiệu.

Ánh mắt Song Đầu Hống sáng ngời một cách dị thường, không chờ nổi lập tức ngậm lấy linh quả, một ngụm nuốt vào trong bụng.

Sau khi ăn linh quả, Song Đầu Hống nằm úp mặt bất động trên đất.

Tần Tang ở bên cạnh hỗ trợ, đồng thời tăng thêm mấy tầng cấm chế, quan sát biến hoá của Song Đầu Hống.

Trong Yêu tộc, Song Đầu Hống là một trong những Yêu Đan trung kỳ nổi bật, sau khi nuốt Bá Huyết Quả, đoán chừng một lần có thể tăng lên tới Yêu Đan trung kỳ đỉnh phong, nhưng khả năng đột phá cảnh giới e là không lớn.

Trước khi hóa hình, Yêu tộc muốn đột phá còn khó hơn người tu tiên.

Bá Huyết Quả cũng không phải là linh dược tinh luyện huyết mạch, phụ trợ đột phá.

Thời gian yên lặng rất ngắn.

Sau khi Song Đầu Hống ăn Bá Huyết Quả không lâu, đột nhiên gào thét một tiếng, thân thể bỗng nhiên cong lên rồi ngã mạnh xuống đất, ngoài thân hiện ra huyết quang nhàn nhạt.

Bị bao phủ bởi huyết quang, trong cơ thể Song Đầu Hống tựa như có vô số côn trùng nhúc nhích khắp nơi, chập trùng lên xuống, khung xương hình như cũng lệnh khỏi vị trí, vang lên tiếng kèn kẹt, cùng với đau đớn ngày càng kịch liệt.

Tiếng kêu Song Đầu Hống đã trở nên rời rạc.

Bốn chân nó gắt gao nắm lấy mặt đất, hai cái đầu lắc lư loạn xạ, không biết nên để ở chỗ nào, con ngươi dựng thẳng đóng chặt, mặt mũi tràn đầy thống khổ. Tiếp đó thân thể co quắp tại chỗ, run rẩy kịch liệt.

-Dược hiệu quá bá đạo rồi, mặc dù vẫn chưa trưởng thành, không hổ danh là hổ lang dược.

Tần Tang nhìn bộ dáng của Song Đầu Hống, trong lòng có chút rụt rè.

Đoán rằng bản thân sau khi dùng thuốc có khi còn không chịu đựng nổi như Song Đầu Hống.

Dược hiệu tiếp tục xung kích, tiếng kêu của Song Đầu Hống trở nên khàn khàn, thân thể cuộn thành hình tròn, toàn lực đối phó với dược lực của Bá Huyết Quả, từ bên ngoài nhìn vào không phát hiện tu vi nó xảy ra biến hóa.

Tần Tang cũng không lo lắng, Song Đầu Hống không có khả năng không thu phục được linh quả này.

Đợi một hồi, thấy trạng thái của Song Đầu Hống vẫn vậy, không có chuyển biến xấu, Tần Tang không quản nó nữa, khi đang định tiếp tục tu luyện, một màn lướt qua khoé mắt khiến sắc mặt hắn nhất thời biến đổi.

Giữa hai đầu của Song Đầu Hống bỗng mọc lên một cái bọc nhỏ!

Yêu Đan hậu kỳ Song Đầu Hống giữa hai đầu có một cái bọc lớn, chờ đến khi chiếc bọc biến thành cái đầu thứ ba, đại biểu cho việc Song Đầu Hống tiến vào Hóa Hình kỳ!

Bọc nhỏ xuất hiện mang ý nghĩa là Song Đầu Hống đang đột phá Yêu Đan hậu kỳ.

Tần Tang đứng thẳng người lên, ánh mắt lấp lóe.

Hắn đứng trước một lựa chọn.

Sau khi Song Đầu Hống đột phá hậu kỳ sẽ vượt qua mức độ khống chế của Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, sẽ tránh thoát trói buộc, thoát khỏi chống chế. Không ngờ rằng Song Đầu Hống ăn một Bá Huyết Quả vào liền có thể đột phá hậu kỳ.

