Chương 1226: Chuyên Tâm Luyện Chế

Ánh mắt Tần Tang có chút kỳ dị, không tìm được mười loại Thần Mộc, tu vi của hắn sẽ nhanh chóng đình trệ. Có thể suy ra, ít nhất thì vào lần Thất Sát Điện mở ra tiếp theo, trước khi tìm được Truyền Tống Trận cổ, hy vọng thoát thân của Song Đầu Hống không lớn.

Nghe thấy câu nói này của Tần Tang.

Song Đầu Hống giương mí mắt, trong mũi phát ra tiếng phì phì, khinh thường sức hấp dẫn của linh quả.

-Được, giúp mày có thể sớm ngày đột phá…

Tần Tang không quản Song Đầu Hống nữa, thu hồi linh quả, bận việc của mình.

Sự thực chứng minh, cơ duyên đột phá quả nhiên không dễ dàng xuất hiện như thế.

Mỗi ngày Song Đầu Hống đều đi dạo bên trong động phủ của Tần Tang, thậm chí len lén tiến vào trong Tụ Linh Trận của Tần Tang, chớp mắt đã qua nửa năm, không có thêm tí tiến triển nào.

Nó sắp biến chính mình thành chó, buổi tối mỗi ngày đều gầm lên giận dữ với trăng sáng cùng sao trời, Tần Tang thấy phiền thôi rồi, thu nó vào trong Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, khiến nó ngủ say.

Sinh hoạt của Tần Tang vô cùng phong phú.

Luyện chế Thân Ngoại Hóa Thân, tu luyện, luyện thể, cho linh trùng ăn, cơ hồ không có lúc nào là nhàn rỗi.

Một tháng trước, phòng đấu giá Tường An đưa tới linh dược mà Tần Tang yêu cầu, là phương thuốc dùng để bồi dưỡng Thiên Mục Điệp. Có mấy loại Linh dược trong phương thuốc còn trân quý hơn cả Lục Biện Diệp Cận, vận may không tệ, đều tìm đủ rồi.

Đương nhiên là giá cả cũng cực kỳ đắt đỏ.

Trước đó, vì gom góp đủ linh tài để luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên, tiền để dành đã hao non nửa.

Cái miệng nhỏ của Thiên Mục Điệp y như cái động không đáy, có thêm tên tham ăn này, Tần Tang càng ngày càng cảm thấy túng thiếu.

May là con tằm mập này sẽ tự mình tìm đồ ăn, tốc độ ăn của nó rất chậm, sau khi ăn xong thì cái miệng nhỏ sẽ ngủ say thật lâu, đống Tử Tinh này chèo chống mấy chục năm không thành vấn đề.

-Còn tiếp tục như vậy, xem ra phải làm lại nghề cũ, luyện khí kiếm tiền. Dịch đan sư vẫn luôn mời mình gia nhập phòng đấu giá, nhưng mình chưa từng luyện chế pháp bảo, luyện chế pháp khí thì chỉ có thể kiếm chút tiền công. Hiện tại có một khối linh thạch thượng phẩm, thật ra có thể thử bố trí linh trận luyện chế mấy cái Thập Phương Diêm La Phiên, sau khi luyện thành, trình độ luyện khí cũng có thể tăng lên rất nhiều…

Tần Tang nảy ra ý tưởng này, bàn tay lật một cái, lấy ra một khố linh thạch thượng phẩm.

Trầm ngâm một chút, Tần Tang dọn dẹp sạch sẽ đồ linh tinh trong động phủ, sau đó lấy ra linh tài bày trận.

Rào…

Trên mặt đấy chất đầy một đống.

Linh tài đủ loại kiểu dáng, kiểu nào cũng có, giá trị không nhỏ.

May mắn là, phần lớn linh tài trong số đó là đủ loại yêu cốt, da thú; yêu cầu cực kỳ hà khắc, nhất định phải phù hợp với Ngũ Hành tương sinh tương khắc, ngoài ra còn có tinh phách yêu thú.

Tinh phách yêu thú phong ấn vào bên trong cán cờ, chính là nhân tố quyết định để ngày sau cô đọng Tinh Hồn Tơ, dùng để bện lá cờ.

Những vật này, tại Tiểu Hàn Vực mà muốn gom góp đủ cũng không dễ dàng, Khôi Âm lão tổ đường đường là Nguyên Anh tổ sư, năm đó cũng phải phí một phen công phu rất lớn.

Nhưng tại Thương Lãng Hải, chỉ cần có đủ linh thạch là có thể mua được.

Điểm khó chính là các linh tài khác, Tần Tang ủy thác phòng đấu giá Tường An, lâu như vậy mới gom đủ.

Chọn xong linh tài, xác định không thiếu thứ gì, Tần Tang lấy Huyền Thiết Trụ ra để ở một bên, sau đó lại phân loại linh tài, bắt đầu bận rộn.

Linh trận phi thường phức tạp, là một cổ trận mà Khôi Âm lão tổ tìm được trong một cuốn cổ tịch.

Trước tiên, Tần Tang tế luyện đủ loại linh tài, sau đó bố trí chúng nó thành trận, bận rộn suốt mấy canh giờ, linh trận mới có hình dáng ban đầu.

Khi linh trận được bày bố thành công, đã là chuyện ba ngày sau.

Lúc này, động phủ của hắn bị một đại trận năm màu chiếm hết.

Sau khi linh trận được bày bố thành công, mặt ngoài liền thành một khối, không phân biệt được hình dạng vốn có của linh tài, nhìn như là được tạo thành từ bạch ngọc, phần biên giới có để lại chỗ trống, có thể đặt linh thạch trung phẩm vào trong.

Nhưng ở vị trí chính giữa, nhất định phải có linh thạch thượng phẩm, nếu không thì không có cách nào sử dụng.

Bên trên linh trận, ánh sáng năm màu luân phiên hiện ra, chính là Ngũ Hành chi lực do đủ loại linh tài phát ra. Một khi thôi động, những lực lượng này sẽ tuân theo quy tắc của đại trân, hội tụ về trung tâm.

Đặt Huyền Thiết Trụ vào vị trí đó là được.

Số lượng Thập Phương Diêm La Phiên mà hắn phải luyện chế khẳng định nhiều hơn Khôi Âm lão tổ nhiều lắm.

Phương pháp bố trí mười cây phiên trận trước đó không thể phát huy ra tác dụng lớn nhất của pháp bảo, tốt nhất là tìm một loại trận pháp khác thích hợp hơn, vậy thì trong lúc luyện chế pháp bảo cũng phải theo đó mà thay đổi.

Sau khi trở về từ Thất Sát Điện, Tần Tang vẫn luôn suy nghĩ về vấn đề này, đã mơ hồ có manh mối.

Có điều, đây là chuyện phải cân nhắc sau khi bện lá cờ, hiện tại chỉ cần chuyên tâm luyện chế cán cờ là được.

