Chương 1228: Quyết Định

Thấy cảnh này, trong lòng Tần Tang mừng rỡ, nhưng vẫn chưa hoàn thành nên không dám chậm trễ, dùng sức ném một chiếc bình ngọc ra ngoài, bên trong đang giam cầm một tinh phách của yêu thú.

“Gào!”

Tinh phách yêu thú thoát khỏi bình ngọc, lớn tiếng gầm thét, quay ngược lại cắn Tần Tang.

Tần Tang đã chuẩn bị từ sớm, đầu ngón tay bắn ra, vô số sợi tơ chân nguyên trong suốt vây chúng nó lại, tiếp đó vận chuyển bí pháp, tiến hành luyện chế. Tinh phách yêu thú vô lực giãy dụa, được luyện chế thành một khối thủy tinh, bị nhốt vào bên trong cán cờ.

Một trận ánh sáng lóng lánh lóe lên, cán cờ đã luyện thành!

Tần Tang thu nó vào lòng bàn tay, yêu thích không buồn tay mà lật xem, cái này có thể xem như là pháp bảo đầu tiên mà hắn luyện chế ra, là một bước cực kỳ quan trọng bên trên luyện khí đại đạo.

-Như vậy tính ra, Huyền Thiết Trụ đủ để luyện chế mười lăm cán cờ, Cửu U Ma Hỏa hoàn toàn đầy đủ. Hơn nữa trên tay mình có sẵn ba cái, đến lúc đó mình có thể có mười tám cán ma phiên!

Tần Tang yên lặng tính toán, nhất thời kinh ngạc vạn phần.

Mười cây ma phiên có thể miễn cưỡng chạm tới ngưỡng cửa pháp bảo cực phẩm, vậy mười tám cây sẽ có ý nghĩa gì? Có thể đạt được uy lực của pháp bảo cao cấp nhất sao?

Đương nhiên, Tần Tang cũng biết rõ, tu vi không đủ, dưới sự hạn chế của chân nguyên và thần thức, khẳng định không thể cùng lúc thao túng được nhiều ma phiên như vậy. Còn phải đợi pháp bảo vào tay, mới biết được có thể thao túng được bao nhiêu.

-Quay về nhất định phải tìm hiểu “Thái Huyền Trận Tàn Lục” thật cẩn thận!

Tần Tang vô cùng hưng phấn, ra quyết định.

Hắn thừa dịp linh thạch còn chưa khô kiệt, tiếp tục luyện chế, luyện thành một cái cán cờ, sau đó khối linh thạch thượng phẩm lền hao hết linh lực, vỡ vụn tại chỗ.

Khối thượng phẩm linh thạch đầu tiên chỉ luyện chế được hai cái cán cờ, nhưng Tần Tang có lòng tin, nhiều nhất chỉ cần ba khối linh thạch thượng phẩm như thế nữa là đủ rồi.

Bán tay hắn vung lên, thu linh trận và Huyền Thiết Trụ lại, sau đó bắt đầu tìm hiểu cấm chế đã thấy trước đó.

Từng ngày trôi qua.

Tần Tang vẫn luôn khổ tu, rất ít rời khỏi động phủ.

Cách lúc hắn về đảo đã hơn nửa năm, Liễu phu nhân cuối cùng cũng lộ diện.

Hôm nay, vào buổi tối.

Ngay lúc Tần Tang đang dẫn động tinh nguyên tôi luyện thân thể, lòng có cảm giác, lấy ra một khối ngọc bội từ trong ngực. Ngọc bội tản ra bạch quang nhàn nhạt, cấm chế mà hắn để lại ở tiểu viện của phàm nhân bị người khác tiếp xúc.

-Lâu như vậy mới tới, không biết có mang theo tin tức tốt nào không…

Trong lòng Tần Tang vừa động, thu hồi xông pháp, đeo đấu bồng lên, đẩy cửa đi ra ngoài.

Khi Tần Tang đi tới tiểu viện, Liễu phu nhân đã ở sẵn trong viện chờ.

Rời khỏi Thất Sát Điện mới ngắn ngủi mấy năm, tu vi của nàng so với lúc đó quả nhiên đã tăng lên rất nhiều, khoảng cách đến Kết Đan hậu kỳ chỉ còn một bước.

Tu vi tiến nhanh, vậy mà trên mặt nàng lại không thấy nét vui mừng, trái lại hai đầu lông mày còn có vẻ u sầu nhàn nhạt cũng mỏi mệt.

Mấy năm nay truy tung Hạng Nghĩa, đã hao phí rất nhiều tâm sức của nàng.

-Thiếp thân rốt cuộc cũng nhìn thấy chân thân của ngươi, đạo trưởng.

Liễu phu nhân yếu ớt nói, trong giọng nói mang theo một tia oán trách. Lúc trước, Tần Tang rời khỏi Thiên Hưng Đảo, chính Liễu phu nhân không phải là đối thủ của Hạng Nghĩa, đã bỏ lỡ thời cơ tốt.

Tần Tang tự biết mình đuối lý:

-Bần đạo cũng là bất đắc dĩ, có đại sự cực kỳ trọng yếu cần xử lý ngay. Phu nhân, ngươi điều tra Hạng Nghĩa nhiều năm, hẳn là có thu hoạch chứ?

Liễu phu nhân là người thông mình, biểu lộ ra một chút bất mãn là được, không tiếp tục quấn lấy vấn đề này, thu lại thần sắc, nói:

-May là đạo trưởng kịp thời trở lại, nếu không thì thiếp thân thực sự tuyệt vọng.

-Xin chỉ giáo cho?

Tần Tang mở ra linh trận, mời Liễu phu nhân tiến vào trong ngồi xuống, liền bày ra cấm chế cách âm.

Hai người cùng ngồi xuống.

Sau khi ngồi xuống, Liễu phu nhân giải thích:

-Đạo trưởng còn nhớ rõ thiếp thân trước đó từng nói không, rằng Hặng Nghĩa được Thương Minh minh chủ cực kỳ coi trọng, rời khỏi Thất Sát Điện, rất nhanh là có thể đột phá hậu kỳ đỉnh phong.

-Đương nhiên là nhớ.

Tần Tang trầm giọng nói:

-Chẳng lẽ hắn đã đột phá?

Địch thủ mà Tần Tang gặp phải trước kia cũng có cả cao thủ hậu kỳ đỉnh phong, thế nhưng hắn có thể cười tới cuối cùng đều có nguyên nhân.

Ví như thanh niên Tây U Minh, hắn vận dụng Huyết Uế Thần Quang để tập kích, hủy đi pháp khí tích độc của đối phương, mượn nhờ sương độc mới giết chết gã. Thể tu thần bí thì bị Đông Minh Hàn Diễm đốt cháy thân thể mà chết.

Luyện hồn gặp được không lâu trước đây thì năng lực lại bị ngọc phật hoàn toàn khắc chế.

-Thiếp thân lo lắng chính là chuyện này, sau khi trở về liền lập tức hành động, điều tra hành tung của Hạng Nghĩa. Vốn là trước khi hắn đột phá, miễn cưỡng cũng coi như một cơ hội, thế nhưng đạo trưởng không ở, thiếp thân cũng không dám hành động ngông cuồng, sợ đánh cỏ động rắn, đành phải từ bỏ, trơ mắt nhìn ác tặc tiếp tục tiêu dao…

Tình cảm giữa hai vợ chồng họ Liễu sâu nặng, hận ý của Liễu phu nhân đối với Hạng Nghĩa hiện tại không chỉ giảm mà còn tăng thêm:

-May mà ông trời có mắt, Hạng Nghĩa chưa tiềm tu được bao lâu đã bị ép xuất quan, tạm thời còn chưa đột phá. Biến cố bên trong Yêu Hải, hẳn là đạo trưởng đã nghe qua?

-Phu nhân đang nói tới việc Yêu tộc làm loạn?

Tần Tang gật đầu, khoảng thời gian này, tin đồn đủ loại càng ngày càng nhiều.

-Nghe nói trong Yêu tộc có dị động, thú triều bên trong Yêu Hải xuất hiện nhiều lần, ngay cả những đảo lớn đã đứng vững nhiều năm cũng bị công kích. Nhưng mà bần đạo cảm thấy, đây chẳng qua chỉ là một đợt luân hồi mới, rồi lại giằng co giống như trước đây mà thôi. Bất luận là như thế nào, Nhân tộc và Vu tộc cũng không thể từ bỏ Yêu Hải.

