Chương 1229: Phải Nhanh Lên

Liễu phu nhân “Ừm” một tiếng, nói:

-Không quan tâm Yêu tộc có mục đích gì, chiến cuộc sẽ diễn biến thành dạng gì, đều không phải việc mà chúng ta có thể thao túng. Thú triều xuất hiện, đối với chúng ta ngược lại lại là chuyện tốt. Thương Minh vì để ứng phó với nguy cơ, cao thủ trong liên minh đều bị điều tới Yêu Hải, bao gồm cả Hạng Nghĩa. Hắn vốn nên bế quan, cũng chỉ có thể gián đoạn việc tu luyện, nghe theo sự điều phái, lúc này đang ở trên một hòn đảo bên trong Yêu Hải. Sau khi trở về, việc đầu tiên hắn làm chắc chắn sẽ là bế quan đột phá, cho nên lần này có thể là cơ hội duy nhất của chúng ta…

Giọng nói hơi ngừng một chốc, Liễu phu nhân bổ sung thêm:

-Ra tay ở Yêu Hải còn một chỗ tốt khác, bây giờ nơi nơi đều là cảnh hỗn loạn, Hạng Nghĩa chết ở đó thì Thương Minh cũng chỉ cho là hắn nhất thời sơ suất, vùi thây vào miệng yêu thú, sẽ không hoài nghi đến chúng ta…

-Xem ra đạo hữu đã an bài thích đáng.

Tần Tang nhìn chăm chú vào Liễu phu nhân.

Giống như lời Liễu phu nhân nói, thời cơ như thế này xác thực vô cùng tốt, vấn đề duy nhất chính là bọn họ lại tiến vào Yêu Hải ngay lúc này, tương đương với việc đi ngược đường, sẽ bị cuốn vào nguy hiểm.

Liễu phu nhân sốt ruột chuyện báo thù, ném an nguy của bản thân ra sau đầu.

Hạng Nghĩa khẳng định phải giết, nếu không thì Tần Tang ăn không ngon ngủ không yên, nhưng góp cả chính mình vào nguy hiểm thì không đáng giá.

Tần Tang trầm tư không nói, sau khi âm thàm suy xét, cảm thấy đi một chuyến cũng không phải không được.

Thế lực của Yêu tộc đương nhiên rất lớn, nhưng Nhân tộc và Vu tộc trải qua nhiều năm kinh doanh, thực lực ở Yêu Hải cũng không thể khinh thường, không thể nào dễ dàng tan tác.

Hắn ỷ thế kiếm thuật của chính mình tinh tiến, lại có dị bảo như Tinh Loa hộ thể, thực lực của Song Đầu Hống cũng tăng mạnh, cho dù gặp phải nguy hiểm trong Yêu Hải, cũng có đủ ăng lực ứng phó.

Giết chết Hạng Nghĩa, không chỉ diệt trừ được một mối họa lớn trong lòng, mà Tần Tang cũng có thể có được một lượng lớn tiền của, miễn việc sau này còn phải phân tâm kiếm tiền, chậm trễ việc tu hành.

Trước khi Thất Sát Điện mở ra lần sau, hắn ít nhất phải tu luyện “Thiên Yêu Luyện Hình” tới tầng thứ ba hậu kỳ, thời gian vẫn vô cùng gấp gáp.

Tu vi Hạng Nghĩa cao cường, lại là tâm phúc của minh chủ Đông Cực Minh, vốn liếng đương nhiên cực kỳ phong phú. Lúc trước, vì thuyết phục Tần Tang ra tay, Liễu phu nhân đã hứa hẹn toàn bộ chiến lợi phẩm sau khi giết chết Hạng Nghĩa đều thuộc về hắn.

Mặt khác, Tần Tang còn có ý đồ không thể nói với người ngoài, hắn muốn nhân cơ hội này đến Hồn Thiên Đảo một chuyến, xem có cơ hội thu phục một phần Đông Minh Hàn Diễm nữa hay không.

Hắn vẫn còn nhớ thương Đông Minh Hàn Diễm.

Ký ức của hắn về uy lực của Hỏa Châu vẫn còn rất mới mẻ.

Nếu có thể cô đọng thêm mấy viên Hỏa Châu, hắn có thể quét ngang Kết Đan kỳ.

Đông Minh Hàn Diễm bị đảo chủ Hồn Thiên Đảo phái người canh chừng, Tần Tang đánh cắp được một luồng hàn diễm xong cũng không dám lại đi, sợ bị rơi vào cạm bẫy. Đại yêu hóa hình cùng Nguyên Anh tổ sư đều không thể thu phục hàn diễm, hắn lại có thể mang đi một luồng, nếu như đảo chủ Hồn Thiên Đảo biết được việc này, chắc chắn sẽ không buông tha cho hắn.

Hiện tại Yêu tộc làm loạn, đảo chủ Hồn Thiên Đảo bận sứt đầu mẻ trán, không rảnh phân tâm, là một cơ hội rất tốt.

Chỉ là không biết được, Đông Minh Hàn Diễm có còn ở đó hay không.

Vẻ mặt Liễu phu nhân căng thẳng quan sát Tần Tang, chờ đợi hắn đưa ra câu trả lời chắc chắn.

-Ngoại trừ bần đạo, Liễu phu nhân tìm được mấy trợ thủ?

Tần Tang không nóng lòng đáp ứng, hỏi ngược một câu.

Liễu phu nhân cười khổ:

-Của cải mà phu quân của thiếp thân tích góp được đã tổn hao bảy tám phần, coi như tìm được trợ thủ, sau khi nghe được là phải đối phó với cao thủ hậu kỳ, còn là thân tín của minh chủ, còn ai dám đến? Chỉ có một người bạn của thiếp thân, lúc này đang theo dõi Hạng Nghĩa tại Yêu Hải, nhưng nàng vừa mới Kết Đan không lâu, không giúp đỡ được gì. Thiếp thân đã có kết hoạch, chờ sau khi chúng ta đến sẽ dụ Hạng Nghĩa rời đảo, ra tay ở bên ngoài. Thiếp thân mất hết sức chín trâu hai hổ, mua được một linh phù trân quý, sau khi sử dụng có thể áp chế chân nguyên của Hạng Nghĩa trong một thoáng ngắn ngủi, khiến thực lực của hắn giảm xuống. Nhưng linh phù cần thời gian kích phát, khoảng thời gian trống này chỉ có thể nhờ đạo trưởng cuốn lấy Hạng Nghĩa, tranh thủ cơ hội cho ta…

Vì thuyết phục Tần Tang, Liễu phu nhân nói thẳng cả kế hoạch, không giấu diếm chút nào.

Tần Tang âm thầm gật đầu, đương nhiên là hắn cũng sẽ không tin tưởng kế hoạch của Liễu phu nhân hoàn toàn, đến lúc đó cứ tìm hiểu tình hình trước rồi lại tùy cơ ứng biến. Cho dù ám sát thất bại, hắn cũng có thể thong dong thoát thân.

-Được, bần đạo liền theo phu nhân đi một chuyến. Có điều sự tình quá đột ngột, bần đạo còn cần an bài một vài việc, phu nhân chờ ta một đêm, buổi sáng ngày mai sẽ xuất phát, thế nào?

Tần Tang gật đầu đồng ý.

Sắc mặt Liễu phu nhân vui mừng, vội vàng nói:

-Việc này không nên chậm trễ, đạo trưởng nhất định phải nhanh lên!

