Chương 1203: Quản Sự

Khúc Hằng Đảo.

Sau khi Tần Tang vào thành, cải trang thay đổi thân phận của mình, nghe ngóng tin tức, chẳng mấy chốc hắn đã xác định được một người.

Cho dù là ở loại đảo lớn như Khúc Hằng đảo, cao thủ kết đan hậu kỳ cũng cực kỳ hiếm có, trừ phi ẩn thế không ra nếu không thì không thể không có một chút tin tức nào được.

Người này tên là La Đạo Thông, không tu luyện tại Khúc Hằng Đảo, mà là Đảo chủ Lương Khâu Đảo Đảo chủ, chính là La Đảo chủ mà Hãn Hải môn môn chủ đã từng nhắc tới.

Nhưng điều kỳ quái là, Tần Tang không tra ra lai lịch của hắn, hắn dường như chỉ là một tán tu.

Nhưng người này hiển nhiên không thể nào là tán tu, chỉ là hắn chưa từng để lộ thân phận sư môn của hắn mà thôi.

Đồng thời, Tần Tang cũng thăm dò được, Đảo chủ Khúc Hằng Đảo cũng không phải là một vị, mà là hai vị, đến từ chính ma lưỡng đạo, đều là lão tổ Nguyên Anh kỳ có thực lực cực kỳ cao siêu.

Chính ma lưỡng đạo nhận định răng Khúc Hằng Đảo là chủ đảo của quần đảo Liệt Phong, cho nên họ thành lập căn cứ ở nơi đây để quản lý quần đảo Liệt Phong. Hình thành bố cục thế lực của hai vị đảo chủ kiềm chế lẫn nhau, cho nên cũng không có nổ ra tranh chấp hay xung đột gì quá lớn.

Thêm nữa, quần đảo Liệt Phong còn lâu mới tới thời điểm yên bình để chia cắt lợi ích, nhất là khu vực Nam Bộ cực kỳ hỗn loạn kia, chính ma hai đạo đều không thể nhúng tay vào đó.

Đối mặt với nhiều vấn đề như thế, hai vị đảo chủ không thể nào không bắt tay hợp tác với nhau.

Nếu không thì không chỉ không có chỗ tốt để ăn, ngược lại những khu vực mình đã nắm trong trong tay có thể nổi lên rối loạn một lần nữa, đến lúc đó chẳng khác nào lấy giỏ trúc múc nước, công dã tràng, Minh chủ chắc chắn sẽ không tha cho bọn họ.

Tần Tang hao phi rất nhiều sức lực, nhưng cũng không điều tra ra là vị đảo chủ nào hậu thuẫn cho La Đảo chủ.

Hiện tại hắn cũng không phải con chim non mới tiến vào tu tiên giới, hắn hiểu rằng giữa chính ma lưỡng đạo cũng không có ranh giới rõ ràng, cả hai đều có dã tâm bừng bừng như nhau, ai thắng thì người đó là phe chính nghĩa. Chỉ cần xem bọn họ là 2 cỗ thế lực là được rồi, không thể xác định được Thanh Trúc tiền bối có phải là do thế lực ma đạo vây giết hay không.

Nhưng hắn cũng không dám làm phiền Đảo chủ Khúc Hằng Đảo.

Muốn điều tra ra chân tường, vẫn phải bắt đầu từ trên người La Đạo Thông mới được.

Động phủ của La Đạo Thông nằm trên Lương Khâu Đảo, cực kỳ dễ thấy.

Nhưng không thể trực tiếp tìm tới cửa được.

Tần Tang tự nhận là có các loại thủ đoạn cường đại như Tinh Loa, Huyết Uế Thần Quang cùng Song Đầu Hống, nếu ra tay bất ngờ thì thu phục người này không có bất kỳ vấn đề gì.

Nhưng nếu ra tay ở ngay trong địa bàn của đối phương thì biến số rất nhiều, không thể lường trước được bất cứ điều gì sẽ xảy ra .

Huống chi lai lịch của đối phương cũng cực kỳ bí ẩn, hơn nữa cũng chưa chắc thiếu bảo vật phòng thân, một khi hắn thất thủ, hoặc lâm vào cục diện giằng co để cho đối phương có cơ hội cầu cứu, mọi việc sẽ trở nên cực kỳ phiền phức.

Khoảng cách của Lương Khâu đảo và Khúc Hằng đảo cũng không phải là xa , lão tổ Nguyên Anh cảnh có thể chạy tới cực kỳ nhanh, đến lúc đó Tần Tang không chỉ không có bắt được người , không khéo lại bồi cả mạng mình vào.

Cho nên Tần Tang ít nhất cũng phải chọn thời điểm La Đạo Thông rời đảo mới có thể ra tay.

Một kích không trúng, cũng có thể nhanh chóng rút lui.

Tuy nhiên loại cơ hội này không dễ xảy ra, Tần Tang ngồi trong một quán rượu, suy tư rất lâu, quyết định tìm một cái động phủ để lưu lại đã rồi từ từ tìm kế sách.

Sau khi rời khỏi quán rượu, Tần Tang phi độn về phía ngọn núi gần đó.

Động phủ tốt nhất của Khúc Hằng đảo nằm ở đỉnh núi.

Không lâu sau, Tần Tang đi đến chỗ thuê động phủ ở trên núi. Ở giữa sườn núi, có vài tòa lầu các nguy nga lộng lẫy đứng sừng sững, bên ngoài có quang mang của cấm chế lưu động, thỉnh thoảng lại có tu sĩ ra vào, bay lên bay xuống.

Nơi này tương đương với một khu phân giới, phàm nhân không được phép tiến vào nơi cao cấp hơn, bởi vì nơi đó là động phủ của các tu sĩ.

Tần Tang dò xét một phen, nhìn lên số phòng của các tòa lầu các này, cuối cùng chọn một tòa rồi đi vào.

Trong đại sảnh to lớn kia có bày mười cái Sa bàn, Sa bàn đều có kích thước như một toàn núi nhỏ, bọn chúng đều mang hình dạng của Khúc Hằng đảo.

Bên trên Sa bàn có rất nhiều điểm sáng được đánh dấu, màu sắc khác nhau, Tần Tang nhìn ra những điểm sáng này đại biểu cho mỗi tòa động phủ.

Lúc này, có một ít tu sĩ vây quanh vài cái Sa bàn.

- Đạo hữu muốn thuê động phủ sao?

Một tên tu sĩ trẻ tuổi tiến lên đón, Tần Tang tập trung nhìn vào, không ngờ hắn phát hiện ra người này vậy àm lại là một tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

- Đúng vậy.

Tần Tang mặt không đổi sắc, gật đầu nói.

- Tại hạ mới đến nơi đây, muốn tìm một chỗ để nghỉ chân, không biết những điểm sáng này có ý nghĩ gì vậy? làm như thế nào mới có thể thuê được động phủ ưng ý với mình?

Tu sĩ trẻ tuổi quan sát Tần Tang một cái,nói :

- Thứ cho tại hạ hỏi một câu, đạo hữu trước kia có từng tư luyện trên đảo hay không, nếu từng thì đạo hữu còn giữ Ngọc lệnh hay không ?

Sự việc có quan hệ trọng đại, hắn không dám tùy tiên để lộ thân phận, đồng thời còn thôi động Độn Linh Quyết để ẩn giấu tu vi, người ngoài nhìn vào chỉ thấy hắn có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, trừ khi hắn gặp phải người có tu vi cao hơn hắn quá nhiều mới có thể nhìn thấu lớp ngụy trang của hắn.

Ngọc Lệnh là là một loại thân phận lệnh bài đặc biết chuyên được sử dụng ở Khúc Hằng đảo.

