Chương 1233: Thất Thủ

Bên ngoài Vũ Hành Đảo, Tần Tang và Liễu phu nhân đang chờ đợi trong lo lắng.

Đột nhiên, trên mặt nước có bong bóng lăn tăn, một con Hải thú hình dạng giống cá chép vọt ra từ trong nước, chính là linh thú mà Kim Oánh thuần phục, nó mở miệng phun ra một viên Truyền Âm Phù.

- Cá lớn đã cắn câu rồi !

Liễu phu nhân nói.

Hai người liếc nhau, lập tức dùng thuật pháp ẩn độn đi.

Bọn họ mai phục ở trên đường, Kim Oánh sẽ truyền tin tức đến cho bọn họ. Thực lực của nàng không đủ, cho nên nàng không tham dự lần mai phục ám sát này, hiện tại nàng đang sắp xếp đường lui cho bọn nhọ, vạn nếu chẳng may lần ám sát này thất bại, bọn họ có thể chạy trốn ngay lập tức.

Bất quá, tốc độ linh thú của Kim Oánh chắc chắn sẽ không nhanh bằng tốc độ phi hành của Hạng Nghĩa, bọn họ hiện tại chỉ biết là tin tức về linh tài đã thành công truyền ra ngoài, cho nên bọn họ cũng không biết khi nào Hạng Nghĩa sẽ đến, có trợ thủ hay không, nói chung là cần tùy cơ ứng biến.

Tần Tang cùng Liễu phu nhân kéo giãn một khoảng cách.

Hắn lấy ra Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn cầm ở trong tay, đồng thời ra lệnh Thiên Mục Điệp mở ra Thiên Mục, quan sát mặt biển, cố gắng phát hiện tung tích của Hạng Nghĩa nhanh nhất có thể

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cảm tưởng như vô cùng dài.

Nhưng bọn họ vẫn không nhìn thấy thân ảnh của Hạng Nghĩa.

Tuy nhiên, Kim Oánh cũng không có truyền đến tin tức gì mới, như vậy có nghĩa là chưa phát sinh biến cố gì ngoài ý muốn.

Gió biển táp vào mặt, Tần Tang nghe âm thanh của sóng biển, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, ở trên mặt biển phía xa xa, dường như xuất hiện một đạo độn quang nhanh như lưu tinh, đang phi tốc bay về hướng này.

Chỉ có một người duy nhất.

Trong long Tần Tang khẽ động, phát ra tín hiệu cho Liễu Phu nhân, nín thở liễm tức.

Thiên Mục Điệp có thị lực cực kỳ biến thái, Tần Tang từ xa xa đã có thể chắc chắn thân ảnh kia chính là Hạng Nghĩa!

Liễu phu nhân ẩn thân vào trong biển sâu, sau khi nhận được tìn hiệu của Tần Tang ngay lập tức nàng kích hoạt linh phù.

Con cá cần câu đã dụ được ra, tiếp theo đó sẽ là khoảnh khắc săn giết nó mà thôi!

Hạng Nghĩa là cao thủ kết đan hậu kỳ thành danh đã lâu, hắn nhận được sự tín nhiệm cực kỳ cao của Minh chủ Thương Minh, Tần Tang đoán rằng thực lực của hắn cũng không kém những cao thủ Kết Đan đỉnh phong là bao, cho nên tuyệt đối không thể chủ quan.

Sắc mặt của Tần Tang cực kỳ ngưng trọng, thủ chưởng niệm quyết, Thập Phương Diêm La Phiên lặng lẽ xuất hiện trong lòng bàn tay của hắn.

Quá trình ám sát hắn đã tự mình suy diễn đi suy diễn lại không biết bao nhiêu lần.

Một tay cầm Ô Ma Phiên, một tay khác cầm Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.

Hắn sẽ không chờ đợi sau khi Liễu phu nhân kích hoạt linh phù mới hành đồng, thời điểm phục sát hợp lý nhất chỉ trong một khoảnh khắc, nếu có thể nhất kích tất sát được mục tiêu là hoàn hảo nhất, căn bản không cần chờ đợi một cách phiền phức như vậy. Càng chờ đợi lâu càng dễ xảy ra vấn đề.

Thân ảnh độn quang trên mặt biển với tốc độ cực cao, thỉnh thoảng lại dừng lại một chút.

Hạng Nghĩa cực kỳ thận trọng, tuy nhiên hắn lại nghĩ không ra Quy Văn Mộc là cạm bẫy chết người do người khác bày ra , hắn chỉ đề phòng bị yêu thú tập kích mà thôi. Bấy giờ, tu sĩ hoạt động lang thang bên ngoài hầu hết đều sợ gặp phải thú triều, nếu như không chạy nhanh thì chỉ có một con đường chết.

- Nhanh . .

Tần Tang tự nhủ, thủ chưởng nắm chặt, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào.

- Sưu. . .

Tiếng xé gió chói tai, mắt thấy Hạng Nghĩa sắp bay tới từ trên không, thì đột nhiên Hạng Nghĩa dừng lại, cẩn thận quan sát động tĩnh bốn phía.

- Không thể chờ đợi thêm được nữa !

Tần Tang trong lòng gào thét, cho dù hắn có sử dụng bí thuật liễm tức, nhưng cũng rất khó có thể đánh lừa được linh giác của Hạng Nghĩa trong khoảng cách gần như vậy được.

Tại Tần Tang xuất thủ trong nháy mắt, Hạng Nghĩa lập tức phát giác ra dị biến, ánh mắt phát lạnh, gầm thét lên tiếng:

- Ai ?

'Soạt!'

Bọt nước văng tung tóe khắp nơi.

Một thân ảnh mạnh mẽ từ trong mặt nước nhảy ra, đó chính là Song Đầu Hống.

Nhìn thấy Song Đầu Hống, Hạng Nghĩa lộ ra thần sắc kỳ quái, rõ ràng hắn không ngờ tới rằng mình sẽ bị yêu thú tập kích từ trong bóng tối, đồng thời hắn cũng lập tức cảnh giác, sợ rằng đụng phải thú triều thật thì toi, đồng thời hắn cũng dần có ý rút lui.

Nhưng ngay sau đó, Tần Tang xuất hiện cùng một lúc với Song Đầu Hống.

- Có phục kích ! Quy Văn Mộc là cạm bẫy !

Hạng Nghĩa sợ hãi cả kinh, với kinh nghiệm phong phú cùng đầu óc gian xảo, ngay lập tức hắn biết rõ vấn đề nằm ở đâu rồi.

Tần Tang đột nhiên tập kích, cùng với Song Đầu Hống tạo thành tổ hợp tiền hậu giáp kích, chặt đứt đường lui của Hạng Nghĩa.

'Ầm!'

Cửu U Ma Hỏa phóng lên tận trời, Song Đầu Hống hét lớn một tiếng, con ngươi dựng thẳng , thần quang từ trong đó bắn ra, vô tận phong nhận cũng được bạo phát, so với ngày trước phong nhận càng trở nên ngưng thực sắc bén hơn.

Đồng thời, Song Đầu Hống cũng duỗi ra móng vuốt sắc bén của nó, bổ nhào về phía Hạng Nghĩa một cách hung mãnh lạ thường.

Sau khi sử dụng Bá Huyết Quả, Song Đầu Hống suýt chút nữa đã đột phá, thiên phú và nhục thân của nó được đề thăng không nhỏ, hiện tại nhục thân của nó khác cường đại, dĩ nhiên nó có can đảm cận thân bác chiến với tu tiên giả.

Tần Tang một bên thì thôi động Cửu U Ma Hỏa, đồng thời mi tâm lấp lánh kiếm mang, Ô Mộc Kiếm lóe lên một cái rồi biến mất, mang theo âm thanh đinh tai nhức óc, trong chớp mắt nó đã xuất hiện trước mặt của Hạng Nghĩa.

Ô Mộc Kiếm lóe lên, những đạo kiếm ảnh phân ra phong tỏa không gian xung quanh Hạng Nghĩa, nếu Hạng Nghĩa không cách nào chống đỡ rất có thể trên người hắn sẽ bị đâm ra mấy cái lỗ máu lớn.

