Chương 1235: Cấm Nguyên Phù

Tòa tiểu tháp kia điên cuồng xung kích, áp lực của Tần Tang càng ngày càng lớn.

Cửu U Ma Hỏa lúc tụ lúc tán, không chỉ không thể áp át Hạng Nghĩa, ngược lại còn bị những đám mây hồng do tiểu tháp tọa ra áp chế. Tần Tang chỉ có thể dựa vào kiếm thuật hơn người để chống lại Hạng Nghĩa, chân nguyên trong cơ thể tiêu hao nhanh như tháo nước.

Tu vi của Hạng Nghĩa hơn xa Tần Tang, hắn có lấy lực phá xảo một cách thoải mái, Tần Tang cũng dẫn dần lộ ra giấu hiệu kiệt sức.

Tuy có Song Đầu Hống phối hợp vây công, nhưng bảo y của Hạng Nghĩa không hề kém Kim Huy Giáp của Tần Tang, dưới sự chống ddwox của hai kiện dị bảo này, nếu như Hạng Nghĩa có ý định chạy trốn, Tần Tang chắc chắn rất có thể vây khốn được hắn.

Sau khi Huyết Uế Thần Quang thất thủ, điều đó có nghĩa là kế hoạch phục sát một mình của Tần Tang đã thất bại.

Khoảng thời gian này, nhất định Tần Tang phải dốc hết sức lực cầm chân Hạng Nghĩa chờ đến khi nào Liễu Phu nhân kích hoạt xong Cấm Nguyên Phù mới thôi.

'Hô!'

Hạng Nghĩa đột nhiên phất tay triệu hồi ra một tấm linh phù.

Linh phù vỡ vụn, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Trong lòng Tần Tang sinh ra sự cảnh giác, sau đó hắn thấy linh phù tạo ra một đoàn dị quang, biển lớn xung quanh hoàn toàn biến mất, thay vào đó là một mảnh rừng cây.

Khu rừng có cây lá xanh tươi, sương mù thanh nhã, thâm chí có thể nghê được âm thanh, hương thơm của cây cỏ.

Đồng thời, nó cũng làm thân ảnh của Hạng Nghĩa biến mất.

- Huyễn Phù ?

Trong lòng Tần Tang hơi động, hắn sử dụng năng lực của Thiên Mục điệp, tầm mắt quét qua một cái đã có thể nhìn xuyên thấu huyễn cảnh, không ngờ rằng hắn lại thấy mười thân ảnh của Hạng Nghĩa đang chia nhau ra đột phá vòng vây trong huyễn cảnh.

Uy lực của tấm linh phù này không hề yếu, thủ đoạn phân thân của Hạng Nghĩa cũng cực kỳ quái dị, đủ để hắn lấy giả làm thật.

Biện pháp dùng phân thân phá vây này, có thể có hiệu quả nhất định với những người khác, nhưng dưới năng lực biến thái của Thiên Mục điệp, thủ đoạn này của hạng Nghĩa bị nhìn thấu không sót một chút nào, Tần Tang chỉ cần tùy tiện quét qua một cái đã khóa chặt được chân thân của Hạng Nghĩa.

Nhưng Tần Tang cũng không hành động một cách lỗ mãng, hắn âm thầm liên lạc với Song Đầu Hống.

Song Đầu Hống không có năng lực cường đại như Thiên Mục điệp, nó cũng bị huyễn cảnh và phân thân của Hạng Nghĩa mê hoặc, vì vậy Tần Tang phải chỉ rõ phương hướng cho nó.

Nhận được mệnh lệnh của Tần Tang, Song Đầu Hống mang theo một chút thần thái không tình nguyện, phát ra tiếng gầm nhẹ, nhưng nó cũng không dám chống sđối chủ nhân của nó, thân ảnh lắc nhẹ một cái, lưu lại một đạo huyễn ảnh mê hoặc Hạng Nghĩa, chân thân của nó là lặng lẽ chạy đường vòng, ngăn cản trên con đường Hạng Nghĩa chạy trốn.

Cùng lúc Song Đầu Hống bắt đầu hành động, Tần Tang đem Ô Mộc Kiếm ẩn đi, trong thời khắc sắp áp sát chân thân của Hạng Nghĩa, nó đột nhiên vỡ ra rất diều đạo kiếm mang rực rõ sắc màu, trông giống như một đóa kiếm liên vậy, không những thế nó còn hiển lộ sự sắc bén đến tột cùng.

Hạng Nghĩa giật mình không nghĩ mình bại lộ chân thân nhanh đến vậy, hắn biết rằng thủ đoạn này không thể che giấu quá lâu, nhưng cũng tự tin có thể tạo ra khoảng trống để hắn chạy thoát, nhưng không ngờ rằng thủ đoạn của hắn đã bị nhìn thấu trong nháy mắt, thật giống như là hắn đã tốn công tốn sức một phen, nhưng vẫn không thể nào thoát ly khỏi sự đeo bám cuỷa kẻ địch.

Hắn cự kỳ quyết đoán, lập tức từ bỏ những phân thân khác, nhanh chóng thu hồi bản mệnh pháp bảo của mình về.

'Ầm!'

Đóa Kiếm liên va chạm cực mạnh với tiểu tháp, hào quang tỏa ra, chân nguyên hỗn loạn ngay lập tức phá hủy huyễn cảnh.

Mặc dù Hạng Nghĩa vội vàng ứng biến, nhưng ỷ vào tu vi thâm hậu vẫn có thể áp chế đánh lui Ô Mộc Kiếm.

Không ngờ, Hạng Nghĩa còn chưa kịp thở dốc, hắn đột nhiên cảm giác được một dự cảm chẳng lành, cảm giác như có một cái gai sẵn sàng đâm sau lưng hắn bất cứ lúc nào, trong lòng giật mình đánh thót một cái.

Ngay sau đó, một đạo hắc ảnh xuất hiện ngay phía sau lưng hắn.

Song Đầu Hống hiện thân, nó không phải biến số quá lớn, chỉ có điều da lông trên thân nó được bao bọc bởi những đạo thanh khí nhàn nhạt, những đạo thanh khí này cho Hạng Nghĩa cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Vù!

Thân thể Song Đầu Hống hơi cong lại, bay thẳng Hạng Nghĩa, vậy mà tốc độ còn nhanh hơn trước đó.

- Không ổn

Sắc mặt của Hạng Nghĩa đại biến, liều lĩnh, điên cuồng rót chân nguyên vào bảo y của hắn.

Một thời gian sau, kỳ quang lấp lánh, bên ngoài thân thể, một cái bảo y lấp lánh hiện ra bên ngoài thân thể của Hạng Nghĩa.

Đây rõ ràng là một kiện áo khoác cực kỳ đơn giản, nhưng ba động mà nó phát ra lại không hề đơn giản một chút nào.

"Gào!"

Song Đầu Hống ngửa mặt lên trời gào thét, trong tiếng gào thét mang theo một ít sự thống khổ, khung xương trong cơ thể nổ ‘lách cách’, sau đó nhưng đạo thanh khí khi hội tụ thành một cái thanh ảnh, sau đó đột nhiên ly thể mà ra, mạnh mẽ công kích về phía Hạng Nghĩa.

Sau khi thanh ảnh ly thể công kích Hạng Nghĩa, Song Đầu Hống dừng lại thở hồng hộc, dừng như đòn công kích này tiêu hao rất nhiều thể lực của nó.

Thanh ảnh này khác với những phân thân trước đó của Song Đầu Hống, đây là một loại thần thông ngự phong mà Song Đầu Hống đã lĩnh ngộ được trong quá trình đột phá, thần thông này kích phát lực lượng Huyết mạch của nó, sau đó đem toàn thân tinh lực ngưng tụ thành một đạo thanh ảnh, công kích xé nát địch nhân, đây chính là một đại sát chiêu mà Song Đầu Hồng siwr hữu.

Thế nhưng cái giá phải trả cũng cực kỳ lớn, Song Đầu Hống đột phá thất bại, làm cho việc nó điều khiển loại thần thông này cũng vô cùng miễn cưỡng, khi sử dụng thần thông này sẽ gây nên một áp lực rất lớn với cơ thể của nó, không chỉ cực kỳ đau đớn, mà sau khi thi triển , thực lực của bản thân nó cũng sẽ bị giảm xuống.

