Chương 1236: Thú Triều

Trước đó Song Đầu hống tỏ ra không tình nguyện cho lắm, cũng chính là vì lý do này.

'Ầm!'

Thanh ảnh va chạm với bảo y của Hạng Nghĩa, bộc phát ra một tiếng nổ thật lớn, kèm theo đó là những tia sáng vô cùng chói mắt.

Ngay sau đó những âm thanh như tiếng xe vải từ bên trong cuộc va chạm truyền ra, thanh khí và quang tráo trên bảo y cũng tắt dần, dường như chúng tự triệt tiêu lẫn nhau.

Quang mang tắt dần, thanh ảnh dần dần lộ ra, móng vuốt và răng nanh của nó đều đâm thủng bảo y, thậm chí còn xé ra một miếng trên bảo y.

Phản ứng của Hạng Nghĩa cũng vô cùng nhạy bén, cảm giác được có điều gì đó không đúng, ngay lập tức kích hoạt bảo y kịp thời, mặc dù cực kỳ tiêu hao chân nguyên, tóc tai của hắn cũng bù xù, trông cực kỳ chật vật, thân thể của hắn cũng đang rỉ máu, nhưng vết thượng thực chất lại không nghiêm trọng lắm.

Hắn vội vàng phát động tiểu tháp đánh nát thanh ảnh, kiểm tra lại bảo y, phát hiện pháp bảo của mình đã bị hư hỏng nặng, quang mang trên bảo y cũng ảm đạm, uy lực đã còn lâu mới có thể so với lúc ban đầu.

- Đây chính là át chủ bài để ngươi có can đảm ám sát ta sao ?

Hạng Nghĩa nổi giận.

Sát cơ bùng nổ trong hai mắt của hắn, bây giờ hắn hận không thể xé Tần Tang ra làm trăm mảnh.

Lần hành động này quá nguy hiểm, hắn bị Song Đầu Hống dọa cho kinh hồn táng đảm, trong lòng hắn bây giờ vẫn còn đang cảm thấy run sợ.

Nếu như không phải hắn đã có sự chuẩn bị, bản mệnh pháp bảo cũng không bị hao tổn, rất có thể thứ bị móng vuốt sắc bén của thanh ảnh kia xuyên thủng không phải bảo y mà là thân thể hắn.

Tần Tang không nói nhảm một lời nào, hắn triệu hồi Song Đầu Hống trở về, để nó nghỉ ngơi tu dưỡng, sau đó Tần Tang lại ngự sử Ô Mộc Kiếm tiếp tục công kích.

Song Đầu Hống không thể trọng thương Hạng Nghĩa, nhưng cũng làm cho Hạng Nghĩa phải tiêu hạo đại lượng chân khí đồng thời cũng hủy đi pháp khí bảo y của hắn.

Ánh mắt Hạng Nghĩa trở nên vô cùng âm lãnh, hắn đoán rằng Tần Tang đã sử dụng hêt át chủ bài.

Hai người kịch chiến lâu như vậy, đều không thấy ai xuất hiện, có vẻ như trước đó hắn đã quá lo lắng rồi.

Đối phương có thực lực mạnh như vậy, căn bản không cần trợ thủ.

Nếu đổi lại là những người khác, gặp tình huống phục kích như vậy, sợ rằng là đã bị trọng thương thậm chí là toi mạng.

Nhưng là một kẻ lão luyện dày dạn kinh nghiệm, lý trí của Hạng Nghĩa nhắc nhở hắn không thế chủ quan khinh ddihcj vào lúc này, hắn phải chủ động thực hiện kế hoạch ban đầu, trốn thoát là tốt nhất, rời khỏi nơi thị phi này rồi sau đó nghĩ cách báo thù cũng không muộn.

Đúng lúc này, trên mặt biển đột nhiên lóe lên một điểm sáng.

Hư ảnh của một đạo linh phù màu trắng lặng lẽ không hề có dấu hiệu báo trước từ dưới nước vọt lên, trực chỉ phóng về phía Hạng Nghĩa.

Nhìn thấy cảnh này, Tần Tang đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, Liễu phu nhân cuối cùng cũng đã tích xúc đầy đủ để kích hoạt thành công Cấm Nguyên Phù, nếu không hắn chỉ có thể sử dụng Tinh Loa mà thôi.

Sử dụng Tinh Loa, Tần Tang có tám thành nắm chắc đánh trọng thương Hạng Nghĩa, nhưng cũng làm hắn lộ mất con át chủ bài mạnh nhất.

Lỡ chẳng may xuất hiện điều gì ngoài ý muốn, khi đó hắn đã mất đi tiên cơ rồi.

Tại một nơi nguy hiểm tứ bề như Yêu Hải, hắn có thói quen là luôn để lại cho mình một con bài tẩy, khi đó hắn có thể ứng đối với bất kỳ tình trạng nguy hiểm nào.

Cấm Nguyên Phù được bắn ra, đồng thời thân ảnh của Liễu phu nhân cũng xuất hiện trên mặt biển, nhìn thấy kẻ thù giết chồng của mình đang đứng sờ sờ ngay trước mắt, trong ánh mắt của nào bùng lên hận ý khắc cốt minh tâm.

- Là ngươi ! Thì ra ngươi không có chết !

Sắc mặt của Hạng Nghĩa tràn đầy kinh hoảng, trong nháy mắt hắn đã hiểu rõ tất cả mọi sự việc.

Cấm Nguyên Phù 'Cạch' một cái rồi vỡ vụn, bên trong nó có một đoàn hoa văn kim sắc xen lẫn, từng tia từng sợi, nhanh chóng lan đến trên người Hạng Nghĩa , từ từ quấn quanh thân thể của hắn.

Mỗi mội sợi tơ kim sắc từ từ bò lên phía trên, giống như giòi bò trong xương vậy, Hạng Nghĩa vội vàng dùng pháp bảo, những cũng không thể nào chặt đứt được chúng.

Sau một khắc, sợi tơ kim sắc chui vào trong cơ thể Hạng Nghĩa.

Hắn hoảng sợ nhận ra rằng, chân nguyên trong cơ thể đột nhiên ngưng trệ không thể vận chuyển được nữa.

- Đi chết đi !

Nghĩ đến việc sắp báo được đại thù.

Nước mắt dâng trào trên khóe mắt của Liễu phu nhân, nàng hét lớn lên, công kích Hạng Nghĩa để phát tiết mọi điều trong lòng.

Tần Tang không hề thả lỏng một chút nào, hắn không muốn để cho Hạng Nghĩa một chút cơ hội nào dù là nhỏ nhất.

Hạng Nghĩa bị Cấm Nguyên Phù vây khốn, chân nguyên trì trệ, uy lực của pháp bảo giảm mạnh, đối mặt với sự vây công của Liễu phu nhân và Tần Tang, hắn không thể nào chống lại được, càng đánh càng bại.

Tâm lý của hắn đã dần dần tuyệt vọng, chỉ có thể liều mạng giãy dụa.

Hạng Nghĩa chẳng mấy chốc sẽ thất bại, đã không còn khả năng thoát thân. Đúng lúc này, Thiên Mục Điệp đột nhiên cảnh báo cho Tần Tang biết rằng có một chuyện ngoài ý muốn phát sinh.

Tần Tang ra lệnh cho Thiên Mục Điệp mở ra Thiên Mục, tiến hành cảnh giới, vậy mà thật sự xuất hiện dị biến .

Sâu trong Yêu Hải, sóng lớn nhấp nhô, mây đen che kín bầu trời, đang cuồn cuộn đánh tới chỗ này.

- Đại yêu !

Thần sắc Tần tang đột nhiên thay đổi, tại sao đại yêu lại xuất hiện tại nơi này một cách trùng hợp như vậy được?

Mây đen dày đặc, thanh thế to lớn, làm người ta không biết nội tình của nó như thế nào.

Không đúng, có lẽ đây không phải là sự việc ngoài ý muốn, rất có thể việc Tần Tang phục kích Hạng Nghĩa đã gây ra náo loạn không nhỏ, làm kinh động đến đại yêu ở đây.

