Chương 1238: Báo Yêu

Đại bộ phận linh vật đều bị đưa đi để củng cố Đại Hoang đảo, Thương Minh cũng phòng ngừa thật sự chu đáo.

Tần Tang thậm chí thấy cả Dẫn Hồn Thảo, hơn nữa cũng không chỉ có một gốc, nhưng bây giờ Phi Thiên Dạ Xoa cũng không mang đến tác dụng quá lớn với Tần Tang .

Hắn đang tìm kiếm Thanh Vu Căn và Hạt Độc Thảo, hi vọng hắn thật sự may mắn tìm thấy.

Cũng chỉ có vài thế lực lớn như Đông Cực Minh mới có thể thu thập được nhiều linh vật như vậy .

- Tìm được rồi , thật sự có Mao Sơn Đằng!

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, vậy mà hắn thật sự tìm thấy Mao Sơn Đằng ở trong đám ngọc giản kia, cũng chính là Thanh Vu Căn, mặc dù chỉ có duy nhất một gốc.

Nhưng sau khi nhìn thấy tin tức của nó, Tần Tang đã thật sự mất hứng :

- Vật này đã được đưa lên Đại Hoang đảo !

Hạng Nghĩa chỉ phụ trách đem những vật này đưa về Đại Hoang Đảo, còn sau đó những đám linh vật linh dược này đi về đâu Hạng Nghĩa cũng không biết, Mao Sơn Đằng có còn ở trên Đại Hoang đảo hay không, đó cũng là một ẩn số.

- Nhất định phải nhanh chóng trở về một chuyến, nghe ngóng tin tức của Mao Sơn Đằng, sau đó nghĩ biện pháp mua lại. Không biết Trâu lão hiện giờ đang ở nơi nào, có cách nào có thể giúp ta không ?

Khi Tần Tang còn ở Quỳnh Vũ thương hội, cũng làm quen không ít người, trong đó người có năng lực nhất chính là Trâu lão.

Liễu phu nhân cũng rất có năng lực, sau khi Hạng Nghĩa chết, những mối quan hệ của hai vợ chồng nhà nàng tạo ra trước đó cũng có thể sử dụng lại.

Sau khi nghe được yêu cầu của Tần Tang, Liễu phu nhân cũng không hề chối từ, tận lực giúp Tần Tang nghe ngóng tin tức.

Hai người không dám ngừng lại một khoảnh khắc nào, bay nhanh về phía Vũ Hành đảo, yêu thú vẫn đang đuổi theo phái sau môt cách gắt gao.

Cũng may hai người bọn họ cũng không kéo dài thời gian diệt sát Hạng Nghĩa.Nếu không thì Tần Tang chắc chắn có thể chạy thoát nhưng Liễu phu nhân thì không chắc.

Chờ đến khi nhìn thấy Vũ Hành đảo, đám mây đen đã che kín bầu trời, áp sát ngay phía sau bọn họ.

Lúc này, trên đảo hiển nhiên cũng phát hiện điều gì đódị thường, tiếng chuông hùng hồn truyền khắp toàn bộ đảo nhỏ, toàn bộ tu sĩ đều bị kinh động.

- Người nào !

Tần Tang và Liễu phu nhân vừa hiện thân đã bị vệ binh ngăn lại kiểm tra.

- Các vị đạo hữu, bọn họ là bằng hữu của ta !

Kim Oánh vẫn luôn chờ đợi tin tức ở nơi này, thấy bọn họ trở về, lập tức chạy tới nơi này, biểu hiện ra thân phận của bọn họ.

Nàng vừa nói, vừa dùng ánh mắt lo lắng thăm hỏi Liễu phu nhân.

Liễu phu nhân cười gật đầu với nàng, Kim Oánh thấy thế đột nhiên thỏ phào nhẹ nhõm, kiềm nén sự xúc động, dẫn bọn họ lên đảo.

Mặc dù có Kim Oánh yểm hộ, bọn họ vẫn phải tiếp nhận sự kiểm tra tỉ mỉ của đám vệ binh mới được phép lên đảo.

Đối mặt với thú triều, toàn bộ Vũ Hành Đảo dường như sống lại, bầu không khí rõ ràng không giống như lúc trước, toàn bộ tu sĩ Kết Đan kỳ trỏ lên phải nghe theo an bài của cao tầng trên đảo, bất cứ ai cũng không thể hành động theo ý mình.

Bọn họ còn chưa kịp ổn định tâm tình, ngay lập tức đã bị triệu tập vào đội hộ vệ.

Yêu thú bao vây hòn đảo.

Khu vực xung quanh Vũ Hành Đảo đã biến thành địa bàn của yêu thú.

Kỳ lạ là tình cảnh này đã kéo dài hơn ba tháng, yêu thú cứ mãi bao vây mà không tấn công, cũng không rút lui.

Nhưng tu sĩ trên đảo cũng không cảm thấy nhẹ nhõm chút nào.

Theo thời gian, càng ngày càng nhiều yêu thú tụ tập đến nơi này, hiện tại đã nhiều đến mức cực kỳ doạ người, đã chiếm cứ mảng lớn Hải Vực xung quanh Vũ Hành Đảo.

Lúc đầu, tu tiên giả trên đảo suy xét một cách thận trọng, không chủ động xuất kích, áp dụng kế sách phòng thủ trên hòn đảo. Nếu như là bình thường, yêu thú không phá được đại trận hộ đảo, chưa đến mấy ngày sẽ rời đi.

Chờ đến lúc bọn hắn phát hiện điều không hợp lý thì đã muộn, bị nhiều yêu thú bao vây như vậy, dù là kẻ nào cũng bình tâm không nổi.

Lúc này, đàn thú bên ngoài.

Một đám yêu thú tạo thành một vòng tròn, ở trong có mấy đại yêu thoạt nhìn không hề tầm thường.

Có một ngư yêu đầy đủ tứ chi, tứ chí còn trắng nõn như của trẻ con.

Có một con Tiên Hạc khí chất bất phàm, lông vũ như tuyết, ánh mắt kiệt ngạo bất tuân, bễ nghễ oai hùng.

. . .

Trong đó, có một con Báo Yêu trông bắt mắt nhất, ngoại hình của nó khá kỳ lạ, trên thân không có lông mà lại có lớp vảy dày đặc, trên trán còn có sừng nhọn, trông vô cùng dị thường.

Ánh mắt của bọn chúng rất tinh tường, con ngươi linh động, xem ra linh trí cực cao, có khác biệt lớn với những yêu thú xung quanh.

Đáng sợ là những con yêu thú này đều biết mở miệng nói chuyện, giao lưu trôi trảy, nhưng chúng nó rõ ràng không phải là đại yêu Hóa Hình kỳ.

Chỉ có một lời giải thích chính là những yêu thú này đều dùng qua Đế Lưu Tương trân quý, đã sớm mở ra linh trí.

Yêu thú hóa hình thì Đế Lưu Tương mới có thể xuất thế, thế lực đằng sau những yêu thú này chẳng lẽ đều là đại yêu hóa hình?

Bọn chúng có ở trên mặt nước, có bay lượn giữa không trung, những yêu thú khác vô cùng sợ hãi bọn chúng, gần đó lặng ngắt như tờ.

Bên trong truyền ra âm thanh tranh luận, hình như là Báo Yêu đang một mình đối mặt với các đại yêu khác.

-Cho các ngươi thời hạn hai tháng, triệu tập toàn bộ thuộc hạ tiến đánh đảo này, kẻ trái lệnh giết!

Báo Yêu quát chói tai, đưa ra mệnh lệnh, ánh mắt rét lạnh, nhìn những yêu thú gần đó.

Chúng yêu hai mắt nhìn nhau, có hơi bất mãn.

Tu vi bọn chúng không kém hơn Báo Yêu, chỉ là kiêng kị thân phận của nó mà không quá sợ hãi nó.

