Chương 1242: Chen Chúc Ra Khỏi Thành

Tại thời khắc cuối cùng, Đảo chủ sẽ đích thân điều khiển đại trận, cố hết sức giết chết đại yêu thò đầu ra, đồng thời ngưng tụ lực lượng đại trận, mở ra đường đi ở bốn phía. Đến lúc đó tu tiên giả thừa dịp thú triều loạn lạc, mượn lực phá vây, sẽ có nhiều hy vọng chạy trốn.

Đảo chủ như sấm rền gió cuốn, xác định thời gian phá vây vào tối nay, cũng chính là một canh giờ sau!

Nhìn nội dung ngọc giản, mọi người mới biết đại trận hộ đảo còn có năng lực lợi hại như vậy, nên không quá kích động nhưng vẫn mặt ủ mày chau.

Tự mình phá vây thì chỉ có thể phó thác cho trời, thậm chí bao gồm chính Đảo chủ cũng có thể rời vào tay đại yêu hóa hình.

Sau khi nhận được chiếc Truyền Âm Phù này không lâu, tin tức từ Kim Oánh cũng tới, nàng mời Tần Tang đi cùng hai người liên thủ phá vây.

Tần Tang trầm ngâm một chút, cuối cùng quyết định không đi với bọn họ mà một mình hành động!

Hắn tự nhận bản thân thực lực không yếu, cộng với tốc độ bay hơn người, trừ khi gặp phải đại yêu Hóa Hình kỳ hoặc là đại yêu Yêu Đan kỳ thì xác suất bị vây hãm không lớn.

Còn có một nguyên nhân quan trọng là nội dung trong Truyền Âm Phù, Đảo chủ sẽ nhắm vào những đại yêu đồng thời mở ra đường thoát, khi phá vây áp lực sẽ không lớn lắm, hắn một mình hành động càng thêm linh hoạt, đi cùng Thương Minh trái lại có thể càng thêm liên lụy.

Mặt khác, Tần Tang còn có một điều lo lắng

Là một cái kẻ ngoại lai, một khi gặp phải nguy cơ, người đầu tiên bị vứt bỏ sẽ là ai?

Tần Tang trả lời tin tức, khéo léo từ chối lời mời, cuối cùng do dự một chút, lại viết vào mặt sau Truyền Âm Phù, nếu như hai người nguyện ý qua đây, bọn họ có thể liên thủ phá vây.

Ra được khỏi thú triều chưa chắc đã an toàn, sau đó còn phải xuyên qua Yêu Hải mênh mông, tìm kiếm hòn đảo an toàn, lúc này thêm một đồng bạn liền nhiều một phần sức mạnh.

Đáng tiếc, một lát sau Tần Tang liền nhận được hồi đáp, hai người từ chối Tần Tang với vẻ nuối tiếc, quyết định theo cao thủ Thương Minh hành động, dặn Tần Tang phải cẩn thận.

Cao thủ trong Thương Minh nhiều như mây, lựa chọn của các nàng cũng không sai, Tần Tang không nói thêm gì, chúc các nàng hết thảy thuận lợi.

Tần Tang không biết rằng sau khi Liễu phu nhân và Kim Oánh biết được quyết định của hắn thì vô cùng ngạc nhiên, nhìn lời mời của hắn rồi tranh luận một hồi lâu mới đưa ra quyết định.

Chỉ còn thời gian không đến một canh giờ, trong thành cực kỳ áp lực, tất cả mọi người đều không biết vận mệnh bản thân sẽ đi về đâu, không rõ ràng liệu mình có thể nhìn thấy mặt trời ngày mai được không.

Tần Tang chuẩn bị cho cuộc phá vây, chờ đợi giờ Tý đến.

. . .

Giờ Tý.

Không có bất kỳ dấu hiệu nào, trận bàn mà Tần Tang điều khiển tỏa ra hào quang rực rỡ.

Sau một khắc, một lực hút cường đại truyền đến, chân nguyên trong cơ thể Tần Tang bị trận bàn hút đi với tốc độ kinh người, sắc mặt hắn hơi đổi, không ngăn cản, đồng thời nhắc người khác không nên hoảng loạn.

Cùng một thời khắc, linh thạch dùng để duy trì đại trận ở trung tâm linh trận cũng bị rút không còn một mống, biến thành từng khối đá vụn, trong đó có không ít thượng phẩm linh thạch.

-Cạch!

Trận bàn trước mặt Tần Tang vỡ vụn, lực hút biến mất.

Tần Tang nhẹ nhàng thở ra, nhìn khí hải bên trong cơ thể, nhanh chóng ăn mấy viên đan dược khôi phục chân nguyên.

Chỉ thấy một vệt kim quang từ bên trong trận bàn nhảy ra, sau khi nhẹ nhàng lắc một cái, bay thẳng đến chân trời. Cùng lúc đó, khắp nơi trong thành đều xuất hiện kim quang.

Một cảnh tượng khiến người rúng động xuất hiện.

Vô số kim quang bay lên không rồi hợp lại, trong thành tràn ngập một màu vàng rực.

Tần Tang ngửa đầu nhìn kim quang, sau đó như cảm giác được điều gì, tầm mắt vừa chuyển, nhìn thẳng vào vầng sáng, sau khi kiếm ảnh xuất hiện, lực lượng bên trong vầng sáng đang dần trôi đi, trở nên đơn bạc ảm đạm.

-Đi mau!

Tần Tang khẽ quát một tiếng, thân hình như mũi tên, phóng về phía biên giới đại trận.

Những người khác lúc này mới kịp phản ứng.

Trong nháy mắt, bốn phương tám hướng loé lên vô số độn quang.

Yêu thú hơi kinh ngạc trước dị biến của linh trận, ngưng trệ trong chốc lát, tiếp đó cảm ứng được sự suy yếu của vầng sáng, reo hò một tiếng sau đó điên cuồng công kích, từng ánh mắt tham lam tập trung trên người đám tu tiên giả.

Sau một khắc, một loạt tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Kim quang do linh trận huyễn hóa thể hiện ra uy lực kinh người, đại yêu vừa thò đầu ra đồng thời cũng bị kim quang xung kích, không chết cũng bị thương, trong thú triều truyền đến từng đợt rối loạn.

Việc này có lẽ sẽ không sớm kết thúc, kim quang trong thành dung hợp thành bốn trùm sáng giống như những dòng sông kim sắc, sau khi vầng sáng vỡ vụn, kim quang trong nháy mắt xuyên thẳng vào bốn phương tám hướng thú triều.

Kim Quang Trận thể hiện sự chói lọi cuối cùng, hóa thân thành cối xay thịt, thú triều trong nháy mắt bị xuyên thành lỗ hổng đẫm máu, đám tu tiên giả chen chúc ra khỏi thành.

