Chương 1243: Ngư Yêu

Số lượng yêu thú thực sự quá nhiều.

Kim Quang Trận mở ra đường máu, sau một khắc liền có xu thế khép lại.

Đứng tại đỉnh núi, Báo Yêu nhìn cảnh này đến ngây người, nó vô cùng chột dạ, không ngờ rằng Kim Quang Trận lại đáng sợ như vậy.

Bởi vì nó khăng khăng bắt phá trận tìm người, dẫn đến số lượng yêu thú bị tổn thất vô cùng nghiêm trọng, khi những đại yêu hoá hình kia trở về sợ rằng sẽ nổi điên lấy nó ra trút giận.

-Sau khi đắc thủ nhất định phải về tộc tránh mấy trăm năm.

Báo Yêu thầm hạ quyết tâm.

Hạc Yêu và Phi Ngư Yêu bên cạnh nó thì nổi trận lôi đình, mắt mở trừng trừng nhìn thủ hạ bị kim quang nuốt hết, lòng đang rỉ máu. Đồng thời, trong lòng bọn chúng sinh ra từng cơn ớn lạnh. Cảm thấy còn may lúc này mình không ở phía trước.

-Hình như ta nhìn thấy Lục Nhãn kia bị kim quang xung kích, thân bị đánh nát một nửa, không biết chết hay chưa. . .

Phi Ngư Yêu vô vỗ hai mảnh vây cá dài của mình, ánh mắt bất an, ngữ điệu có chút chần chờ.

-Ta dường như nhìn thấy cái gì đó không biết có phải chân thân của Hồng Vĩ hay không, trông còn thảm hơn Lục Nhãn, nó trực tiếp bị cuốn vào trong kim quang, đến cả hài cốt cũng không còn, bỏ mạng ở nơi này rồi. Đại vương coi trọng Hồng Vĩ nhất, ta phải bẩm báo với đại vương thế nào đây!

Giọng nói Hạc Yêu sắc bén, ánh mắt phẫn nộ nhìn Báo Yêu, hận không thể nuốt sống gia hỏa này.

-Các ngươi nếu không có toan tính gì với những người này, bản tướng còn có thể cưỡng ép các ngươi hay sao? Được rồi, đồ vật đoạt được tất cả đều về tay các ngươi, bản tướng cũng sẽ không để ý mà thay các ngươi chịu cơn thịnh nộ của Yêu Vương, nhưng nhất định phải tìm được người cho ta!

Báo Yêu cười lạnh, đánh đòn phủ đầu, thân hình nhảy lên một cái, lao xuống núi.

-Hai vị còn đang chờ cái gì, kim quang đã kiệt quệ, mau đi tìm kiếm người kia. Chỉ cần có thể bắt hắn lại, Giao Vương mặt rồng sẽ cực kỳ vui mừng, chắc chắn trọng thưởng cho chúng ta, đại vương các ngươi cũng sẽ hưởng lợi tuyệt đối sẽ không bị trừng phạt.

Hạc Yêu cùng Phi Ngư Yêu liếc nhau, vẻ mặt bối rối, chia ra lao xuống núi đi tìm người.

Báo Yêu xông vào bầy yêu, phi thẳng đến trước mặt những tu sĩ đang phá vây, mũi thở phừng phừng

Một phen tìm kiếm không có kết quả, đang lúc Báo Yêu nôn nóng bất an, Hạc Yêu bay nhanh đến.

-Ở phương Bắc phát hiện khí tức của đồng bạn người đó, đám người kia thực lực rất mạnh, có rất nhiều cao thủ! Cá Chuồn đã mang theo thuộc hạ đuổi theo bọn họ.

Báo Yêu hai mắt sáng rõ, gấp gáp hỏi:

-Người kia có ở đó hay không?

-Không phát hiện khí tức người nọ.

Hạc Yêu lắc đầu.

Báo Yêu chần chờ trong chốc lát, đưa ra quyết định,

-Lập tức triệu tập nhân thủ, trước tiên bắt đồng bạn của hắn. Phải cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng để bị Nhân tộc Nguyên Anh để mắt tới.

Nhớ tới Nhân tộc Nguyên Anh, trong mắt Hạc Yêu lóe lên một tia sợ hãi, thu liễm độn quang, bay về phía đám thủ hạ đang sốt ruột.

Báo Yêu lập tức lao về phía Hạc Yêu bay tới.

Tại cùng một thời khắc.

Tần Tang thân vùi lấp trong thú triều, hắn đang giằng co với một con Ngư Yêu kì quái, trong lòng âm thầm lo lắng.

Con Ngư Yêu này đầu cá, nhưng lại có tứ chi giống nhân loại, thân đứng thẳng, ở đằng sau có một chiếc đuôi cá hẹp dài. Ánh mắt nó linh động, rõ ràng linh trí cực cao.

Ngay sau khi phá trận, Tần Tang ra khỏi thành trước tiên, theo sát kim quang phá vây.

Có kim quang mở đường, Tần Tang chỉ cần toàn lực phi nhanh là được, rất nhanh đã bay ra bên ngoài Vũ Hành Đảo, nếu không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là có thể thuận lợi thoát khỏi thú triều.

Nhưng chuyện ngoài ý muốn hết lần này tới lần khác xảy ra.

Đang lúc Tần Tang toàn lực chạy trốn, hoàn toàn không biết bản thân bị Ngư Yêu để mắt tới.

Nếu không phải hắn trời sinh tính cảnh giác cao, vẫn luôn để Thiên Mục Điệp trợ giúp quan sát, cho nên mới kịp thời phát hiện mai phục ở dưới mặt nước, Ngư Yêu tập kích hắn hiện tại rất có thể đã bị thương.

Khiến Tần Tang phẫn nộ là hắn đã không truy cứu việc Ngư Yêu tập kích mà Ngư Yêu lại không buông tha hắn, còn ngăn cản trước mặt hắn.

Ngư Yêu đứng ở trên mặt nước, đuôi cá tùy ý vung vẩy bọt nước.

Trên người nó có một vết thương nhỏ dài, cánh tay trái và ngực bụng bị mất một mảng lớn da thịt, rất có thể là do bị Kim Quang Trận quét trúng mà thành.

Ngư Yêu bị trọng thương nhưng khí thế vẫn cực kỳ hung hăng.

-Hiến tất cả bảo vật trên người ngươi cho bản vương, bản vương sẽ tha cho ngươi tội chết!

Ngư Yêu ánh mắt tham lam, nhìn chằm chằm Túi Trữ Vật bên hông Tần Tang, miệng nói tiếng người. Nó chỉ tin chuyện ma quỷ Báo Yêu nói ba phần, nhưng nhận định trên người Tần Tang chắc chắn có bảo vật, nếu không Báo Yêu sẽ không tránh né như thế.

Nếu thật sự là người bị Giao Vương truy bắt, bảo vật trên người càng không tầm thường.

Cho nên sau khi nó phát hiện Tần Tang liền lập tức triệu tập thủ hạ đắc lực, hoàn toàn không có ý nghĩ liên lạc Báo Yêu.

Đại yêu từng dùng qua Đế Lưu Tương!

Tâm trạng Tần Tang trầm xuống.

Thực lực của Ngư Yêu này chỉ sợ là không yếu hơn cái kẻ mà hắn gặp phải ở bên ngoài Thất Sát Điện hồi trước.

Càng khiến hắn kinh hãi là ở nơi xa có mấy luồng khí tức cường đại đang xé gió mà tới, hiển nhiên là trợ thủ Ngư Yêu gọi tới.

Một khi rơi vào bao vây của đại yêu mới thật sự là mọc cánh cũng khó thoát.

May mắn là hắn lúc này không còn là hắn năm đó nữa.

Dưới tình huống này, từng phút từng giây cũng không thể lãng phí, Tần Tang không nói một lời dùng sức ném Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn về phía Ngư Yêu.

Đuôi dài của Ngư Yêu vẫy một cái, cuốn lên cột nước cao mấy trượng đánh về phía Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn rồi tiến hành dò xét. Không ngờ có ánh sáng chợt lóe lên, một con Song Đầu Hống từ bên trong nhảy ra ngoài, con ngươi dựng thẳng bắn ra gió lốc, trong chớp mắt xé nát cột nước, tiếp đó nhào về phía Ngư Yêu.

