Chương 1245: Liên Lụy

Sau tiếng thét chói tai của Ngư Yêu, các yêu thú khác ở nơi này đều gần như điên cuồng, xông tới phía Tần Tang.

Sương máu cuối cùng cũng bị thanh trừ hết, Tần Tang và Song Đầu Hống sánh vai cùng đi, dùng Ô Mộc Kiếm mở đường, giết thành một con đường máu từ bên trong bầy yêu thú!

Đại yêu chưa tới, những tiểu yêu kia căn bản không ngăn được Tần Tang cùng Song Đầu Hống.

Mấy đạo khí tức cường đại kia sau khi phát hiện ra Ngư Yêu suýt chút nữa đã bị giết chết, rõ ràng cũng bị dọa sợ, có hơi chần chừ, dẫn tới việc bỏ lỡ mất thời cơ tốt nhất.

Ngư Yêu mất đi thân thể, tự thân khó đảm bảo, không dám tự mình đuổi theo, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Tang đi càng ngày càng xa, thế như chẻ tre, tiếng gào thét càng thêm tức giận và thê lương.

Tần Tang xông thẳng ra ngoài, sau khi đã chạy được một khoảng thì bàn tay vung về phía sau một cái, ném đồ quyển ra ngoài.

Phi Hoa hình thành huyễn cảnh, tiểu yêu chung quanh bị mê hoặc, mất đi mục tiêu.

Bên trong thú triều, loại huyễn cảnh này không có tác dụng gì lớn, có thể bị phá tan rất dễ dàng.

Có điều, với Tần Tang mà nói, như vậy cũng đã đủ để yểm trợ.

Hắn gọi Song Đầu Hống về, đồng thời mở ra Thiên Yêu Biến!

Xoạt!

Đôi cánh phượng mở ra sau lưng, mà khí tức của Tần Tang cũng biến đổi, yêu khí trên thân đột nhiên trở nên nồng đậm.

Đây chính là sự biến hóa kì lạ mà sau khi Tần Tang tu luyện môn công pháp này đã phát hiện ra.

Từ lúc bắt đầu tu luyện “Thiên Yêu Luyện Hình”, trước khi lĩnh hội được Thiên Yêu Biến, biến hóa đã phát sinh trong vô thức.

Lúc trước, vì để ngụy trang, giả vờ yếu nhược, hắn đã từng chủ động sử dụng Sát Yêu Đan, trên thân vốn đã có một tầng yêu khí nhàn nhạt.

Cho nên, lúc đầu hắn cũng không chú ý tới biến hóa trên cơ thể mình.

Mãi cho tới khi đột phá tầng thứ hai “Thiên Yêu Luyện Hình”, mới phát hiện ra yêu khí trên thân thể hình như nầng đậm hơn mấy phần so với trước đó.

Mà khi hắn học được Thiên Yêu Biến, lúc thi triển môn thần thông này, lại kinh ngạc phát hiện tầng yêu khí trên cơ thể hắn đã sớm vượt qua yêu thú Yêu Linh kỳ.

Loại biến hóa quái dị như thế này quả thực khiến Tần Tang căng thẳng một thời gian, lo lắng rằng sau khi tu luyện môn công pháp này sẽ tự luyện bản thân thành một con yêu thú.

Về sau, qua một khoảng thời gian thật dài, Tần Tang xác định được ngoại trừ tầng yêu khí ra, thân thể không có biến hóa nào khác mới có thể yên lòng, hoài nghi do đôi cánh phượng sau lưng tạo thành.

Một thân yêu khí, lại thêm đôi cánh phượng hoa lệ sau lưng cực kỳ giống Thanh Loan, Tần Tang cảm thấy mình có thể ngụy trang thành đại yêu hóa hình.

Sau khi rơi vào bên trong thú triều, Tần Tang liền nảy sinh suy nghĩ như thế này, có thể mở ra Thiên Yêu Biến để mê hoặc đám yêu thú hay không, từ đó nhân cơ hội chạy trốn.

Hắn mới chỉ tu luyện tới tầng thứ hai của “Thiên Yêu Luyện Hình”, Thiên Yêu Biến vẫn có rất nhiều kẽ hở, đương nhiên không có khả năng che giấu được đôi mắt của đại yêu.

Nhưng nếu dùng để mê hoặc đám tiểu yêu có linh trí không cao kia thì, hẳn là có thể có được hiệu quả nhất định.

Bị Ngư Yêu quấn lấy lâu như vậy, con đường mà kim quang mở ra đã khép lại, Tần Tang chỉ có thể tự nghĩ biện pháp phá vây.

Quả nhiên, huyễn cảnh vừa xuất hiện, thú triều liền bị tách ra.

Ngay sau đó, thân ảnh của Tần Tang cùng Song Đầu Hống biến mất trong hư không.

Hắn dùng cánh phượng bao lấy thân thể, dung nhập vào thú triều, sau đó lặng lẽ hiện thân, kinh ngạc phát hiện ra sự thù địch của yêu thú chung quanh đối với hắn đã giảm rất nhiều.

Yêu khí mà Thiên Yêu Biến sinh ra, vậy mà thực sự có thể giấu giếm được cảm giác của yêu thú!

Yêu thú coi hắn thành đồng loại, lực cản cản giảm đi, động tĩnh khi Tần Tang phá vây cũng theo đó mà nhỏ xuống, so với sự hỗn loạn của thú triều, tuyệt đối không dễ chú ý.

Chờ Ngư Yêu dẫn theo thuộc hạ đuổi theo, kinh sợ phát hiện, bọn nó đã đánh mất dấu Tần Tang.

Cho dù là địa yêu có cái mũi nhạy nhất, tìm tòi khắp nơi cũng không tìm ra người này, thật giống như là đã biến mất trong không khí.

Ngư Yêu cuồng nộ, trong nhất thời lại không nghĩ ra biện pháp gì hay, chỉ có thể từ bỏ ý muốn độc chiếm bảo vật, liên lạc khẩn cấp với Báo Yêu.

Sau khi thoát khỏi truy sát, tâm trạng của Tần Tang thả lỏng, linh hoạt xuyên thẳng giữa đàn thú, cuối cùng cũng vọt tới biên giới thú triều, thấy được bầu trời đêm và vô số sao sáng trên cao.

Hắn không biết được rằng, bởi vì Thiên Yêu Biến cải biến khí tức của hắn, trời xui đất khiến tránh thoát được một trận đại kiếp nạn.

...

Vào lúc Tần Tang thoát thân, người của Thương Minh lại rơi vào khổ chiến.

Bọn họ bị một đoàn đại yêu vây công, trong đó không thiếu đại yêu đã mở thần trí giống như Thiên Hạc, thực lực vô cùng đáng sợ.

Những đại yêu này không chỉ có thực lực mạnh mà còn tiến lùi có thứ tự, rất khó đối phó. Cho dù có thêm cao thủ cũng không ngăn nổi công kích hung mãnh như thế, nhanh chóng rơi vào một trận khổ chiến.

Liễu phu nhân và Kim Oánh vô cùng hối hận khi không lực chọn rời đi cùng với Tần Tang.

Các nàng còn chưa biết mình là bị Tần Tang liên lụy.

