Chương 1246: Phát Hiện Kinh Người

Báo Yêu và Hạc Yêu cùng các đại yêu dẫn theo thuộc hạ vây công tu sĩ Thương Minh.

Tu sĩ Thương Minh không hiểu, vì sao nhiều đại yêu như vậy lại hết lần này tới lần khác để mắt tới bọn họ.

Bọn họ thử phá vây, đám đại yêu kia liền liều mạng ngăn cản, điên cuồng tới mức khiến người ta sợ hãi.

Đồng thời, bọn họ hoảng sợ phát hiện, hình như có thêm đại yêu đang hội tụ về nơi này.

Ngay vào lúc tu sĩ Thương Minh sinh lòng tuyệt vọng, bên Báo Yêu cuối cùng cũng nhận được tin tức mà Ngư Yêu truyền đến, phát hiện ra tung tích của mục tiêu.

-Liệt Kỳ đã tìm được người kia...

Giọng nói của Hạc Yêu kinh ngạc:

-Liệt Kỳ ra tay ngăn cản, bị đối phương đánh trọng thương, bị ép phải tự bạo thân thể mới nhặt được một mạng. Mục tiêu đã thoát khỏi vòng vây, bảo chúng ta nhanh chóng tiếp viện, chẳng lẽ đối phương có trợ thủ?

Báo Yêu đầu tiên cuồng hỉ, sau đó sắc mặt ngưng trọng, cả giận nói:

-Tên phế vật này! Sao tận bây giờ mới truyền tin tới? Đi mau!

Tình huống khiến tu sĩ Thương Minh không tưởng tượng nổi xuất hiện.

Vào lúc bọn họ vốn tưởng là khó thoát hỏi tai kiếp, âm thầm bàn bạc toàn lực đánh cược một lần, mấy con đại yêu mạnh nhất không biết là bị thứ gì hấp dẫn, không có dấu hiệu báo trước mà dứt ra rời đi, mặc kệ bọn họ.

Đám yêu thú ở lại mặc dù cũng không yếu, nhưng không còn đáng sợ như vậy.

Mặc dù tu sĩ Thương Minh không biết là đã xảy ra chuyện gì, nhưng lập tức ý thức được, đây chính là cơ hội ngàn năm có một.

Xác định được đại yêu đã thực sự đi xa, bọn họ liền dựa theo kế hoạch trước đó, ra sức phá vây.

Chỉ chốc lát sau, Báo Yêu dẫn theo chúng yêu đi tới vị trí mà Tần Tang biến mất, sử dụng tất cả vốn liếng, các môn thần thông cũng đều không thể tìm được Tần Tang.

Bên trong thú triều vang lên từng đợt gầm thét giận dữ.

...

Tần Tang không biết, bản thân đã gây nên bao nhiều sóng gió.

Sau khi chạy thoát ra khỏi thú triều, nhìn sao trời để xác định phương hướng, thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, chọn một phương hướng, một thân một mình bước lên con đường chạy trốn.

Chỉ chớp mắt đã vứt thú triều lại tít phía sau.

Cho dù đã kịch chiến với Ngư Yêu một trận, nhưng bởi vì sau đó trên cơ bản không gặp phải lực cản nào, người nhanh hơn hắn không có bao nhiêu.

Bay nhanh một đường, vậy mà không gặp được một ai.

Trước đó đã thao túng trận bàn lâu đến thế, vốn là Tần Tang còn có cảm giác lao lực quá độ, hiện tại lại cảm thấy càng thêm mỏi mệt.

Nhưng hắn sẽ không bao giờ nghỉ ngơi ở gần đây, sau khi bay ra ngoài một khoảng rất xa, gọi Song Đầu Hống ra, một người một thú thay phiên chạy, liền một mạch mấy ngày không ngừng nghỉ.

Rời xa mảnh Hải Vực này, Tần Tang mới tìm một hòn đảo nhỏ, điều tức khôi phục.

Động phủ được xây bên dưới một tảng đá lớn, có linh trận che giấu.

Tần Tang ngồi xếp bằng trong động phủ, hắn đã gột sạch sự mỏi mệt trên thân, nhưng cũng không lập tức lên đường mà chuẩn bị ở lại đây một thời gian.

Chờ Tinh Loa tích súc đầy đủ chân nguyên, khôi phục uy lực thì xuất phát.

Tinh Loa đã nhiều lần cứu hắn trong cơn nguy khốn, hắn cũng không muốn giống như chủ nhân đời trước của Tinh Loa, bởi vì không đủ thời gian tế luyện dẫn tới việc Tinh Loa không đủ uy lực.

Mặt khác, sau khi xác minh được tác dụng của Thiên Yêu Biến, sức mạnh của hắn càng sung túc, dám một mình ở lại Yêu Hải.

-Tu sĩ khác sử dụng Sát Yêu Đan, trên thân thể cũng có yêu khí, nhưng lại vô dụng. Thiên Yêu Biến thực sự kỳ lạ...

Tần Tang thi triển Thiên Yêu Biến, thần thức quét từ cánh phượng lên trên một lần lại một lần.

Hắn đứng dậy, tụ nước thành băng, huyễn hóa ra một chiếc gương.

Anh bạn bên trong gương kia là ai?

Mặt như quan ngọc, tựa như thiếu niên, thế nhưng bên trong ánh mắt lại có vẻ trầm ổn cùng kiên nghị không hợp với vẻ bề ngoài.

Sau lưng hắn, cánh phượng xòe ra, tỏa ra ánh sáng lung linh, có ánh sáng màu xanh đen phụ trợ, giống như là hậu duệ của Phượng Hoàng, tiên phong đạo cốt, thần tư chói mắt.

Tần Tang không cố ý cải tiến dung mạo, cho dù trước đó căn cơ có tổn hại, khuôn mặt già trước tuổi, cũng không thèm để ý.

Về sau, sử dụng Giáng Vân Tử Quả cùng Tam Quang Ngọc Dịch, bề ngoài mới khôi phục lại thành khi tuổi trẻ.

Bởi vì có thứ gọi là tướng do tâm sinh, hắn đã qua cái tuổi dùng mặt để kiếm cơm từ lâu.

Nhiều năm tu đạo, trải qua đau khổ, khí chất phát sinh thay đổi trong vô thức, cho dù là người khó coi cũng sẽ khiến cho người khác không có cách nào xem nhẹ.

-May mà chỉ có thêm chút yêu khí, nếu không thì thực sự không biết khi tu luyện môn công pháp này tới cuối cùng, chính mình sẽ biến thành dạng nào. Thiên Yêu Luyện Hình, yêu thú có thể thức tình thần thông huyết mạch, giẫm lên con đường tiếm về tiên tổ, lột xác thành Thiên Yêu. Ta mượn nhờ lực lượng của ngọc phật, cưỡng ép đi lên, ngay cả Thiên Yêu dùng khi quan tưởng cũng là do khôi lỗi huyễn hóa, đoán chừng là đường nhánh, cuối cùng lại có thể tiến thêm bao xa?

Tần Tang tự nói, có chút mờ mịt.

Đoán chừng, trước kia cũng không có một tu tiên giả nào khác có thể tu luyện môn công pháp này, không có khả năng nhận được kinh nghiệm của những người đi trước, chỉ có thể tự mình tìm tòi.

-Đi một bước lại xem một bước, ít nhất thì hiện tại cũng coi như thuận lợi, chỉ cần có thể tu luyện tới tầng thứ ba, tiến vào được Kiếm Đường là đủ. Trước khi vào Nguyên Anh vẫn nên lấy “Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương” làm chủ, không nên đặt hy vọng xa vời vào “Thiên Yêu Luyện Hình”...

Tần Tang ngồi xếp bằng dưới đất, tiếp tục lĩnh ngộ Thiên Yêu Biến, chờ đợi Tinh Loa.

