Chương 1247: Trở Về

Mấy tháng sau.

Song Đầu Hống chở theo Tần Tang, chạy như bay trên mặt biển.

Trong tay Tần Tang cầm một tấm hải đồ:

-Nhìn sao hôm qua thì nơi này cách một hòn đảo lớn tên Mịch La Đảo không xa, đảo chủ Mịch La Đảo cũng là một vị Nguyên Anh, trước đó đã định ra hiệp nghị liên thủ với đảo chủ Vũ Hành Đảo, nhưng khi thú triều bao vây cũng không xuất hiện, không biết đã xảy ra biến cố gì...

Mắt thấy sắp đến Mịch La Đảo, Tần Tang ngẫm nghĩ rồi gọi Song Đầu Hống về, thu liễm khí tức, từ từ đến gần.

Rốt cuộc cũng nhìn thấy Mịch La Đảo, sắc mặt Tần Tang đột nhiên biến đổi, bay ngược về đường cũ!

-Trên đảo đều là yêu thú!

Sắc mặt Tần Tang ngưng trọng, mới chỉ liếc mắt một cái đã nhìn thấy yêu khí ngợp trời bên trên Mịch La Đảo, trở thành thiên đường của yêu thú, đến cái bóng của một tu tiên giả cũng không thấy.

-Mịch La Đảo bị thú triều công phá lúc nào?

Tần Tang kinh ngạc vô cùng, thầm nói khó trách không có tiếp viện, Mịch La Đảo cũng gặp nạn.

Đảo nhỏ bị yêu thú chiếm giữ, không nhìn thấy chiến trường, không biết là đảo chủ chủ động bỏ đảo hay là trải qua một trận chiến thảm lieejy, bị đuổi ra khỏi đảo.

Hai tòa đạo tràng của Nguyên Anh tổ sư đồng thời bị công phá, loại việc này thật lâu chưa từng xảy ra.

Tần Tang đột nhiên nảy sinh dự cảm bất thường, rất có thể là không chỉ hai địa phương này mới xuất hiện biến cố.

-Không ổn! Nhất định phải nhanh chóng quay lại Đại Hoang Đảo, nếu như Yêu Hải biến đổi lớn, Truyền Tống Trận bị phong bế, rất có thể sẽ không trở về được. Có Thiên Yêu Biến, bị vây ở Yêu Hải cũng không cần lo lắng tới an nguy. Thế nhưng nguyên thai bên trong cơ thể Thân Ngoại Hóa Thân đã sắp hình thành, ta nhất định phải tự mình thai nghén. Hơn nữa, Mao Sơn Đằng bị đưa về Đại Hoang Đảo, chỉ cần chưa bị đưa về Nội Hải, liền có cơ hội đoạt vào tay.

Tần Tang vượt qua Mịch La Đảo, đi dọc theo đường biển, tiến thẳng về hướng Đại Hoang Đảo.

Lần này, hắn và Song Đầu Hống luân phiên nghỉ ngơi, cơ hồ không ngừng chỉ một khắc, không dám dừng lại trong Yêu Hải quá lâu.

Sau đó không lâu, hắn lại tới hòn đảo thứ ba, từ xa nhìn thấy phi cầm yêu thú bay quanh trên không, chơi đùa vui vẻ ầm ĩ, tiếng kêu vui sướng.

-Hòn đảo thứ ba cũng đã bị yêu thú chiếm giữ! Con đường biển này coi như đã bị cắt đứt!

Trái tim Tần Tang càng ngày càng nặng nề, mà càng khiến hắn lòng nóng như lửa đốt chính là, đến bây giờ vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra.

Nửa đường hắn gặp được tu tiên giả khác, là người trốn khỏi Vũ Hành Đảo, cũng hoàn toàn không biết gì cả.

Từ miệng bọn họ cũng thăm dò được một phần tình huống khi phá vây vào đêm đó.

Tần Tang từ chối khéo lời mời đồng hành của bọn họ, dứt khoát tự mình lập một con đường, có thể tới Đại Hoang Đảo trong thời gian sớm nhất, dù sao thì bên trong Yêu Hải hiện tại không có chỗ nào là không nguy hiểm.

Phi hành trong thời gian dài, cuối cùng Tần tang cũng gặp được những tu tiên giả khác, đồng thời cũng biết được một tin tức động trời từ phía bọn họ, tin tức này làm cho Tần Tang kinh sợ mãi không thôi.

Trong khoảng thời gian này, trong Yêu Hỉa phát sinh một lần đại biến, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy ngỡ ngàng.

Thiên Vu đảo, đại bản doanh của Yêu Tộc tại Yêu Hải, đột nhiên bị Yêu tộc tập kích, suýt chút nữa đã bị Yêu Tộc tập kích thành công.

Không biết bao nhiêu Hóa hình đại yêu ẩn thân lặng lẽ trà trộn vào trong Thú triều, đến khi tiếp cận được Thiên Vu đảo mới nhao nhao hiện thân, dường như bọn chúng từ trên trời rơi xuống vậy , chờ cho đến khi tu sĩ Vu tộc phát giác ra điều gì đó kỳ lạ thì đã muộn.

Yêu Tộc mưu đồ công chiếm Thiên Vu đảo đã lâu, bọn chúng tập kết với quy mô lớn để đánh úp Thiên Vu đảo, lại một lần nữa đánh vào hộ đảo đại trận.

Tu sĩ trên Thiên Vu đảo tử thương vô số, Vu tộc tổn thất nặng nề, càng đáng sợ hơn là, mục đích của nhưng tên đại yêu hóa hình cực kỳ rõ ràng, đó là phá hộ đảo đại trận sau đó dùng truyền tống đại trận rời đi.

Nên biết rằng, tình cảnh của Thương Lãng Hải và Yêu Hải khá là giống nhau, hai địa phương đều như là những bên cảng tĩnh lặng bên trong một nơi tràn đầy gió lốc phong bạo vậy, hơn nữa giữa hai nơi này hoàn toàn bị phong bạo ngăn cách, không có một nơi nào có thể thông qua.

Chỉ có đám tu tiên giả nắm giữ trong tay Truyền Tống Trận mới có thể thường xuyên tới lui hai nơi này.

Cho đến bây giờ, giới tu tiên giả thậm chí vẫn không xác định được Thương Lãng Hải cùng Yêu Hải có thực sự tồn tại chung trong một mảnh hải vực khổng lồ hay không, khoảng cách giữa hai nơi này là bao xa, có thật là hai vùng biển này chỉ cách một khu vực phong bạo hay không?

Hoặc căn bản hai nơi này giống như là trời nam đất bắc, chỉ vì một lý do ngoài ý muốn nào đó mới sản sinh ra một tia liên hệ nào đó mà thôi.

Nhưng tu sĩ ở Thương Lãng Hải, bất kể là chính ma lưỡng đạo hay là Nhân Vu hai tộc, đều có chung một nhận thức đó là cho dù có phải hủy đi Truyền Tống trận cũng nhất quyết không thể để chúng rơi vào tay Yêu Tộc, nếu không thì không phải là tu tiên giả khai phá Yêu Hải, mà là Yêu tộc trong Yêu Hải xâm chiếm ngược lại Thương Lãng Hải.

Thiên Vu Đảo thất thủ, Yêu tộc nắm giữ Truyền Tống Trận trong tay, chắc chắn bọn chúng sẽ xâm lấn Thương Lãng Hải, tuy là Vu tộc đứng mũi chịu sào nhưng chắc chắn Nhân tộc cũng không thoát khỏi kiếp nạn này.

Lúc này, Tần Tang đang nghe ngóng những tu sĩ trên một hoang đảo nói chuyện với nhau, đồng thời nghe bọn hắn thuật lại những tin đồn gần đây.

Những người này đối với sự kiện trên Thiên Vu đảo cũng không rõ ràng cho lắm, hầu hết tất cả đều chỉ nghe qua lời đồn rồi kể lại mà thôi.

