Chương 1248: Cố Sự Bi Thảm

Đây là một trận chiến sinh tử giữa những lão tổ Nguyên Anh kỳ của Nhân Vu hai tộc và những tên hóa hình đại yêu của Yêu Tộc, chỉ từ đôi câu vài lời trong câu chuyện của họ, là Tần Tang có thể cảm nhận được trận chiến đó khốc liệt và đáng sợ đến mức nào.

Tần Tang nhớ rằng, lúc trước, khi Tần Tang lần đầu tới Yêu Hải thông qua Thiên Vu đảo, hắn đã từng nghe Trâu lão nhắc qua, Nguyên Anh cảnh lão tổ của Nhân Tộc cũng đóng quân trên Thiên Vu đảo , hơn nữa số lượng cường giả Nguyên Anh cảnh của Nhân tộc đóng quân tại đó cũng không ít.

Khi đại chiến phát sinh, bọn họ không có khả năng chỉ bo bo giữ mình, chcaws chắn sẽ bị cuốn vào trong vòng chiến. Không thiếu những lão tổ Nguyên Anh cảnh bị đánh nát nhục thân chỉ còn Nguyên Anh chạy trốn giữ mạng.

Tổn thất của Vu Tộc chắc chắn còn thảm thiết hơn như thế.

Nghe nói Yêu tộc đã đánh vào đến truyền tống đại điện, cũng may kết quả còn chưa vào vào tình huống tồi tệ nhất, Yêu tộc cuối cùng cũng thất bại, Truyền Tống Trận còn năm trong sự khống chế của tu tiên giả.

Những tên hóa hình đại yêu kia chần chờ rất lâu ở bên ngoài Thiên Vu đảo nhưng không thấy bất kỳ cơ hội ra tay nào thích hợp, vì vậy bọn chúng mới rời đi.

Tuy nhiên, tin tức Thiên Vu Đảo thất thủ một khi bị truyền ra, chắc chắn đã dấy lên phong ba ở trong tu tiên giới.

Khoảng thời gian đó, người người cảm thấy bất an và lo lắng, bao gồm cả những lão tổ Nguyên Anh cảnh chiếm đảo làm vua kia.

Ở Yêu Hải, ngoại trừ Đại Hoang Đảo Nhân tộc, không có bất kỳ lực lượng phòng vệ nào ở nơi này có thể sánh ngang với Thiên Vu đảo. Lần này Thiên Vu đảo suýt chút nữa thất thủ, như vậy trừ Đại Hoang đảo ra, chắc chắn những nơi khác cũng sẽ trở nên không an toàn.

Chẳng may tu tiên giả cùng Yêu tộc đại chiến một lần nữa, những người bị nhắm tới đầu tiên chính là bọn họ.

Hơn nữa khoảng thời gian này bọn họ luôn luon phải chịu áp lực từ việc thú triều tập kích, từ lâu đã luôn phải sống trong nơm nớp lo sợ, hơn nữa khi tin tức này truyền ra bên ngoài, chắc chắn bọn họ sẽ nhao nhao vứt bỏ cơ nghiệp, chạy trốn về phía Thương Lãng Hải.

Tần Tang thấy trên đường có vài người vì lý do ngoài ý muốn mà tụt lại phía sau, nhưng cũng không dám dừng lại giúp đỡ bọn họ, chỉ có thể cầu cho bọn họ gặp may mắn mà thôi.

Tất cả mọi người đều sống trong lo lắng.

Từ trong miệng họ thu thập những tin tức vụn vặt lẻ tẻ, Tần Tang cuối cùng cũng hiểu sơ sơ, bì sao khi Vũ Hành đảo bị thú triều tập kích lại không thể cầu cứu xin chi viện.

Chỉ sợ khi đó những đảo lớn khác cũng có thú triều lúc ẩn lúc hiện, bị yêu thú bao vây kín kẽ, tự lo cho thân mình còn không xong, hơn nữa về còn nghe được tin tức về Thiên Vu đảo truyền tới, bọn họ còn trở nên kinh hãi hơn, nào có tâm trạng đi chi viện cho Vũ Hành đảo cơ chứ.

Sau khi Tần Tang đột phá được vòng vây, vì sợ việc điều tức và tích súc lại lực lượng Tinh Loa quá lâu sẽ làm chậm trễ thời gian, bỏ lỡ thời cơ thoát ly khỏi Vũ Hành đảo, trên đường đi hắn thấy những đảo lớn trở nên hoang tàn, không phải là do thú triều tập kích mà là do những tu sĩ pử đây chủ động từ bỏ.

- Yêu tộc vậy mà lại lựa chọn Thiên Vu Đảo làm mục tiêu, cho dù thực lực mang tới kém xa Vu tộc và Nhân tộc, chẳng lẽ chúng thật sự muốn xâm chiếm Thương Lãng hải ?

Tần Tang chấn kinh, hắn cảm thaatys cực kỳ bất ngờ.

Truyền Tống trận ở giữa hai địa phương náy có liên quan để cơ mật của Nhân Vu hai tộc.

Dưới cái nhìn của Tần Tang, Truyền Tống trận bây giờ khác xa so với Truyền Tống trận cổ đại mà Tần Tang từng được ngồi, thế nhưng đối với tu tiên giới hiện nay, tu tiên giả cũng không thể nào tạo ra được một tòa Truyền Thống trận khổng lồ và phức tạo như vậy được.

Loại Truyền Tống trận này cũng không phải tùy tiện tìm một chỗ bất kỳ nào đó là có thể tạo ra được, Nếu không thì với “Thỏ khôn có ba hang”, Truyền Tống trận chắc chắn không chỉ xây dựng ở Đạ Hoang đảo và Thiên Vu đảo như vậy được.

Vu tộc vì giữ vững Thiên Vu Đảo, không biết đã tổn thất bao nhiêu cao thủ.

- Yêu tộc bất ngờ tập kích Thiên Vu Đảo nhưng lại thất bại, Nhân tộc chắc chắn sẽ làm tốt các biện pháo đề phòng, không biết bọn chúng còn có ý đồ đen tối với Đại Hoang đảo hay không ? Nhưng bất kể là bọn chúng có ngóc đầu quay trở lại hay không, tu sĩ ở đó chắc chắn cũng sẽ không dám buông lỏng, chỉ sợ Yêu Hải trong thời gian ngắn khó mà có thể khôi phục lại yên bình như xưa.

Tần Tang âm thầm suy nghĩ tìm tòi thế cục, bất động thanh sắc quét mắt nhìn những người khác.

Mục đích của bọn họ là đi đến Đại Hoang đảo, nhưng lại không biết đường đi phía trước của mình có an toàn hay không cho nên tất cả mọi người đều cảm thấy lo lắng vô cùng.

- Ta có sự yểm hộ của Thiên Yêu Biến, chẳng cần phải sợ hãi thú triêu, cho dù bị vây ở Yêu Hải cũng là không cần lo lắng an nguy của bản thân. Nhưng vì thân ngoại hóa thân của ta, nhất định phải mau chóng trở về Thương Lãng Hải, không thể trì hoãn thêm được nữa ."

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng:

- Không biết bên trên Đại Hoang Đảo thế nào, chẳng may vì lưu lại người phòng thủ cho đảo mà ta không thể trở về được thì đúng là phiến phức"

Sau khi nắm rõ được nội tình, Tần Tang không dám chậm trễ thêm một khắc nào đó, đành từ biệt mọi người ngay lúc này, sau đó một mình xuất phát, cấp tốc phi hành về phía Đại Hoang đảo.

Khoảng cách tới Đại Hoang đảo càng ngày càng gần, tu tiên giả hắn gặp được cũng càng ngày càng nhiều, thăm do tin tức một cách kỹ càng hơn, đồng thời hắn cũng nghe được rất nhiều cố sự bi thảm đã xảy ra.

