Chương 1249: Đánh Cược Lần Cuối

Cuối cùng, Tần Tang thuận lợi đi tới Hải Vực lân cận của Đại Hoang đảo.

Ở xung quanh Đại Hoang đảo còn có rất nhiều đảo nhỏ, những đảo nhỏ có linh mạch đều được thành lập thành những đảo phụ lân cận, mục đích là để bảo vệ Đại Hoang Đảo, cấu thành lớp phòng tuyến thứ nhất vây quanh Đại Hoang đảo.

Lần trước khi Tần Tang tới nơi này, những đảo nhỏ phụ cận này nhìn rất bịnh thường, chỉ có đội hộ vệ liên tục tuần tra bốn phía mà thôi.

Hôm nay, khi hắn trở lại nơi đây, nhìn thấy một hòn đảo phụ phía xa xa, ngay lập tức hắn phát giác ra được bầu không khí không hề tầm thường, hộ đảo đại trận đã được kích hoạt, từng đội từng đội vệ binh trên mặt biển tuần tra liên tục, không chừa ra bất kỳ một ngóc ngách nào, khí thế đằng đằng sát khí cực kỳ đáng sợ.

Tần Tang mang theo áo choàng, vừa mới hiện thận đã bị một đội vệ binh phát hiện, ngay lập tức bay tới phía hắn.

Thấy Tần Tang là tu tiên giả, vẻ cảnh giác đề phòng trên mặt họ cũng tiêu tan mấy phần, cầm đầu bọn họ là một tên tu sĩ Kết Đan sơ kỳ, hắn không kiêu ngạo không tự ti, bình tĩnh hỏi Tần Tang:

- Tiền bối từ đâu mà đến, có phải ngài muốn lên đảo hay không ?

Tần Tang quét mắt bốn phía, nói:

- Bần đạo muốn đi Đại Hoang Đảo, sau đó ngồi Truyền Tống Trận trở về Thương Lãng Hải, xin đạo hữu sắp xếp giúp ta một chút.

Tên tu sĩ kia lắc đầu nói:

- Nếu tiền bối muốn đi Đại Hoang Đảo thì vãn bối không cách nào làm chủ được, xin tiền bối theo ta lên đảo trước, sau đó tự khắc có người sẽ an bài giúp ngài.

Tần Tang khẽ nhíu mày, thấy những này không hề có một chút biểu cảm quái lạ nào, hắn âm thầm suy nghĩ một chút, hơi hơi gật đầu, cùng với bọn hắn bay về hòn đảo nhỏ phụ cận kia.

Tên tu sĩ kia cũng không truy hỏi kỹ càng lai lịch của Tần Tang, mà chỉ hỏi Tần Tang về tình cảnh trong Yêu Hải một cách hứng thú mà thôi. Tần Tang cũng vui vẻ nói chuyện với hắn, cũng không ỷ vào tu vi cao thâm mà giả vờ làm bộ làm tịch, tên tu sĩ kia hỏi Tần Tang sẽ giải đáp điều đó.

Chỉ trong chốc lát, hai người đã trở nên khá thân quen.

Trong lúc nói chuyện, bọn họ bất tri bất giác đã đi đến bến cảng của hòn đảo phụ nhỏ kia.

Sau khi mới tiếp đất, trong lòng Tần Tang đột nhiên sinh ra sự cảnh giác, sau đó hắn cảm thấy có vài người đang dùng thần thức quét lên người của hắn, hơn nữa tất cả đều là tu sĩ Kết Đan kỳ.

Không biết những người này ở đây đề phòng cái gì, mà mãi đến Tần Tang đi theo tên tu sĩ kia đi vào trong thành, vẫn không thấy có người hiện thân.

Tên tu sĩ này đối với biểu cảm của Tần Tang cũng cảm thấy đó là hiển nhiên, cũng không giải thích gì, nhanh chóng vào thành, đu thẳng đến một tòa đại điện.

Gần đi đến đại điện, tên tu sĩ kia do dự một chút, sau đó nhỏ giọng nói:

- Đạo hữu có thể không biết, bây giờ Đại Hoang Đảo đã cấm chỉ tất cả mọi người trở về Thương Lãng Hải, đặc biệt là những người có tu vi cao như đạo hữu vậy, đến khi phòng thủ đảo mới càng có tác dụng, cho nên bọn họ càng không thể thả đạo hữu rời đi. Toàn bộ tu sĩ đều phải phục tùng theo sự an bài của Đại Hoang đảo, đạo hữu tạm thời không nên nghĩ về Thương Lãng Hải, mà là nên suy nghĩ trong những trận đại chiến sau này làm sao để bảo vệ bản thân, thậm chí là đào tẩu để bảo toàn tính mạng.

Tần Tang cũng đã lường trước được tình huống như vậy sẽ xảy ra rồi, chỉ có thể trách bản thân hắn đến chậm mất một bước mà thôi .

Vệ binh dắt Tần Tang đi vào trong đại điện. Vừa mới đi vào, Tần Tang đã trông thấy một vị nam tử thần sắc uy nghiêm, thân mang khôi giáp chỉnh tề.

Tu vi của người này là Kết Đan cảnh hậu kỳ, Tần Tang không dám thất lễ, chắp tay hành lễ, tự giới thiệu,nói:

- Bần đạo pháp danh Thanh Phong, là quản sự của Quỳnh Vũ thương hội thuộc Đông Cực Minh, xin chào tướng quân.

Hạng Nghĩa đã chết, dấu vết của hắn cũng bị thú triều xóa sạch, Tần Tang cũng không còn lo lắng hay lăn tăn về vấn đề gì nữa, nên hắn vẫn quyết định lấy thân phận Thanh Phong đạo sĩ để hành tẩu sau đó liên lạc với Quỳnh Vũ thương hội.

Việc tìm kiếm Mao Sơn Đằng và sử dụng Truyền Tống trận để trở về Thương Lãng Hải đều không phải việc tán tu có thể làm được nhưng nếu hắn thông qua Quỳnh Vũ thương hội có lẽ sẽ có biện pháp.

Mặt khác, dưới tình thế như hiện nay, tất cả mọi người chỉ có thể an bài phục tùng của Đại Hoang đảo, nếu không có chỗ dựa rất có thể sẽ bị điều đi làm những nhiệm vụ khó khăn và nguy hiểm nhất.

Nghe thấy Tần Tang tự kể về thân phận của mình, tên tướng quân cũng gật gật đầu.

Hắn đã được vệ binh bên ngoài bẩm báo, biết rõ mục đích của Tần Tang, trầm ngâm nói:

- Đạo hữu đã là cao thủ của Đông Cực Minh, chắc hẳn có thể hiểu được tình thế gấp gáp hiện nay, không có Đại Hoang Đảo mệnh lệnh, bản tướng quân không dám cho đạo hưu đi qua. Nếu đạo hữu không ngại có thể ở lại trên đảo một thời gian, vừa hay đội tuần vệ đang thiếu một chức thống lĩnh.

- Xin tuân lệnh tướng quân !

Tần Tang thản nhiên tiếp nhận, lại nói tiếp:

- Bất quá, bần đạo đang có sự việc quấn thân, không dám trì hoãn lâu, không biết Tướng quân có thể hay không hỗ trợ ta liên lạc với thương hội? Sau khi bần đạo trao đổi công việc với thương hội mới có thể an tâm làm việc

Thấy Tần Tang biết điều như vậy, tên tướng quân kia cũng cực kỳ hài lòng, mặc dù hắn hơi có chút do dự nhưng sau đó vẫn sảng khoái đáp ứng thỉnh cầu của Tần Tang.

Tiếp theo, tên tướng quân kia nhắc nhở Tần tang một số điều cần phải chú ý, sau đó kêu một tên vệ binh, đưa Tần Tang sắp xếp mọi công việc ở nơi đây, sau đó Tần Tang ở lại trên hòn đảo phụ này.

Hắn đã nhiều lần nhận trách nhiệm phòng thủ trên đảo, làm mãi rồi cũng thành quen, nghiêm túc nhận lấy công việc này.

