Chương 1206: Kinh Người Năng Lực

Hai cánh ôm lấy cơ thể, Thiên Mục Điệp rơi vào trạng thái ngủ say.

Cuối cùng, 'Con mắt' trên cánh Thiên Mục Điệp cũng hoàn toàn mở ra, dường như nó là một cặp Thiên Nhãn chân chính , có thể nhìn thấu nhân tâm vậy. Điện quang cũng biến mất, hoàn toàn dung hợp với 'Con mắt' kia, làm cho 'Con mắt' biến thành màu bạc, tăng thêm mấy phần thần uy.

Tần Tang cũng đoán không ra, chung cực thần thông của Thiên Mục Điệp thần thông là hình dạng gì, nhưng có thể khẳng định, chắc chắn nó sẽ trở nên mạnh chứ không bao giờ yếu đi.

Hắn nhìn một hồi, cảm nhận lại khí tức của Thiên Mục Điệp, hắn phát hiện ra rằng, khi hắn giúp Thiên Mục điệp độ kiếp thành công, Thiên Mục Điệp càng tỏ ra thân cận với hắn hơn.

Hơn nữa, loại khí tức thân cận này là phát ra từ tâm can phế phủ, khác biệt hoàn toàn với khế ước trói buộc.

Để hoàn thành quá trình lột xác, Thiên Mục Điệp cần ngủ say một đoạn thời gian nữa.

Tần Tang đem nó thu hồi vào trong đan điền, tiếp tục làm việc của mình.

Sau nửa năm,cuối cùng Tần Tang cũng đã thằm dò kỹ càng tin tức về La Đạo Thông.

Tất cả tu sĩ phụ cận Lương Khâu đảo, đều cực kỳ kinh sỡ sợ La Đạo Thông La Đảo chủ này, nhưng người thực sự gặp được đã ít càng thêm ít. Số lần Lao Đạo Thông lộ diện có thể đếm trên đầu ngón tay, rất ít người trên Lương Khâu Đảo có thể thấy chân thân của hắn.

Hắn khác biệt với Hãn Hải môn môn chủ ở chỗ, người này thích hành sự độc lai độc vãng, cũng không hề thu nhận đồ đệ gì, không có bằng hữu tới lui, cũng không dính líu đến bất kỳ tranh đoạt lợi ích gì.

Điều này làm cho Tần Tang cảm giác ra con người này cực kỳ cẩn trọng làm cho người ta khó mà tìm ra điểm yếu.

Hắn nhiều lần thăm dò Lương Khâu đảo từ phía xa, nhìn thấy kỳ quang trên đảo lấp lóe ẩn hiện, rõ ràng là có linh trận phòng ngự cực kỳ mạnh mẽ, cơ hội duy nhất chỉ có khi La Đạo Thông tự mình rời khỏi Lương Khâu đảo mà thôi.

Hơn nữa thời điểm hắn rời khỏi đảo cũng cực kỳ khó nắm bắt , hương hồ rằng Tần Tang cũng không thể thời thời khắc khắc canh giữ ở trên mặt biển, rất dễ dàng bỏ qua cơ hội xuất thủ.

Nhưng thứ Tần tang không thiếu nhất đó chính là sự kiên nhẫn, hắn vưa tu luyện vừa suy nghĩ biện pháp đối phó.

Thời gian trôi qua cực kỳ nhanh chóng, chớp mắt một cái , ba tháng nữa lại trôi qua.

Trong đêm khuya, Tần Tang ngồi xếp bằng trước cửa động phủ, dẫn động Chu Thiên Tinh Thần chi lực rèn luyện thể chất, bên ngoài thân thể của hắn có một lớp tinh quang lấp lánh, trên da còn có nhiều tia ánh sáng màu bạc lưu chuyển.

Đột nhiên, hắn bừng tỉnh, nội thị đan điền.

Thiên Mục Điệp thức tỉnh!

Sắc mặt Tần Tang cực kỳ vui mừng, triệu hooig Thiên Mục Điệp ra .

Thiên Mục Điệp sau khi lột xác, động tác khi bay của nó càng lúc càng nhẹ nhàng, nó liên tục bay lượn xung quanh Tần Tang, thân ảnh lúc ẩn lúc hiện, ớ dưới ánh sao đêm càng thêm mờ ảo huyễn lệ.

Ngoại trừ hoa văn trên cánh, hình thức của Thiên Mục Điệp cũng không khác trước là bao, nhưng khí tức nó tỏa ra cho thấy nó đã mạnh hơn trước không ít .

Đệ tam biến Thiên Mục Điệp!

Cảm nhận được sự thân mật của Thiên Mục Điệp truyền tới, Tần tang lộ vẻ vui mừng, thôi động thần thức, câu thông với ý thức của Thiên Mục Điệp.

Căn cứ theo ghi chép, Thiên Mục Điệp sau khi hoàn thành lần lột xác thứ ba chắc chắn sẽ có được Thiên Mục thần thông, năng lực của nó cực mạnh mẽ, nhưng có đúng như miêu tả trong sánh hay không thì Tần Tang cũng không biết.

Nhưng dù sao nó cũng là bản mệnh cổ trùng của Tần Tang, nên việ câu thông với Thiên Mục điệp cũng là việc nhẹ nhàng với hắn.

'Rắc!'

Trên đôi cánh của Thiên Mục Điệp bỗng nhiên hiên lên lôi đình mãnh liệt, hai cánh đều biến thành màu trắng bạc, dường như nó được bao phủ bới sấm sét vậy. Tiếp đó, Thiên Mục Điệp đột nhiên vỗ vỗ hai cánh, một đạo lôi quang từ trên hai cánh đột nhiên bắn ra.

'Ầm!'

Tảng đá xanh trước của động phủ bị tia chớp bất ngờ bổ trúng, vỡ nát ngay tại chỗ, trên vách đã cũng xuất hiên một cái lỗ to, mặt đất cũng chấn động nhẹ vài cái.

- Cũng được đấy chứ !

Tần Tang cảm nhận được sức mạnh của đạo lôi đình kia, khẽ gật đầu.

Hắn vốn tưởng sau khi Thiên Mục Điệp lột xác thành Lôi Điệp, có thể sánh được với các tu tiên giả cùng cảnh giới, nhưng xem ra bây giờ còn kém một chút, bởi vì lôi đình thần thông dù sao cũng không phải thiên sinh thần thông của nó .

Bất quá, nó dùng để tự vệ thì quá dư xài, ít nhất nó sẽ không dễ dàng bị miểu sát .

Sét đánh làm các tu sĩ khác trên đảo bị kinh động,bừng tỉnh từ trong cơn nhập định, đi ra ngoài đảo xem xét tình huống.

Động phủ của Tần Tang và Mã Ngọc đều ở trên đỉnh núi, cách nhau cũng không xa lắm, còn là 2 chỗ tốt nhất trong linh mạch. Mã Ngọc cũng bị kinh động, đi từ trong động phủ ra, thần sắc có vẻ khá ngạc nhiên và nghi hoặc .

Bấy giờ, Tần Tang lại kinh ngạc phát hiện, từ qua Thiên Mục Điệp, hắn có thể trực tiếp thấy thân ảnh của Mã Ngọc.

Bình chướng mây mù mà phòng ngự linh trận tạo ra trước cửa động phủ của Mã Ngọc đã bị xem thấu trong mắt của Thiên Mục Điệp. Mặc dù có một phần là do tu vi Mã Ngọc có chút thấp, hơn nữa uy lực linh trận cũng không đủ mạnh, nhưng trừ khi vận dụng thủ đoạn đặc biệt để lặng lẽ tiến, Tần Tang cũng không có khả năng dùng mắt thường để nhìn thấu huyễn ảnh như vậy.

- Đây chính là năng lực thần thông của Thiên Mục Điệp? Có thể trực tiếp nhìn xuyên thấu huyễn cảnh sao ?

Tần Tang liếc mắt.

Thiên Mục Điệp lơ lửng trên không trung, hai con ngươi trên đôi mắt ở trên cảnh của Thiên Mục điệp động đậy, con ngươi là màu trắng bạc, nhìn rất sống động.

