Chương 1207: Tiến Lên Trên Đảo

- Minh Nguyệt đạo trưởng, đã xảy ra chuyện gì vậy ?

Mã Ngọc đi ra linh trận, nhì xung quanh một lần, không có phát hiện nra dị tượng gì, hắn đành đi tới động phủ của tần tang ở ngay gần đó, cất giọng hỏi dò. Mỗi cử động của hắn đều bị Tần Tang thu vào mắt.

- Bần đạo tu hành có chút nóng vội sốt ruột, dẫn đến xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, không nghĩ rằng lại ảnh hưởng đến các vị đạo hữu trên đảo. Hiện tại linh lực trong cơ thể ta đang cự kỳ bất ổn, cần phải điều hòa lại một phen, xin thứ lỗi không thể ra ngoài gặp các vị. . .

Tần Tang mở miệng giải thích.

- Đạo trưởng không làm sao chứ, nếu có bị thương, xin hãy nói thẳng, ta sẽ giúp đỡ hết sức.

Mã Ngọc quan tâm nói.

Tần Tang ở đây dù chưa tới một năm, nhưng khi ở chung với bọn hắn vô cùng hòa hợp, tâm tính Tần Tang cực kỳ đạm bạc, không thích tranh quyền đoạt lợi, thái độ của mã ngọc đối với hắn cũng càng ngày càng tốt.

- Cũng may là ta phát hiện và kịp thời điều chỉnh, tuy có chút ảnh hưởng nhưng không đáng lo ngại lắm, đa tạ đạo hữu đã nhiệt tình quan tâm.

Tần Tang dùng dăm ba câu đuổi khéo bọn hắn trở về, đồng thời ra lệnh cho Thiên Mục Điệp chăm chú theo dõi động tĩnh của mã Ngọc từ đầu đến cuối, bởi vì hắn phát hiện ra một điều khá kinh người!

Mã Ngọc cũng không có nghi ngờ gì, giải tán đám đông, bảo mọi người ai về nhà nấy.

Khi Mã Ngọc mở ra phòng hộ linh trận để đi vào động phủ, Tần Tang ngừng thở, tâm thần liên kết chặt chẽ với Thiên Mục Điệp, nhìn chằm chằm vào linh trận.

Không bao lâu sau, Tần Tang thở phào một hơi, trong mắt dị sắc liên miên, trên mặt lộ vẻ kinh hỉ không gì sánh được nói:

- Năng lực thần thông thật mạnh! Không chỉ có thể khám phá hư thực trong huyễn cảnh hơn nữa lại còn có thể nhìn thấu nhược điểm của linh trận và cấm chế !

Tần Tang cực kỳ bất ngờ, hoàn toàn không nghĩ tới năng lực của Thiên Mục Điệp sau khi tiến hóa lại mạnh như vậy.

Vừa rồi Thiên Mục Điệp có thể dễ dàng tìm thấy sơ hở trong phòng ngự linh trận trước động phủ của Mã Ngọc, sau đó còn tìm ra phương pháp phá trận.

Cho dù Tần Tang cũng gọi là có chút môn đạo trên phương diện cấm chế , cũng không thể phá giải dễ dàng được như vậy.

Điều kinh khủng nhất là, đây cũng không phải là do Thiên Mục Điệp có kiến thức sâu rộng về phương diện cấm chế và linh trận mà hoàn toàn là xuất phát từ bản năng cùng thiên phú của nó, đây chính là chỗ kinh khủng của Thiên Mục năng lực!

Hơn nữa nó cũng có hiệu quả với các loại linh trận và các loại cấm chế thời thượng cổ, bởi vì đây là năng lực thiên sinh thần thông, chứ không phải do nó lĩnh ngộ mà ra.

Đương nhiên, hiện tại thiên Mục Điệp khó có thể phá giải các loại linh trận cấm chế đỉnh tiêm,bởi vì hiện tại tu vi của nó không đủ, năng lực có hạn, đối mặt với những linh trận và cấm chế cường đại cao cấp, chắc chắn cũng khó có thể thể hiện được gì nhiều.

- Thiên Mục Điệp ơi là Thiên Mục Điệp. . . Đây chính là lý do mà Thiên Mục Điệp có thế sánh ngang với các loại thiên địa kỳ trùng trong truyền thuyết sao ? Năng lực này thật là đáng sợ, so với Tịch Độc Giáp của tằm mập còn hữu dụng hơn. Chờ nó tiến hóa lột xác một lần nữa, dưới sự trợ giúp của nó, những cấm chế và linh trận thời thượng cổ thần bí kia cũng sẽ có cơ hội được phá giải .

- Nhưng mà, độ khó khi bồi dưỡng Thiên Mục Điệp cũng không phải bình thường, đổi thành những người khác, khéo cả đời cũng khó thể nhìn thấy Thiên Mục Điệp tiến hóa đến lần lột xác thứ ba ấy chứ.

- Xích Kim Đằng tại thời đại Thượng Cổ cũng cực kỳ hiếm thấy và trân quý, một trái linh quả bên trong Xích Hỏa Lưu Kim, tám thành đều chui vào trong cái bụng của Thiên Mục Điệp cũng chỉ giúp nó đột phá đến đệ tam biến, còn tằm mập chỉ ăn một chút là có thể tiến cấp.

- Nếu để cho nó tự mình tiến cấp, không biết phải chờ đợi đến ngày tháng năm nào.

"Xích Hỏa Lưu Kim còn thừa lác đác, Thiên Mục Điệp đột phá đệ tứ biến hy vọng chỉ có thể dùng xa vời để hình dung. Không có kỳ ngộ mà nói, dài dằng dặc thời gian dài đủ để cho người tuyệt vọng."

Tần Tang bình ổn sự hưng phấn trong lòng, không mơ tưởng viển vông nữa, ổn định lại tâm cảnh của bản thân.

Ban đầu khi hắn thu phục bản mệnh cổ trùng, dự tính là muốn bồi dưỡng ra một con cổ trùng đệ tam biến đỉnh phong, cung cấp thêm trợ lực cho hắn trong thời gian kết anh. Thành công giúp Thiên Mục Điệp tấn cấp đệ tam biến thành công , nhiệm vụ coi như hoàn thành hơn phân nửa, còn những cái khác coi như niềm vui ngoài ý muốn.

Sau đó, Tần Tang quyến luyến không rời, tâm thần liên kết cùng cổ trùng, tiếp tục cảm thụ năng lực của nó. Thiên Mục Điệp sau khi lột xác có linh trí cao hơn lúc trước nhiều, nó có thể câu thông với Tần Tang, tương đượng với một cái phân thân khá linh hoạt của Tần Tang.

Sau một canh giờ, cuối cùng Tần Tang cũng chịu ra ngoài lộ diện, sau đó trực tiếp rời khỏi Nam Độ đảo.

Năng lực biến thái của Thiên Mục Điệp để cho hắn nảy ra một ý tưởng táo bạo, không biết Thiên Mục Điệp có thể phá giải phòng ngự linh trận của Lương Khâu đảo , giúp hắn tiến lên trên đảo hay không ?

