Chương 1208: Khách Không Mời Mà Đến

Khoảng thời gian này, Tần Tang đã vắt hết óc, nghĩ mọi cách để có thể dụ La Đạo Thông ra khỏi đảo.

Nhưng nơi này chính là khu vực nằm trong Hải Vực mà chính ma lưỡng đạo cùng nhau khống chế, Tần Tang cũng không dám làm điều gì tùy tiện, một khi gây ra điều gì có động tĩnh quá lớn, rất có thể sẽ hấp dẫn tất cả các cao thủ ở trên đảo tới.

Vì thế, cho dù Tần Tang đã nghĩ ra rất nhiều phương án, nhưng đều phải lắc đầu bỏ qu.

Nếu có thể mượn nhờ năng lực thiên phú của Thiên Mục Điệp, khám phá ra kẽ hở trên phòng ngự linh trận của Lương Khâu đảo, hắn sẽ không cần phải khổ sở chờ đợi ở bên ngoài các đảo khác nữa.

Tần Tang ngự kiếm bay ra khỏi Nam Độ Đảo, trực tiếp bay về hướng Lương Khâu đảo, trong quá trình ngự kiếm phi hàng, thủ chưởng bắt ấn, thôi động « Độn Linh Quyết », ẩn độn khí tức của bản thân.

Một lát sau, Tần Tang đã nhìn thấy Lương Khâu đảo trong tầm mắt của mình.

Lương Khâu đảo này tuy chỉ là đảo nhỏ, nhưng lại nội uẩn linh tú, ẩn giấu cả nhưng linh mạch đỉnh cấp trong chính hòn đảo nhỏ này.

Cũng chính vì nguyên nhân như vậy, nên La đạo Thông dường như dùng phòng ngự linh trận bao phủ gần như toàn bộ hòn đảo này, từ bên ngoài nhìn vào, chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh một ngọn núi mờ ảo trên đảo.

Lúc này trời còn chưa sáng, chính là thời điểm hắc ám trước bình minh.

Linh trận trên đao lóe lên kỳ quan, chiếu sáng rạng rỡ, giống như đang nhất hô nhất ứng với các ngôi sao trên cao vậy.

Tần Tang ngắm nhìn phía xa xa một hồi , sau đó tiếp tục tiềm hành về phía trước, nhưng cũng không dám hung hăng lỗ liễu đi lên đảo, chỉ dừng lại ở một đảo nhỏ ở gần Lương Khâu đảo.

Hắn ngừng thở, phiêu phù trên mặt biển trôi nổi không nhúc nhích, sau đó đem Thiên Mục Điệp thả ra.

Thiên Mục Điệp đậu vào bả vai của hắn sau đó nó mở rộng hai cánh, bay về phía Lương Khâu đảo.

Tâm thần của nó đã liên kết với Tần Tang, do đó cảnh tượng trong ‘tầm mắt’ của Tần Tang cũng thay đổi theo Thiên Mục Điệp.

Tầm mắt xuyên qua tầng tầng lớp lớp kỳ quang, cuối cùng cũng nhìn thấy hình dạng sơn phong trong đảo.

Cô phông sừng sững giữa trời, nhìn hiểm trở khác thường.

Trong núi còn có một dải bạch tuyến rũ xuống, hẳn là thác nước.

Bởi vì vấn đè khoảng cách, cảnh vật Tần tang thấy được cũng không rõ ràng lắm, tạm thời hắn còn không tìm được động phủ của La Đạo Thông. Tần Tang cũng không nóng vội, thu tầm mắt lại, sự chú ý của hắn bây giờ vào những sợi kỳ quang kia.

Kỳ quang là do linh trận hiển hóa mà ra, không chỉ có thể làm thứ che mắt người ta, bản thân nó cũng mang theo uy lực không nhỏ.

Bên trong một một đạo kỳ quang sẽ ẩn chứa rất nhiều đạo phù văn.

Một canh giờ sau, bình minh buông xuống trên đảo,

Tần Tang gãi gãi cái trán, mặt lộ ra vẻ trầm tư.

- Đây là một loại linh trận ta chưa thấy bao giờ, uy lực của nó cực kỳ phi thường, nhưng hình như vẫn có vài nhược điểm, còn phải thử qua mới biết được. Tuy nhiên, muốn tập sát La Đạo Thông, ngoài việc tìm ra sơ hở của linh trận, xông phá linh trận còn chưa đủ, tốc độ của ta phải cực nhanh, để cho La Đạo Thông không có thời gian kịp phản ứng, tốc chiến tốc thắng. Điều này có độ khó quá lớn , mà muốn hoàn toàn triệt phá tòa linh trận phòng hộ này, cũng không phải việc có thể hoàn thành tròn một sớm một chiều được.

Tần Tang ghi nhớ những phù văn này, chuẩn bị trở về chậm rãi phá giải, lặng lẽ rút lui.

Sau khi trở về động phủ, Tần Tang bế quan tham ngộ phù văn.

La Đạo Thông này quả nhiên không đơn giản, phòng hộ linh trận cực kỳ phức tạp, Tần tang thầm nghĩ rằng mình không thể nào bố trí nổi một linh trận như vậy, sau lưng La Đạo thông chắc chắn có cao nhân chỉ điểm.

Hơn nữa, Tần Tang phát hiện linh trận phòng hộ trên đảo cũng không chỉ có một cái, mấy cái linh trận nối với nhau thành một toàn thành đồng vững chắc.

May mắn có Thiên Mục Điệp, nếu không thì hắn sẽ không thể hiểu được mối liên kết của những tòa linh trận này, lỗ mãng đi vào đảo chắc chắn sẽ bị trúng chiêu.

- Quá phức tạp rồi !

Tần Tang than thở, hắn chỉ có thể kiên trì nhẫn nại từ từ tìm hiểu nội dung của các phù văn, tìm kiếm quy luật của chúng. Cứ cách mấy ngày một lần, hắn sẽ lại đi một chuyến, quan sát linh trận, kiểm chứng kết quẩ nghiên cứu trước đó.

Nếu như hắn có thể trực tiếp tiếp xúc với linh trận, tự mình trải nghiệm, tốc độ nghiên cứu phá giải chắc chắn sẽ nhanh hơn nhiều. Nhưng bởi vì hắn không dám lên đảo, không thể nào quan sát toàn cảnh của linh trận, tiến triển của hắn cũng rất chậm , cũng bởi vì yêu cầu của bản thân hắn cũng cực kỳ cao nữa.

Dùng gần một tháng , hắn mới hoàn toàn tìm hiểu một chút quy luật.

Không ngờ rằng, trong lúc hắn đang mừng rỡ không thôi, có một sự kiện bất ngờ phát sinh, hơn nữa lại không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào.

Tối hôm đó, Tần Tang cảm thấy nên thả lỏng một chút sau thời gian dài tham ngộ linh trận cực kỳ mệt mỏi, cho nên hắn tạm dừng một hôm, luyện thể ở ngay bên ngoài, thì bỗng nhiên trên mặt biển lại xuất hiện một đạo cột sáng cao ngút trời.

Tần Tang bị dị biến này làm cho tỉnh giấc, mở hai mắt ra, hắn bất ngờ phát hiện, phương hướng nơi cốt sáng xuất hiện chính là chỗ Lương Khâu đảo.

Thân ảnh hắn lóe lên một cái, phi độn lên đỉnh núinhìn về hướng xa xa kia .

Lúc này, cột sáng biến mất, xuất hiện càng nhanh, biến mất còn nhanh hơn.

Nhưng gần như ngay lập tưc, ở phương hướng đó lại xuất hiện dị quang.

Trong đêm tối có thể quan sát thấy mọi chuyện cực kỳ rõ ràng, vô số kỳ quang bộc phát trong nháy mắt, gần như chiếu sáng một nửa bầu trời, giống như một đoàn hỏa diễm chứa nhiều màu sắc khác nhau vậy, chúng như đang nhảy múa trong màn đêm vậy.

