**Chương 1: Phản nghịch hệ thống kích hoạt, đánh chết cũng không náo Thiên Cung**

"Hiền đệ, hôm nay thất huynh đệ ta kết nghĩa, hay là nhân cơ hội này đánh lên Thiên Đình, diệt Ngọc Đế lão nhi, thấy sao?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngưu Ma Vương trước mặt đang hùng hồn nói.

Trong lòng hắn đầy mờ mịt.

"Tình huống là sao?"

Ta xuyên việt rồi ư?

Tôn Tiểu Thánh nhìn quanh, bên cạnh Ngưu Ma Vương, còn có Giao Ma Vương, Bằng Ma Vương, Sư Đà Vương, Mi Hầu Vương và Ngu Nhung Vương đang ngồi.

Bên cạnh còn tàn nến và giấy vàng chưa đốt hết, hiển nhiên bảy yêu ma này vừa bái lạy xong.

Tôn Tiểu Thánh ngơ ngác một hồi, bỗng ý thức được mình đã thành Tôn Ngộ Không.

Hơn nữa còn là Tôn Ngộ Không vừa cướp xong Kim Cô Bổng từ Đông Hải Long Cung trở về.

Hắn tính toán, giờ này chắc Đông Hải Long Vương đã lên Thiên Đình tố cáo, Ngọc Đế đang chuẩn bị giáng tội.

Thế này thì to chuyện!

Tôn Tiểu Thánh vốn không hề muốn đại náo Thiên Cung.

Theo nội dung cốt truyện, đại náo Thiên Cung xong, hắn sẽ bị đè dưới Ngũ Hành Sơn, sau đó bị ép trở thành chó săn của Phật môn.

Ha ha!

Tôn Tiểu Thánh cười khổ.

Không biết đây là thiên ý, hay là duyên phận.

Hắn mang họ Tôn, cha hắn là một người mê Tây Du Ký, nên đặt tên hắn là Tiểu Thánh.

Không ngờ, một ngày kia hắn lại thật sự trở thành Tôn Ngộ Không.

Tôn Tiểu Thánh từ bé đã sùng bái Tôn Ngộ Không, Tôn Hầu Tử là siêu nhân, Iron Man trong lòng trẻ con.

Nhưng càng lớn, hắn lại cảm thấy Tôn Hầu Tử là một nhân vật bi kịch.

Phật pháp Tây Du thâm sâu, Tôn Ngộ Không chỉ là một quân cờ bị đùa bỡn trong đó.

Hắn là một khối đá ương ngạnh từ phương Bắc, không cha không mẹ, bản tính chẳng tốt đẹp gì.

Hắn lang bạt khắp nơi, không bảo vệ chính đạo mà quấy nhiễu ruộng đất, điên đảo càn khôn.

Hắn náo Long Cung, cướp Định Hải Thần Châm, đạp lên tứ hải.

Hắn náo Địa Phủ, sửa đổi sinh tử, coi thường tôn nghiêm sinh mệnh, coi thường quy tắc.

Hắn đại náo Thiên Đình, coi rẻ thiên địa pháp độ, phản lại uy nghiêm thần quyền.

Nhưng thiên ân cuồn cuộn, ban cho chức Bật Mã Ôn, mong hắn tu thân dưỡng tính.

Nhưng hắn không biết thời vụ, phá hỏng Bàn Đào Thịnh Yến, ly kinh phản đạo, không biết thời thế, tội nghiệt sâu nặng.

Thiên uy nổi giận, luyện hắn trong Bát Quái Lò.

Sau đó, Phật Tổ dùng thần thông vô biên, trấn áp dưới Ngũ Hành Sơn, hàng phục hắn.

Đức Phật ban ơn vô biên, bỏ qua hiềm khích trước kia, năm trăm năm sau cho mang tội đi theo Huyền Trang về phương Tây, cầu thỉnh chân kinh, phổ độ chúng sinh.

Hắn xem thường bản thân ngu xuẩn, ra tay đánh chết, chỉ cầu thay đổi hoàn toàn.

Hắn rút đi lệ khí, buông đồ đao, quy y đại đạo.

Nghe lời ư?... Chó má!

Ha ha!

Tôn Tiểu Thánh âm thầm cười lạnh, hắn xuyên việt đến thế giới Tây Du, không phải để làm chó cho Phật môn.

Nếu đại náo Thiên Cung là khởi đầu của Tây Du, vậy hắn không náo chẳng phải xong chuyện à?

Cứ ở lại Hoa Quả Sơn làm Sơn Đại Vương, chẳng tốt hơn sao?

Ngược lại hắn chính là không náo Thiên Cung, đánh chết cũng không náo!

"Keng, kí chủ kích hoạt phản nghịch hệ thống."

"Chỉ cần kí chủ từ chối đại náo Thiên Cung, sẽ nhận được phần thưởng phong phú."

Đến rồi!

Phúc lợi của người xuyên việt, nó đến rồi!

Tôn Tiểu Thánh mừng như điên.

Chỉ cần từ chối đại náo Thiên Cung là có thể nhận được phần thưởng phong phú, quá hợp ý hắn rồi.

Chỉ cần hắn cẩu thả, cẩu thả đến khi Tây Du kết thúc, cẩu thả đến khi Phật môn và Thiên Đình sụp đổ.

Đợi khi nào hắn đủ mạnh mẽ, đủ sức nghiền ép tất cả, lúc đó đại náo Thiên Cung, xem ai ngăn được hắn!

"Hiền đệ, đệ thấy đề nghị của đại ca thế nào?"

Ngưu Ma Vương với cái đầu to đen xì xí đang lắc lư trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Tên này đúng là một tên khốn kiếp Yêu Tộc.

Thế giới Tây Du không như Hồng Hoang, Yêu Tộc sa sút đến mức người người bắt nạt.

Nhưng Ngưu Ma Vương vẫn sống rất tốt, ăn khắp thiên hạ mà chưa từng bị trừng phạt.

Chỉ riêng điểm này thôi cũng đủ chứng minh Ngưu Ma Vương có ô dù trên Thiên Đình.

Tên này biết rõ đại náo Thiên Cung là đường chết, vậy mà còn khuyến khích Tôn Ngộ Không đi náo.

Rõ ràng là không có ý tốt!

Náo Thiên Cung ư? Náo cái đầu nhà ngươi!

"Này, trâu chết kia, đừng làm loạn tâm trí Lão Tôn."

"Nếu còn nói như vậy nữa, Lão Tôn sẽ đoạn tuyệt huynh đệ nghĩa với ngươi!"

"Lòng trung thành của Lão Tôn với Thiên Đình, nhật nguyệt chứng giám!"

Tôn Tiểu Thánh giơ nắm đấm lên trời,

Thái độ vô cùng cung kính.

Lời này vừa thốt ra, Ngưu Ma Vương và mọi người ngây người.

Tình huống là sao?

Tôn Hầu Tử điên rồi à!

"Hiền đệ, đệ đùa với đại ca đấy à?"

"Đệ trung thành với Thiên Đình ư?"

"Vậy sao đệ còn đi cướp Định Hải Thần Châm ở Đông Hải Long Cung?"

Ngưu Ma Vương khinh bỉ nói.

Làm rồi còn muốn lập đền thờ, mặt Tôn Hầu Tử còn dày hơn cả tường thành.

"Ha ha."

"Đừng nói bậy, ta chỉ mượn thôi."

"Chỉ là Hậu Thiên Linh Bảo thôi mà, Lão Tôn ta đây thèm khát gì, Lão Tôn trả lại cho Đông Hải đây."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh lấy Kim Cô Bổng từ trong tai ra, coi nó như tiêu thương, vung mạnh một cái, bay ra khỏi Thủy Liêm Động.

Bay ra khỏi Thủy Liêm Động, Kim Cô Bổng lập tức phình to.

Trong chớp mắt, nó to như cột chống trời, che kín cả bầu trời Hoa Quả Sơn.

Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, nó không ngừng bay về phía Đông Hải.

"Chuyện này... Hiền đệ, đệ điên rồi à?"

"Định Hải Thần Châm là Hậu Thiên Linh Bảo, lại còn là Thượng Cổ Thần Vật nữa đấy."

"Đệ thật sự cam tâm từ bỏ à?"

Ngưu Ma Vương giật mình, dù là Hậu Thiên Linh Bảo, Kim Cô Bổng cũng là pháp bảo khó kiếm trong số đó.

Tôn Tiểu Thánh bỏ qua quá quả quyết, Ngưu Ma Vương nhìn mà cũng thấy tiếc.

"Thượng Cổ Thần Vật cái rắm."

Tôn Tiểu Thánh khinh thường, nói tiếp:

"Chẳng qua là một cây sắt vụn dùng để đo mực nước khi Đại Vũ trị thủy thôi."

"Có thể to có thể nhỏ thì là bảo vật à?"

"Kim Cương Bất Hoại của Lão Tôn còn cứng hơn nó nhiều, bảo vật rác rưởi như vậy chỉ làm hạn chế bản lĩnh của Lão Tôn."

"Đồ bỏ đi, không cần cũng được!"

Tôn Tiểu Thánh miêu tả Kim Cô Bổng là rác rưởi, vẻ mặt khinh thường lộ rõ, hiển nhiên không phải giả vờ....

Ngưu Ma Vương bĩu môi, hắn thật sự tin lời Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh trả Kim Cô Bổng cho Đông Hải rồi, vậy Đông Hải Long Vương làm sao lên Thiên Đình cáo trạng?

Không có lý do, Tôn Tiểu Thánh còn đại náo Thiên Cung thế nào?

Nghĩ đến đây, mặt Ngưu Ma Vương co giật một hồi.

"Hiền đệ, đệ thật sự cam tâm chôn vùi bản lĩnh, ở Hoa Quả Sơn làm đại vương khỉ?"

"Phải biết, nam nhi chí ở bốn phương, làm nên công trạng."

"Đệ thật sự không cân nhắc lời của đại ca vừa nói à?"

Ngưu Ma Vương vẫn chưa từ bỏ ý định, cố gắng nói bóng gió.

"Cút!"

"Ngưu Ma Vương, ngươi còn dám ở đây yêu ngôn惑Chúng!"

"Từ giờ trở đi, Lão Tôn không có loại huynh đệ như ngươi."

"Ngươi và ta không còn là huynh đệ nữa."

"Cút khỏi Hoa Quả Sơn, nếu không đừng trách ta không niệm tình xưa!"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên quát lớn, khiến đám Yêu Thú trong Thủy Liêm Động kinh hãi.

Ngưu Ma Vương ngơ ngác nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Hắn thật sự không hiểu hôm nay gân nào trong đầu Tôn Tiểu Thánh bị sai lệch.

Vốn tưởng có thể dễ dàng dụ dỗ Tôn Hầu Tử, ai ngờ lại bị vặn vẹo như vậy.

Thật không thể tin nổi!

Thật sự quá không thể tin được!

Nhìn vẻ mặt ngu si của Ngưu Ma Vương, Tôn Tiểu Thánh cười lạnh trong lòng.

Nếu không biết rõ cốt truyện, hắn đã bị Ngưu Ma Vương dụ dỗ rồi.

May mà hắn đã liệu trước!

"Keng, kí chủ hoàn thành lần đầu từ chối đại náo Thiên Cung."

"Khen thưởng: Tiên Thiên Ma Thần tùy tùng."

"Khen thưởng: Cửu Chuyển Huyền Công."

"Khen thưởng: 10 vạn công đức."

"Khen thưởng: Hỗn Độn Tiên Thiên Linh Bảo Thí Thần Thương (binh khí của La Hầu, đệ nhất ma khí dưới Tứ Đại Tiên Thiên Chí Bảo)."