**Chương 10: Tây Du Lượng Kiếp, Phật Môn Nhúng Tay**

Thủy Liêm Động.

Sát tâm của Tôn Tiểu Thánh dịu đi một chút.

Lục Nhĩ Mi Hầu là một mắt xích vô cùng quan trọng trong Tây Du Lượng Kiếp, nhưng không phải là không thể lợi dụng được.

Phật môn sớm muộn cũng sẽ thu Lục Nhĩ làm đồ đệ, nếu Lục Nhĩ trở thành quân cờ bí mật của Tôn Tiểu Thánh, vậy thì mọi lo lắng trước đây của hắn đều không còn là vấn đề.

Chỉ là mức độ này nhất định phải nắm giữ thật tốt.

"Ngươi, đứng lên đi!"

Thanh âm của Tôn Tiểu Thánh trầm thấp, không chút tình cảm nào.

Hắn cần gieo vào lòng Lục Nhĩ một hạt giống sợ hãi, để khống chế hắn trong tay.

Nghe vậy, Lục Nhĩ nơm nớp lo sợ đứng dậy, nhưng vẫn cúi đầu, để bày tỏ sự kính sợ.

"Yên tâm, Lão Tôn ta sẽ không giết ngươi."

"Nhưng, Lão Tôn ta muốn lấy một thứ trên người ngươi."

Tôn Tiểu Thánh淡漠 nói.

"Lấy cái gì?"

Lục Nhĩ đầy mặt nghi hoặc, trên người hắn ngoài một bộ da, nghèo đến mức y phục cũng không có.

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh lùng, tiện tay vẫy một cái, một vệt bạch quang sắc bén bắn mạnh ra.

"Phốc!"

Bạch quang tiến vào cơ thể Lục Nhĩ, móc ra một mảnh hồn phách.

"A!"

Lục Nhĩ hét thảm một tiếng, nỗi đau hồn phách bị tách rời khỏi cơ thể suýt nữa khiến hắn ngất đi.

Tôn Tiểu Thánh không để ý đến hắn, nắm giữ một tia hồn phách này trong tay, hắn nắm giữ quyền sinh sát của Lục Nhĩ.

Như vậy, có thể bảo đảm Lục Nhĩ tuyệt đối trung thành với hắn.

"Từ nay về sau, ngươi chính là người hầu của Lão Tôn ta."

"Nếu có phản bội, Lão Tôn ta sẽ khiến ngươi灰飞烟灭."

Ngữ khí của Tôn Tiểu Thánh băng lãnh, từng chữ từng câu như dùi băng đâm vào trái tim Lục Nhĩ.

"Vâng!"

Lục Nhĩ hối hận không thôi, sớm biết vậy, hắn đã không nên đến Hoa Quả Sơn.

Đây chẳng phải là tự tìm đường chết sao!

"Việc tu luyện, qua một thời gian ngắn sẽ có người truyền cho ngươi."

"Ta muốn ngươi an phận ở bên cạnh người kia, bình tĩnh chờ đợi chỉ thị."

Tôn Tiểu Thánh dặn dò qua loa.

Mặc kệ đối với hắn, hay là Phật môn mà nói, Lục Nhĩ cũng chỉ là một quân cờ mà thôi.

Chỉ là quân cờ này trước một bước rơi vào tay Tôn Tiểu Thánh, tự nhiên do hắn giành thế chủ động.

"Vâng, chủ nhân!"

Lục Nhĩ ỉu xìu đáp một tiếng.

Trước đây hắn khát vọng tu luyện, nhưng bây giờ lại chẳng có chút cao hứng nào.

Hắn biết rõ, sau này hắn chính là con rối bị Tôn Tiểu Thánh điều khiển.

Chỉ mong chủ nhân của mình không coi hắn là con cờ thí, như vậy là tốt rồi.

"Đi đi."

Tôn Tiểu Thánh thuận miệng sai Lục Nhĩ đi, tiếp tục an tâm đột phá.

Theo khúc nhạc dạo ngắn này kết thúc, linh khí xao động của Ngạo Lai Quốc dần dần bình ổn trở lại.

Đối với người thường ở Ngạo Lai Quốc mà nói, chẳng qua chỉ là mấy ngày gió lớn mà thôi.

Địa Tiên và Yêu Linh ở nhân gian cũng không coi đây là chuyện lớn, dù sao nhân gian cũng không thiếu Tán Tiên và Đại Yêu, đột phá một cảnh giới nhỏ căn bản không gây ra oanh động lớn.

Nhân gian vô cùng bình tĩnh, Thiên Đình lại càng không hề có động tĩnh gì.

Một đám hòa thượng ở Tây Thiên Linh Sơn lại ngồi không yên.

...

...

Linh Sơn.

Phật quang rực rỡ chiếu sáng khắp nơi ngàn tỉ dặm, những ngọn núi được trang hoàng bằng điềm lành, hiện ra một hình ảnh an lành dưới ánh phật.

Đại Lôi Âm Tự.

Như Lai ngồi xếp bằng trên Liên Hoa Đài, hào quang vạn trượng, kim thân bảo tướng rộng lớn vĩ đại.

Hắn bấm ngón tay tính toán, lộ vẻ nghi hoặc.

"Quái lạ, quái lạ!"

Nghe vậy, Quan Âm, Văn Thù và các vị Phật khác cùng nhau nhìn về phía Như Lai.

"Ngã Phật, có chuyện gì kỳ lạ?"

Quan Âm khó hiểu hỏi.

Như Lai nhìn Quan Âm, ngữ khí mang theo chút ngưng trọng:

"Lượng Kiếp lại nổi lên, nên Phật môn ta hưng thịnh, đây là thiên đạo."

"Thời Phong Thần Lượng Kiếp, Đạo Môn nợ Phật Môn nhân quả, vì vậy có Tây Du Lượng Kiếp."

"Tây Du Lượng Kiếp nổi lên, đều là vì ở Hoa Quả Sơn thuộc Ngạo Lai Quốc có Thạch Hầu hiện thế."

"Khi đó hắn tính cách ngạo nghễ, không thích bị trói buộc."

"Nhưng Thiên Đình nhân từ, liền chiêu hắn lên Thiên Đình làm quan, vì vậy mới gây ra đại náo thiên cung."

Như Lai chậm rãi giảng giải.

Chúng Phật chăm chú lắng nghe.

"Khi Thạch Hầu xuất hiện trên đời, đệ tử đã từng bấm ngón tay tính qua."

Quan Âm gật đầu nói.

"Đây là thiên mệnh, là số mệnh tất yếu."

"Nhưng Ngã Phật vì sao hôm nay lại nhắc lại, còn nói kỳ lạ?"

Quan Âm không hiểu mà hỏi.

Ánh mắt của chúng Phật lần thứ hai hướng về Như Lai, yên tĩnh chờ đợi Như Lai giải đáp.

Như Lai hừ lạnh một tiếng, nói:

"Thạch Hầu vốn nên là định số, lại bị che phủ bởi một tầng bóng tối."

"Cho dù là bản tọa, cũng vô pháp dò xét."

Nghe vậy, Quan Âm lập tức bấm ngón tay tính toán, vẻ kinh ngạc nhất thời hiện lên trên khuôn mặt tinh xảo của nàng.

"Quái lạ!"

"Hoa Quả Sơn bị bao phủ bởi bóng tối, đệ tử cũng vô pháp dò xét bên trong."

Lời này vừa nói ra, những đệ tử Phật môn còn nghi hoặc lập tức kinh hãi.

Lẽ nào thiên mệnh lại có biến cố?

"Ngã Phật, việc này kỳ lạ, đệ tử cho rằng Phật môn cần kịp thời tham gia."

Quan Âm trầm giọng nói, nàng lại là người quả quyết.

Như Lai nói: "Thiên Đình bên kia có lẽ lâu rồi không có động tĩnh."

"Tây Thiên hưng thịnh, Thiên Đình tự nhiên không vui."

"Nếu không phải đại thế không thể đảo ngược, Thiên Đình nhất định sẽ là kẻ đầu tiên nhảy ra phản đối Phật môn."

"Cũng nên cho Thiên Đình một bài học."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Quan Âm đáp lời, sắc mặt hơi chút không tự nhiên.

Tiền thân của nàng chính là Từ Hàng Đạo Nhân, đệ tử dưới trướng Nguyên Thủy Thiên Tôn, sau Phong Thần Lượng Kiếp nương nhờ vào Tây Phương Giáo.

Thái Thượng Lão Quân không ít lần tỏ vẻ khó chịu với việc này.

Nếu là người khác, Quan Âm tự nhiên không cần để ý, thậm chí còn sẽ dùng thực lực để cho họ biết hậu quả.

Nhưng Thái Thượng Lão Quân không phải kẻ tầm thường, đó là thiện thi của Lão Tử.

Đạo hạnh thậm chí còn cao hơn cả Quan Âm.

Vì lẽ đó, mỗi lần đến Thiên Đình, Quan Âm đều cảm thấy bất an.

"Lần này đi về phía đông, bản tọa còn có một chuyện quan trọng muốn giao cho ngươi."

"Ở Ngạo Lai Quốc có một con khỉ,... vốn là Lục Nhĩ Mi Hầu, một trong Tứ Đại Linh Hầu."

"Mang hắn về Linh Sơn, bản tọa muốn truyền cho hắn thần thông."

Như Lai phân phó.

Lời này vừa nói ra, trong chùa ồ lên một mảnh.

Quan Âm cũng kinh ngạc không thôi, nói:

"Hồng Quân từng tuyên bố pháp bất truyền lục nhĩ, Ngã Phật muốn违逆Hồng Quân sao?"

Hồng Quân chính là Đạo tổ, dù là người sáng lập Tây Phương Giáo là Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề cũng không dám trêu chọc.

Tuy Hồng Quân奉天道之命ẩn thế ở Tử Tiêu Cung, đồng thời phát thề không quấy rầy trật tự Tam Giới.

Nhưng thực lực của ông vẫn có thể làm rung chuyển Tam Giới.

Như Lai công khai khiêu khích Hồng Quân chẳng khác nào muốn chết, thậm chí còn có thể liên lụy đến Phật môn.

Như Lai cười nhạt một tiếng, không để ý nói:

"Không sao."

"Trong Tây Du Lượng Kiếp, Lục Nhĩ chỉ là một con cờ mà thôi."

"Bề ngoài, Lục Nhĩ chỉ có một con đường chết, như vậy Hồng Quân làm sao có thể trách cứ Phật môn."

Nói xong, sắc mặt Như Lai沉 xuống, lạnh lùng nói:

"Nhưng bản tọa cũng phải chuẩn bị sẵn sàng."

"Nếu Thạch Hầu vẫn ngu xuẩn không thể khai sáng, không thể giáo hóa, thì lợi dụng Lục Nhĩ thay thế."

"Tuyệt đối không được có bất kỳ sai sót nào trong hành trình Tây Du!"

Lời vừa dứt, chúng Phật im lặng.

Chốc lát, chúng Phật chắp tay thành chữ thập, đồng thanh nói:

"Ngã Phật từ bi!"

Quan Âm cũng ở trong đó, nhưng không khỏi cảm thấy châm biếm.

"Đi đi!"

Như Lai xua tay về phía Quan Âm.

"Đệ tử tuân mệnh!"

Quan Âm lần thứ hai chắp tay thành chữ thập, vẻ mặt lãnh đạm, chợt biến mất.

Sau đó, đôi mắt lạnh lùng của Như Lai nhìn về phía Đông Phương.

Đông Thắng Thần Châu vô biên, Hoa Quả Sơn lại bị bao phủ bởi một bóng tối.

"Biến số sao?"

Như Lai hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Nếu dám ảnh hưởng đến đại nghiệp hưng thịnh của Tây Phương ta, mạt sát một con Thạch Hầu thì có là gì."