**Chương 11: Lượng Kiếp nổi lên, Phật môn cường thế**

Thiên Đình.

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Phật quang chiếu rọi khắp nơi, Bảo Tướng ngồi ngay ngắn trên đài sen.

Một tay cầm bình ngọc, một tay kết ấn liên hoa.

Văn võ bá quan cùng nhau nhìn vị khách không mời mà đến này, ai nấy trên mặt đều mang theo vẻ không thích.

Nhưng Quan Âm vẫn nhìn thẳng Ngọc Đế, vẻ mặt hờ hững.

"Tây Du Lượng Kiếp sắp đến, Thiên Đình nhưng chưa làm được gì, ta奉 Phật mệnh đến đây dò hỏi."

"Bệ hạ có bàn giao gì chăng?"

Quan Âm sắc mặt thong dong, nhưng ngữ khí lại mang theo chất vấn rõ ràng.

Văn võ hiền thần vừa nghe, nhất thời nổi giận.

Cự Linh Thần lập tức nhảy ra, nhắm thẳng vào Quan Âm, giận dữ nói:

"Từ Hàng, to gan!"

"Đông Phương Giáo tuy rằng ở Phong Thần Lượng Kiếp nợ ngươi nhân quả, nhưng Thiên Đình không phải là thuộc hạ của Phật môn."

"Bọn ngươi ngông nghênh như vậy, không sợ bản Thần Cự Linh búa à?"

Quan Âm liếc nhìn Cự Linh Thần, cười khinh thường.

Rồi không để ý đến sự uy h·i·ế·p của Cự Linh Thần, lần thứ hai nhìn về phía Ngọc Đế.

"Theo kế hoạch, lúc này Thạch Hầu cần phải ở Thiên Đình làm quan."

"Nhưng bản tọa dò xét, Thiên Đình bên trong vẫn chưa có khí tức của Thạch Hầu, có thể thấy được Thiên Đình đã thất bại."

"Nếu bản tọa tự mình ra tay."

"Vậy mới thực sự là mất mặt Thiên Đình."

Lời này vừa nói ra, mặt Ngọc Đế trong nháy mắt bị bao phủ bởi một tầng hắc vụ.

Nếu không có Thiên Đạo định ra quy tắc, rằng Tây Phương phải đại hưng, hắn hận không thể xé xác Quan Âm, kẻ phản đồ của Đông Phương Giáo này.

Ai lại biết, Tây Du Lượng Kiếp là đại thế.

Dù rằng Đông Phương Giáo nhất định suy tàn, Thiên Đình cũng nhất định phải trợ giúp.

Uất ức a!

Ngọc Đế cau chặt đôi lông mày.

"Lý Tĩnh!"

Ngọc Đế khẽ quát một tiếng.

"Thần ở!"

Lý Tĩnh âm thầm thở dài, rồi đáp lời.

"Ngươi đích thân đến Hoa Quả Sơn một chuyến, cùng Na Tra liên thủ, đem Thạch Hầu mang về Thiên Đình!"

Ngọc Đế trầm giọng nói.

Lời vừa dứt, văn võ bá quan đều vội vàng khuyên can Ngọc Đế.

"Bệ hạ không thể!"

"Thạch Hầu kia vẫn chưa phạm Thiên Điều, nếu tùy ý bắt giữ, nhất định sẽ dẫn đến Tam Giới đại loạn."

"Hiện tại Tây Ngưu Hạ Châu, Bắc Câu Lô Châu Đại Yêu đang rục rịch, thế tất sẽ gây ra Tiên Yêu Đại Chiến!"

Thái Bạch Kim Tinh vội vàng khuyên can.

Thời Phong Thần Lượng Kiếp, Xiển Giáo và Nhân Giáo liên hợp với Tây Phương Giáo nhằm vào Tiệt Giáo, đ·ánh c·hết đả thương vô số đệ t·ử của Tiệt Giáo.

Thông Thiên Giáo Chủ càng bị Hồng Quân mang về Tử Tiêu Cung giam cầm.

Mối h·ậ·n quá lớn, th·ù quá sâu.

Khi ấy, tám phần giáo chúng của Xiển Giáo nương nhờ vào Tây Phương Giáo, nhân tài điêu linh.

Nhân Giáo tuy nhiên không chịu tổn thất quá lớn, nhưng nhân tài vốn cũng không nhiều, vốn không lật được bao nhiêu sóng lớn.

Mấy vạn năm trôi qua, ai cũng không biết Yêu Tộc hạ giới p·h·át triển đến trình độ nào.

Một khi Thiên Đình xuất hiện nguy cơ, thế tất sẽ gây ra b·ạo đ·ộng của Yêu Tộc.

Đến lúc đó, Tây Phương Giáo thừa cơ hội mò thêm một mẻ nữa, ngồi xem Thiên Đình nguyên khí đại thương.

Chỉ khiến người thân đau đớn, kẻ đ·ị·c·h k·h·o·á·i trá!

Đối với điều này, Ngọc Đế há lại không biết.

Nhưng hắn không thể làm gì khác.

Tây Du Lượng Kiếp chính là đại thế, hắn chỉ có thể thuận theo.

Dù là Quan Âm cưỡi lên đầu Thiên Đình làm mưa làm gió, hắn cũng không có bất kỳ dư địa phản kháng nào.

Ngọc Đế này, làm cũng thật là uất ức a!

"Lý Tĩnh!"

"Mệnh ngươi đi tới Hoa Quả Sơn, tìm hiểu hư thực."

"Nhưng không được kinh động Thạch Hầu."

"Hãy phối hợp với Na Tra, mau chóng đưa Thạch Hầu vào Thiên Đình."

Ngọc Đế trầm giọng quát.

"Vâng!"

Lý Tĩnh thở phào một hơi.

Chúng văn võ bá quan cũng thở một hơi.

Quan Âm vẫn mặt không đổi sắc.

Phương p·h·áp của Thiên Đình như vậy, nằm trong dự liệu của nàng, Tây Du chính là đại thế, dù là Ngọc Đế cũng không dám làm trái.

Bất quá, nàng đồng thời cũng ý thức được, tình huống bên Hoa Quả Sơn tựa hồ còn phức tạp hơn nàng nghĩ.

Nàng vốn không muốn vướng vào nhiều chuyện, nhưng Đông Thắng Thần Châu dù sao cũng là khu vực Thiên Đình quản lý, vạn bất đắc dĩ, nàng cũng không thể dễ dàng đắc tội Thiên Đình.

Lý Tĩnh vâng mệnh đến Hoa Quả Sơn.

Thực ra, trước đó hắn đã định tự mình đi một chuyến.

Chỉ có điều, tự tiện hành động sẽ phạm Thiên Điều, làm Thiên Vương, hắn tự nhiên không dám tùy tiện đụng vào.

Lần này, hắn là phụng mệnh làm việc, cuối cùng cũng có thể danh chính ngôn thuận tìm hiểu hư thực.

Đến Hoa Quả Sơn.

Lý Tĩnh liếc mắt đã thấy Na Tra đang canh giữ ở sơn môn.

Gương mặt già nua của hắn nhất thời đen như than.

Dù nói thế nào, Na Tra dù sao cũng là đại thần của Thiên Đình, là Nguyên s·o·á·i bên trong, Tam Đàn Hải Hội đại thần.

Vẫn là Tam Thái t·ử của Thác Tháp Lý t·h·i·ê·n Vương hắn.

Vậy mà lại giúp đỡ một Yêu Tộc Thạch Hầu canh gác sơn môn.

Truyền ra ngoài, hắn còn mặt mũi nào nữa?

Lúc này, Na Tra đang trấn thủ sơn môn, đột nhiên cảm thấy có một đôi mắt lạnh lùng đang theo dõi mình.

Đồng thời cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc.

Hắn nhìn theo hướng đó, nhất thời thấy Lý Tĩnh đang trợn tròn mắt nhìn mình.

"Phụ thân?!"

Na Tra hoàn toàn biến sắc.

Lý Tĩnh là nghiêm phụ, nghiêm khắc khiến Na Tra sợ hãi.

Từ khi Na Tra sinh ra đến giờ, Lý Tĩnh chưa bao giờ cho hắn sắc mặt tốt.

Có lúc Na Tra cũng hoài nghi, hắn có phải là con ruột của Lý Tĩnh hay không.

Bất quá, những điều này không phải là điều hắn muốn suy nghĩ lúc này.

Hắn biết rõ nguyên nhân thực sự khiến Lý Tĩnh tức giận như vậy, là bởi vì hắn là thần của Thiên Đình, là con trai của Lý Tĩnh, lại đi trông cửa cho một Yêu Hầu.

Chuyện này tuyệt đối làm mất mặt Lý Tĩnh.

"Ngươi còn biết có ta là cha sao?"

Lý Tĩnh vừa mở miệng đã trách mắng.

Câu nói này xem như câu cửa miệng của Lý Tĩnh, Na Tra đã nghe vô số lần.

Lời vừa dứt, Lý Tĩnh đã đứng trước mặt Na Tra, mặt mày cau có, trừng mắt nhìn Na Tra.

Na Tra bĩu môi, đã sớm chuẩn bị tinh thần bị giáo huấn, ai bảo hắn theo Tôn Tiểu Thánh làm gì.

"Phụ thân, hài nhi phụ lòng mong đợi của phụ thân và Thiên Đình."

"Bất quá, hài nhi cũng không còn cách nào khác."

"Vốn dĩ hài nhi định cùng Tôn Hầu t·ử đ·á·n·h một trận, thuyết phục hắn rồi mang về Thiên Đình."

"Nhưng hài nhi thua, bị b·ắ·t ép bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là ở đây trông coi năm trăm năm sơn môn cho Tôn Hầu t·ử..."

Na Tra ra sức giải t·h·í·c·h, nhưng giấu đi chân tướng chuyện Đấu t·ửu với Tôn Tiểu Thánh.

Nếu để Lý Tĩnh biết rõ, hắn thua vì Đấu t·ửu, chắc chắn sẽ càng tức giận hơn.

"Cái gì?"

"Ngươi nói ngươi thua Yêu Hầu?"

Lý Tĩnh kinh ngạc hỏi.

Na Tra dù sao cũng là chính tông Thái Ất Kim Tiên, ở Thiên Đình cũng được coi là cường giả.

Vậy mà lại bại bởi một Thạch Hầu chỉ có hơn 300 năm tuổi thọ.

Điều này sao có thể không khiến hắn kh·iếp sợ.

"Đúng, đúng a!"

Na Tra chột dạ nói.

Chuyện này không đáng nói, dù sao Tôn Tiểu Thánh đang bế quan ở Thủy Liêm Động cách đó không xa.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh ló mặt ra, tự nhiên sẽ bị Lý Tĩnh dò xét ra tu vi, vì thế Na Tra mới chột dạ.

"Haiz!"

Lý Tĩnh vung tay, không tiếp tục truy cứu nữa.

Hắn không có hứng thú quá lớn với cảnh giới của Tôn Tiểu Thánh.

Điều này khiến Na Tra thở phào nhẹ nhõm.

"Ngươi ở lại Hoa Quả Sơn cũng tốt."

"Thiên Đình muốn chiêu an Yêu Hầu kia, nhưng còn thiếu cơ sở."

"Nếu ngươi có thể nắm được nhược điểm của Yêu Hầu kia, Thiên Đình có thể lợi dụng hơn nữa."

"Khoảng thời gian này, ngươi có p·h·át hiện gì không?"

Lý Tĩnh cũng mang theo nhiệm vụ đến, tự nhiên dồn trọng tâm vào nhiệm vụ.

Nhưng khi Na Tra nghe được những lời này, liền lắc đầu liên tục.

"Phụ thân, hài nhi nghe Tôn Hầu t·ử nói."

"Chỉ cần hắn không lên Thiên Đình, thì sẽ không có chuyện đại náo Thiên Cung."

"Tôn Hầu t·ử tuyệt đối là tr·u·ng thành tuyệt đối với Thiên Đình a!"

Na Tra thành khẩn nói.

Lý Tĩnh ngơ ngác.

Yêu Hầu cho Na Tra lợi lộc gì mà nó giúp hắn nói tốt như vậy!