Chương 12: Vô Gian Đạo, sáu tai vào cửa phật

Hoa Quả Sơn.

Lý Tĩnh mang vẻ mặt "chỉ tiếc mài sắt không nên kim", mặt mày đen như than, chẳng khác nào hóa trang thành Bao Thanh Thiên.

"Ngươi biết cái gì."

"Nhân tâm khó lường, những lời Yêu Hầu kia nói chỉ là để che đậy mục đích thật sự của hắn."

"Đại náo t·h·i·ê·n cung là một khâu quan trọng trong đại thế, không cho phép Yêu Hầu tự ý làm càn!"

Lý Tĩnh không ngại tiết lộ chân tướng, lại nói nghe rất chính nghĩa.

Na Tra kinh ngạc đến ngây người, tam quan bị đả k·í·c·h, hoàn toàn p·h·á vỡ.

"Phụ thân, người có biết mình đang nói gì không?"

"Tôn Hầu t·ử tuy là Yêu Tộc, nhưng chưa từng h·ạ·i người."

"Hắn chỉ muốn cố gắng giữ gìn sự ổn định của t·h·i·ê·n Đình, vì sao phụ thân lại nói đại náo t·h·i·ê·n cung là đại thế?"

"Lẽ nào phụ thân muốn tạo phản hay sao?"

Na Tra kinh ngạc thốt lên.

Nghe vậy, Lý Tĩnh lúc này mới nh·ậ·n ra mình lỡ lời.

Sợ rằng Na Tra sẽ cho rằng hắn, người làm phụ thân này, có ý định phản kháng t·h·i·ê·n Đình.

Đều tại hắn vẫn chưa nói thật cho Na Tra, vẫn luôn coi Na Tra là trẻ con.

Lần này hiểu lầm có thể lớn chuyện.

"Có một số việc, ngươi không cần biết rõ."

"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, Yêu Hầu nhất định phải lên t·h·i·ê·n Đình."

"Đã ngươi đã đáp ứng Yêu Hầu trông coi sơn môn, thì cứ ở lại Hoa Quả Sơn."

"Bất quá, ngươi phải chú ý nhất cử nhất động của hắn, một khi Yêu Hầu có động tĩnh gì khác thường, lập tức báo cáo cho cha."

Nói xong, Lý Tĩnh không dám dừng lại lâu, vội biến m·ấ·t.

Na Tra nhìn theo bóng lưng Lý Tĩnh bay lên trời, suy nghĩ miên man.

Cảm giác như cả thế giới đều đ·i·ê·n rồi!

...

Cùng lúc đó, Tôn Tiểu Thánh vừa hoàn thành đột p·h·á Thái Ất Kim Tiên bên trong Thủy Liêm Động.

Hắn cũng cảm nhận được rõ ràng khí tức của Lý Tĩnh, tiện thể nghe được cuộc đối thoại giữa Lý Tĩnh và Na Tra.

"Keng, chúc mừng túc chủ nhận được sự tán thành của Na Tra, Na Tra đã tin tưởng túc chủ không muốn đại náo t·h·i·ê·n cung."

"Nhận được phần thưởng năm vạn c·ô·ng đức."

Thật là niềm vui bất ngờ.

Tôn Tiểu Thánh cười.

Na Tra đúng là cây ATM không khiến hắn thất vọng.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại.

Lần này Lý Tĩnh đến Hoa Quả Sơn rõ ràng sốt ruột hơn Thái Bạch Kim Tinh và Na Tra nhiều.

Xem ra t·h·i·ê·n Đình đã không thể nhẫn nại được nữa, vì Tây Du Lượng Kiếp, không chừng t·h·i·ê·n Đình sẽ dùng một vài t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n phi thường.

Cũng có thể Linh Sơn đã nh·ậ·n ra t·h·i·ê·n Đình không làm nên trò trống gì, chuẩn bị mạnh mẽ can thiệp.

Đã như vậy, Tôn Tiểu Thánh không thể không đề phòng.

"Xem ra sau này hành sự phải càng thêm cẩn t·h·ậ·n."

"Tu luyện cũng phải tăng nhanh tiến độ."

"May mà Lục Nhĩ đã bị ta kh·ố·n·g chế, chí ít việc thâu t·h·i·ê·n hoán nhật không thể nào thành c·ô·ng."

Tôn Tiểu Thánh tính toán một hồi, quyết định không chủ động xuất hiện.

Tuy rằng vừa đột p·h·á Thái Ất Kim Tiên, giúp hắn có năng lực chiến đấu với Na Tra và Nhị Lang Thần.

Nhưng muốn ch·ố·n·g lại Quan Âm và Như Lai loại Chuẩn Thánh, thì chênh lệch vẫn còn quá lớn.

"Năm trăm năm nữa, Tây Du Lượng Kiếp mới chính thức bắt đầu."

"Chưa biết chừng, đám con l·ừ·a trọc p·h·ậ·t môn kia sẽ s·át n·hân diệt khẩu ta."

"Chỉ có năm trăm năm, nhất định phải nhanh chóng đột p·h·á Đại La Kim Tiên!"

Tôn Tiểu Thánh nhất thời cảm thấy áp lực.

Thời gian năm trăm năm, nghe thì có vẻ dài.

Nhưng con đường tu luyện không có khái niệm thời gian.

Thường thì một lần bế quan đã là vạn năm, nhưng khó có thể đảm bảo tu vi có thể tăng lên bao nhiêu.

Ví dụ đơn giản nhất là Na Tra và Nhị Lang Thần.

Hai người này đã thành tựu Thái Ất Kim Tiên từ thời Phong Thần Lượng Kiếp.

Nhưng vạn năm trôi qua, Tây Du Lượng Kiếp sắp bắt đầu mà họ vẫn dậm chân tại chỗ ở cảnh giới Thái Ất Kim Tiên.

Khoảng cách Đại La Kim Tiên vẫn còn xa vời.

Như vậy, cũng đủ thấy độ khó để nâng cao cảnh giới lớn đến mức nào.

Nhìn Tôn Tiểu Thánh mà xem, chỉ trong hai năm ngắn ngủi, từ Kim Tiên đột p·h·á lên Thái Ất Kim Tiên thật sự là không thể tin nổi.

Nếu không có ma thần h·ầ·u hạ và đại đạo bồ đoàn phụ trợ, thì căn bản không có hy vọng đạt được bước này.

Nhưng dù vậy, để thành tựu Đại La Kim Tiên vẫn là vô cùng khó khăn.

"Năm trăm năm a!"

Tôn Tiểu Thánh cảm thán một tiếng,

Rồi lại một lần nữa bế quan.

Ngay tại thời khắc hắn bế quan.

Bên trong một hòn đ·ả·o nào đó ở Đông Thắng Thần Châu, ánh sáng p·h·ậ·t thịnh thế bao phủ.

Vô số kim quang tùy ý chiếu rọi trên mỗi tấc đất của hòn đ·ả·o, từng tầng linh khí dày đặc như sương mù bao phủ lấy hòn đ·ả·o.

Trong phút chốc, nuôi dưỡng vô vàn sinh linh trên hòn đ·ả·o.

Trong đó, Lục Nhĩ Mi Hầu r·u·n rẩy q·u·ỳ trên mặt đất, hướng về phía ánh sáng p·h·ậ·t đang chiếu xuống.

Trong ánh sáng p·h·ậ·t, Liên Hoa Thai hiện ra, vạn trượng Bảo Tướng đứng sừng sững trên Liên Hoa Thai.

"Lục Nhĩ."

"Thời Hồng Hoang, ngươi vì nghe t·r·ộ·m Hồng Quân Đạo Tổ giảng đạo mà bị vạn giới phỉ n·h·ổ."

"Chỉ có Linh Thể, nhưng không tu hành đạo pháp."

"Bây giờ, ngươi có biết sai chưa?"

Giọng nói của Quan Âm vang vọng như chuông đồng, lời lẽ p·h·ậ·t ngữ trực tiếp đ·á·n·h động vào tâm hồn.

Vô vàn sinh linh như được p·h·ậ·t ngữ tẩy rửa, cúi đầu cúng bái Quan Âm.

"Biết sai!"

Lục Nhĩ chắp tay trước n·g·ự·c, tư thái khiêm cung.

Quan Âm chính là người mà Tôn Tiểu Thánh nói sẽ đến dạy hắn thần thông sao?

"t·h·iện thay!"

Quan Âm gật gù, lộ ra nụ cười hài lòng.

"Nếu vậy, ngươi hãy th·e·o bản tọa trở về Linh Sơn."

"Ngã p·h·ậ·t sẽ đích thân truyền cho ngươi thần thông!"

Quan Âm trịnh trọng nói.

Như Lai?

Lục Nhĩ ngoáy ngoáy lỗ tai.

Hắn không nghe lầm chứ, là Như Lai tự mình dạy hắn thần thông!

Không cần đoán cũng biết chủ nhân sẽ thế nào!

Lục Nhĩ mừng thầm trong bụng.

Những oán niệm hiếm hoi còn sót lại với Tôn Tiểu Thánh cũng tan biến vào lúc này.

Hắn khao khát thần thông đã vạn vạn năm, giờ cuối cùng cũng được như ý nguyện.

Bất quá, hắn vẫn chưa quá hưng phấn, vẫn giữ vẻ tỉnh táo.

Cái p·h·ậ·t môn kia, bắt nguồn từ Tây Phương Giáo.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề với câu nói "Ngươi có duyên với phương tây" đã hố bao nhiêu đệ t·ử của Đông Phương Giáo.

Hai người này không cần mặt mũi, đám con l·ừ·a trọc p·h·ậ·t môn còn hơn thế.

Bọn họ chẳng làm việc gì nếu không có lợi, nhưng lại dám mạo hiểm đắc tội Hồng Quân Đạo Tổ để truyền cho hắn thần thông.

Lục Nhĩ nhất thời cảm thấy kỳ lạ....

Nhưng hắn sẽ không hỏi thẳng Quan Âm những điều này.

Đây là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n tự vệ mà Lục Nhĩ đã học được trong vạn vạn năm qua.

Huống hồ, Tôn Tiểu Thánh đã dặn dò trước.

Đi theo người đến truyền thụ thần thông cho hắn, rồi ẩn mình trong đám người kia, chờ đợi chỉ thị của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn ngược lại muốn xem đám con l·ừ·a trọc p·h·ậ·t môn kia đang giở trò quỷ gì.

"Đi thôi."

Quan Âm không biết Lục Nhĩ đã sớm có tính toán trong lòng, còn tưởng rằng Lục Nhĩ vẫn là con Linh Hầu chán nản bị vạn giới phỉ n·h·ổ.

Bỗng vẫy tay, kéo Lục Nhĩ vào dưới Liên Hoa Thai.

Như đệ t·ử của nàng, để Lục Nhĩ đứng canh giữ một bên.

Đồng thời, ánh mắt Quan Âm nhìn về phía Hoa Quả Sơn ở hải ngoại.

Vốn dĩ với thần thông của nàng, dù muốn nhìn thấu cảnh tượng ở tận Tây Ngưu Hạ Châu xa xôi cũng dễ như trở bàn tay.

Nhưng Hoa Quả Sơn chỉ cách đó vạn dặm mà nàng lại không thể thấy rõ được một cọng cỏ hay một nhành hoa nào bên trong.

"Quái lạ!"

Quan Âm kinh ngạc không thôi.

Từ khi Thánh Nhân trở về t·ử Tiêu Cung, Chuẩn Thánh như Quan Âm chính là chúa tể của Tam Giới.

Vậy mà lại có nơi nàng không thể nhìn thấu, trừ khi nắm giữ thần thông cường đại như Thánh Nhân.

"Thảo nào t·h·i·ê·n Đình chẳng làm nên trò trống gì."

"Xem ra ở Hoa Quả Sơn có cao nhân khác."

Lòng hiếu kỳ của Quan Âm không khỏi bùng lên.

Sau đó, một đạo lưu quang xé tan bầu trời, thẳng đến Hoa Quả Sơn mà đi.

Chuẩn Thánh khí tức to lớn biết bao, tựa như một ngọn núi lớn từ trên trời giáng xuống.

Lúc này, Na Tra đang trông coi sơn môn hoàn toàn biến sắc.

Tay cầm Hỏa Tiêm Thương nhìn về phía đám mây.

Đồng thời, Tôn Tiểu Thánh đang bế quan bên trong Thủy Liêm Động cũng bỗng nhiên đứng lên.

Khí tức Chuẩn Thánh cấp bậc quá lớn khiến hắn lần đầu tiên cảm thấy ngột ngạt đến vậy trong thế giới Tây Du!