"Đây là Chuẩn Thánh sao?"

"Quả thực lợi hại."

Tôn Tiểu Thánh nhìn Quan Âm xuất hiện.

Hắn biết rõ Quan Âm trắng trợn không kiêng dè phóng thích uy áp là để chấn nhiếp.

Bất quá, hắn không lo lắng.

Dù là Như Lai đích thân đến, cũng không dám g·iết hắn.

Ít nhất khi Lục Nhĩ có thể thay thế Tôn Hành Giả, p·h·ậ·t môn chưa dám động đến hắn.

Huống hồ, Tôn Tiểu Thánh đã thấy Lục Nhĩ bên cạnh Quan Âm.

Đây cũng là người hắn muốn gặp, sớm muộn gì, quân cờ Lục Nhĩ mà hắn sắp xếp ở p·h·ậ·t môn sẽ khiến p·h·ậ·t môn t·r·ả giá đắt.

Cùng lúc đó, Quan Âm sửng sốt khi tiến vào Hoa Quả Sơn.

Nàng thấy Na Tra giữ cửa.

Chẳng lẽ t·h·i·ê·n Đình và Tôn Hầu t·ử đạt thành hiệp nghị?

T·h·i·ê·n Đình thật thâm sâu!

"Ta tưởng ai chứ, hóa ra là phản đồ Từ Hàng."

Na Tra hừ lạnh một tiếng, trào phúng.

Hắn gh·é·t cái ác như kẻ t·h·ù, không để ý đến ánh nhìn của người khác.

Quan Âm tiền thân là Xiển Giáo Từ Hàng Đạo Nhân, vậy Quan Âm là phản đồ của Đông Phương Giáo.

Đối đãi phản đồ, hắn không cho sắc mặt tốt là đương nhiên.

"Ha ha."

Quan Âm cười nhạt, da mặt nàng đã sớm luyện đủ dày, không quan tâm đến cái nhìn của Na Tra.

"Na Tra, sao ngươi lại ở Hoa Quả Sơn giữ núi?"

"Chẳng lẽ t·h·i·ê·n Đình phái ngươi đến?"

Quan Âm chất vấn.

"Nói láo!"

Na Tra nhổ nước bọt xuống đất, không nhịn được nói:

"Là Bản Thái t·ử và Tôn Hầu t·ử đ·á·n·h cuộc thua thôi, giúp hắn trông coi sơn môn một thời gian."

"Không liên quan gì đến t·h·i·ê·n Đình."

"Nhắc nhở ngươi, người không phận sự không được vào Hoa Quả Sơn, đừng trách Bản Thái t·ử không kh·á·c·h khí!"

Nói xong, Na Tra cầm n·ổi lửa nhọn thương nhắm thẳng vào Quan Âm.

Chuẩn Thánh thì sao?

Đây là Đông Thắng Thần Châu, địa bàn của t·h·i·ê·n Đình, không đến lượt người p·h·ậ·t môn ngang n·g·ư·ợ·c.

"Láo xược!"

Quan Âm tức giận, một Thái Ất Kim Tiên dám càn rỡ trước mặt nàng.

Quan Âm nhẫn Na Tra lâu rồi.

Mỗi lần nàng đến t·h·i·ê·n Đình, gặp Na Tra là bị trào phúng.

Trước đây nể mặt Lý Tĩnh, không so đo với Na Tra.

Giờ Na Tra không ở t·h·i·ê·n Đình, nàng há lại bỏ qua cơ hội tốt để xả giận.

Huống chi t·h·i·ê·n Đình dạo này làm việc bất lợi, cần nhân cơ hội này đ·á·n·h một trận thần tiên t·h·i·ê·n Đình.

Bỗng nhiên.

P·h·ậ·t quang tr·ê·n người Quan Âm đại thịnh, p·h·ậ·t quang ôn hòa nhất thời trở nên lăng l·i·ệ·t.

T·i·ê·n không Hoa Quả Sơn đầy mây đen, cuồng phong gào th·é·t.

Na Tra biết Quan Âm n·ổi s·á·t tâm.

"Muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ à?"

"Tốt!"

"Bản Thái t·ử sớm không ưa cái tên phản đồ nhà ngươi!"

Na Tra không phục nói.

Nhưng, bề ngoài hắn c·ứ·n·g rắn, nội tâm hoảng loạn.

Hắn chỉ là Thái Ất Kim Tiên, kém Quan Âm hai đại cảnh giới.

đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ?

Không phải muốn c·hết sao?

Đừng nói hắn ở nhân gian không ai giúp đỡ, ngay cả ở t·h·i·ê·n Đình cũng ít người đấu thắng Quan Âm.

Trong 33 Trọng t·h·i·ê·n, trừ Ngọc Đế và Thái Thượng Lão Quân, không có thần tiên Chuẩn Thánh cấp bậc.

Ngưu b·ứ·c trang đại p·h·át!

Thấy Quan Âm sắp ra tay giáo huấn Na Tra, Tôn Tiểu Thánh khổ sở trong lòng!

Mẹ kiếp, đ·á·n·h nhau đừng đ·á·n·h ở nhà ta.

Lỡ Na Tra xảy ra chuyện, ai chịu trách nhiệm?

T·h·i·ê·n Đình chắc chắn đổ trách nhiệm cho hắn, dù hắn có lý cũng không nói rõ được.

Dù sao, Quan Âm là con bài lớn, Ngọc Đế không thể đến Đại Lôi Âm Tự tranh cãi với đám hòa thượng vô liêm sỉ.

Đừng nói p·h·ậ·t môn mặt dày không thừa nh·ậ·n, Ngọc Đế cũng không muốn m·ấ·t mặt.

Cuối cùng Tôn Tiểu Thánh vẫn là người gánh oan.

Nhưng mà, Na Tra tuy cộc cằn, còn tốt hơn đám thần tiên t·h·i·ê·n Đình đến c·hết vẫn sĩ diện.

Ít nhất dám nhăn mặt với p·h·ậ·t môn.

Chỉ là, c·h·é·m gió giỏi hơn thực lực, sớm muộn cũng bị đ·á·n·h.

Quả nhiên, báo ứng đến.

"Không được, Hoa Quả Sơn không thể xảy ra chuyện."

"Xem ra không tránh được việc gặp Quan Âm."

"Với cảnh giới hiện tại của ta, quá c·h·ói mắt, không thể bại lộ."

Tôn Tiểu Thánh suy nghĩ, tự nhủ.

"Hệ th·ố·n·g, giúp ta áp chế cảnh giới."

Tôn Tiểu Thánh ra lệnh, hắn biết rõ hệ th·ố·n·g có c·ô·ng năng giả h·e·o ăn hổ, chỉ tốn ít c·ô·ng đức.

"Không thành vấn đề."

"Túc chủ muốn áp chế cảnh giới, sẽ khấu trừ c·ô·ng đức tương ứng."

Hệ th·ố·n·g lập tức t·r·ả lời.

"Áp chế xuống Kim Tiên Hậu Kỳ."

Tôn Tiểu Thánh nhớ đến Tôn Ngộ Không ăn t·rộ·m Cửu Chuyển Kim Đan của Thái Thượng Lão Quân, cũng ở Kim Tiên Hậu Kỳ.

Cảnh giới này đầy rẫy ở t·h·i·ê·n Đình, nhưng có thể đ·á·n·h t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng không còn sức đ·á·n·h t·r·ả.

Chứng tỏ t·h·i·ê·n Đình không trọng dụng người tài.

"Thiết lập cảnh giới Kim Tiên Hậu Kỳ."

"Khấu trừ năm vạn c·ô·ng đức."

Hệ th·ố·n·g hiệu suất nhanh, chỉ là hơi chát.

Lo Tôn Tiểu Thánh bất mãn, nó lập tức giải t·h·í·c·h:

"Cảnh giới do hệ th·ố·n·g thiết lập che đậy t·h·i·ê·n cơ, ngay cả thánh nhân cũng không thể hiểu rõ."

Lời giải t·h·í·c·h giúp Tôn Tiểu Thánh cảm thấy dễ chịu hơn.

Tiền nào của nấy, nhưng m·ấ·t năm vạn c·ô·ng đức vẫn khiến hắn đau lòng.

Thiết lập xong cảnh giới, Tôn Tiểu Thánh không do dự, lập tức ra khỏi Thủy Liêm Động.

Lúc này, Quan Âm sắp ra tay giáo huấn Na Tra, Tôn Tiểu Thánh chứng kiến tất cả.

Hắn hít sâu một hơi, rót linh khí vào cổ họng, hô to một tiếng:

"Dừng tay!"

Vừa dứt lời, hắn hóa thành lưu quang rơi xuống cạnh Na Tra.

"Ta Lão Tôn, gặp qua Quan Âm Đại Sĩ."

Tôn Tiểu Thánh chắp tay trước n·g·ự·c, sắc mặt lạnh nhạt.

Thấy Tôn Tiểu Thánh, Quan Âm lập tức dừng tay.

Nàng bắt đầu đ·á·n·h giá hắn.

Thạch Hầu vẫn là Thạch Hầu đó, nhưng cho nàng cảm giác kỳ lạ, cần cẩn t·h·ậ·n, nhưng không biết kỳ lạ ở đâu.

Đồng thời, nàng chú ý tu vi Tôn Tiểu Thánh vẫn dừng ở Kim Tiên Hậu Kỳ, khinh bỉ trong lòng.

Tôn Ngộ Không bái Bồ Đề Lão Tổ sư phụ, học nghệ chính thức chỉ ba năm.

Trong ba năm đó, hắn từ linh căn Thạch Hầu trở thành Kim Tiên Hậu Kỳ.

Sau khi xuống núi, trăm năm trôi qua, tu vi không hề tiến triển.

Chứng tỏ những năm này Tôn Ngộ Không hoang p·h·ế thời gian.

Cô nhi, Quan Âm khinh bỉ Tôn Ngộ Không.

Quan Âm biết những việc này vì Bồ Đề Lão Tổ là t·h·iện t·h·i của Như Lai, như Thái Thượng Lão Quân là t·h·iện t·h·i của Lão t·ử.

Nhất cử nhất động của Tôn Ngộ Không nằm trong kế hoạch của p·h·ậ·t môn.

Cho đến khi Tôn Tiểu Thánh đến Tây Du Thế Giới, thay đổi t·h·i·ê·n m·ệ·n·h của Tôn Ngộ Không, thay đổi định số.

"Ngộ Không, bản tọa tìm ngươi hôm nay để nói cho ngươi một chân tướng."

"Lên t·h·i·ê·n Đình làm quan là m·ệ·n·h tr·u·ng chú định."

"Vậy nên quy y đại đạo, tương lai có thể vào p·h·ậ·t Môn."

Quan Âm bày ra vẻ cao nhân tùy ý, khác hẳn vẻ bà đ·i·ê·n muốn hô đ·á·n·h g·iết lúc trước.

Na Tra trừng Quan Âm, khinh bỉ.

Chiêu này là cách p·h·ậ·t môn dụ dỗ đệ t·ử Đông Phương Giáo, giờ lại dùng với Tôn Tiểu Thánh.

Nếu Thạch Hầu trước mặt Quan Âm là Tôn Ngộ Không, có lẽ đã bị dụ dỗ.

Đáng tiếc, hắn là Tôn Tiểu Thánh.

"Không, không thể đến t·h·i·ê·n Đình."

"Ta Lão Tôn thực lực quá yếu."