**Chương 14: Quan Âm cũng phải cho không**

Bày ra địch yếu để dụ, tương lai có thể giả heo ăn hổ.

Tôn Tiểu Thánh cảnh giới trong mắt người khác chỉ là Kim Tiên Hậu Kỳ, thực lực như vậy xác thực khó mà đứng vững tại Thiên Đình.

Quan Âm không nghi ngờ gì, nhưng đồng thời càng thêm khinh bỉ Tôn Tiểu Thánh.

"Những năm này, ngươi không biết tiến thủ."

"Bây giờ mới hối hận, quả nhiên trẻ con không thể dạy."

"Thôi được, bản tọa sẽ cho ngươi một cái pháp bảo, giúp ngươi tu hành."

Nói xong, Quan Âm khẽ búng tay, một đạo thất thải lưu quang bay về phía Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh bắt lấy, nhìn một hồi, là một viên Xá Lợi Phật quang.

"Đây là do Phật thiện thi tọa hóa đoạt được, là thánh vật của Phật Môn."

"Bên trong chứa Phật pháp thâm ảo, cùng một tia Đại Đạo Áo Nghĩa."

"Có nó giúp đỡ, nhất định có thể giúp ngươi dễ dàng đột phá Thái Ất Kim Tiên."

Quan Âm tự tin nói.

Đổi Tây Du Lượng Kiếp bằng một viên Xá Lợi thánh vật, đây là một cuộc mua bán có lời.

Chỉ là nàng không biết, Tôn Tiểu Thánh căn bản không có ý định lên Thiên Đình.

Vậy nên Xá Lợi này xem như cho không.

"Đa tạ Quan Âm Đại Sĩ!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, hào phóng nhận lấy pháp bảo.

Tuy hắn đã thành tựu Thái Ất Kim Tiên, nhưng Xá Lợi Phật quang vẫn có chút tác dụng với việc tu hành của hắn.

Cho không pháp bảo đương nhiên phải nhận.

Lần này Quan Âm coi như cho không.

"Keng, túc chủ thành công giấu diếm được Quan Âm."

"Thu được khen thưởng 10 vạn công đức."

Lại một niềm vui bất ngờ.

Tôn Tiểu Thánh cố nén vui sướng, cho đến khi nhìn Quan Âm rời đi.

"Hừ!"

Na Tra không phục hừ lạnh một tiếng.

Hắn không có hảo cảm với Quan Âm.

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu, tức giận nói:

"Tam thái tử điện hạ, sau này ngươi đừng gây phiền toái cho ta được không?"

"Ta để ngươi canh giữ sơn môn là để ngươi bảo vệ sự bình an của Hoa Quả Sơn."

"Ngươi lại dẫn Quan Âm đến đây, là muốn diệt Hoa Quả Sơn à?"

Tôn Tiểu Thánh liếc Na Tra một cái.

Na Tra gãi đầu, tự biết đuối lý.

Thực ra, lúc Quan Âm lộ sát tâm, hắn cũng sợ hãi.

Chỉ là cố tỏ ra trấn định thôi.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh đứng ra, có lẽ hắn đã bị Quan Âm đả thương.

"Xin lỗi."

Na Tra ngược lại rất đàn ông, quả quyết xin lỗi Tôn Tiểu Thánh.

"Trước đó ngươi đáp lời với Quan Âm rồi à?"

Na Tra đột nhiên hỏi.

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi.

Na Tra đây là "ở Tào doanh tâm tại Hán" sao!

Lúc nào cũng nghĩ đến nhiệm vụ Thiên Đình giao phó.

"Không sai."

Tôn Tiểu Thánh đáp.

Ngược lại tu vi của hắn trong mắt người ngoài chỉ dừng lại ở Kim Tiên Hậu Kỳ, không lo bị người nhìn thấu.

Cái gọi là đột phá Thái Ất Kim Tiên rồi lên Thiên Đình, chỉ cần hắn không muốn, dù một triệu năm cũng không đạt tới.

Còn lý do thì tùy tiện kiếm cớ cho qua là được.

Nhưng khi nghe Tôn Tiểu Thánh trả lời, Na Tra lại nhíu mày.

Lần này đến lượt Tôn Tiểu Thánh nghi hoặc.

Lẽ nào Na Tra không mong hắn lên Thiên Đình?

Như thể nghe được tiếng lòng của Tôn Tiểu Thánh, Na Tra nói ngay:

"Ta hy vọng ngươi đừng lên Thiên Đình."

"Càng không muốn đại náo thiên cung."

Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ hỏi: "Tại sao? Đây không phải là nhiệm vụ Ngọc Đế giao cho ngươi à?"

Na Tra hừ nhẹ một tiếng, hai mắt loé lên hàn quang:

"Lời Quan Âm vừa nói, đã giúp ta hiểu rõ."

"Tây Du Lượng Kiếp sẽ khiến Phật môn hưng thịnh, khiến Đông Phương Giáo suy bại hoàn toàn."

"Ta há có thể để đám 'con lừa trọc' Phật môn đạt được mục đích!"

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh hơi giật mình.

Na Tra đây là "khai khiếu" rồi sao!

"Tam Thái tử yên tâm."

"Lão Tôn ta vốn dĩ cũng không định đại náo thiên cung."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, bỗng cảm thấy chuyến đi này của Quan Âm đã giúp hắn rất nhiều.

"Vậy thì tốt!"

Na Tra thở phào nhẹ nhõm.

Thần kinh căng thẳng giãn ra không ít.

"Keng, Na Tra đã tin tưởng túc chủ từ chối đại náo thiên cung."

"Thu được khen thưởng 20 vạn công đức."

"Thu được một giọt Bàn Cổ Tinh Huyết."

Nghe hệ thống thông báo, Tôn Tiểu Thánh cong môi cười.

Na Tra, cái máy ATM này thật hợp khẩu vị của hắn.

...

...

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Lý Tĩnh đang báo cáo tình hình Hoa Quả Sơn cho Ngọc Đế.

Đột nhiên, Phật quang rực rỡ lần nữa bao trùm Lăng Tiêu Bảo Điện.

Chúng văn võ thánh hiền đều đổ dồn ánh mắt về phía Liên Hoa Thai.

"Chư vị, không cần lo lắng về con Thạch Hầu kia nữa."

"Bản tọa vừa từ Hoa Quả Sơn trở về."

"Đã giúp chư vị tìm hiểu rõ hư thực."

"Con Thạch Hầu đó tự biết tu vi không đủ, không dám lên Thiên Đình."

"Bản tọa đã tặng hắn một pháp bảo, giúp hắn đột phá Thái Ất Kim Tiên."

"Trong vòng một năm, Thiên Đình có thể hạ lệnh chiêu an, đến lúc đó Tây Du Lượng Kiếp chính thức bắt đầu!"

Quan Âm nói từng lời từng chữ, thể hiện sự tự tin tuyệt đối.

"Không thể nào!"

Đột nhiên, Lý Tĩnh hét lớn: "Con ta là Na Tra, với tu vi Thái Ất Kim Tiên mà còn bại dưới tay Yêu Hầu kia, Yêu Hầu sao có thể còn chưa đột phá Thái Ất Kim Tiên?"

Các văn võ thánh hiền vừa nghe Lý Tĩnh báo cáo xong, giờ phút này cũng ngơ ngác.

Quan Âm hừ lạnh một tiếng, phản bác:

"Hay là Na Tra đã sớm cấu kết với Thạch Hầu, chỉ có ngươi là cha mà không biết."

"Bản tọa đích thân thăm dò tu vi Thạch Hầu, chính là Kim Tiên Hậu Kỳ, chẳng lẽ Lý Thiên Vương cho rằng bản tọa phán đoán sai?"

Lời này vừa nói ra, Lý Tĩnh nhất thời câm nín.

Quan Âm là ai, là Chuẩn Thánh cường giả số ít trong tam giới, tuyệt đối không thể nhìn lầm.

Ngược lại là hắn, đi một chuyến Hoa Quả Sơn mà không hiểu rõ về Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ nghe lời Na Tra rồi kết luận.

Cho dù sai, cũng là trách nhiệm của hắn.

"Bệ hạ!"

Lý Tĩnh hoảng sợ, vội nhìn về phía Ngọc Đế.

"Thôi."

Ngọc Đế xua tay, hừ lạnh: "Việc này tạm gác lại, cứ theo lời Quan Âm, một năm sau phái người đến Hoa Quả Sơn, đưa Thạch Hầu lên trời."

Nghe vậy, Lý Tĩnh thở phào.

Đồng thời, thầm khâm phục thủ đoạn cao tay của Ngọc Đế.

Nếu Quan Âm tự tin như vậy, cứ làm theo lời nàng ta.

Thành công thì Thiên Đình không liên quan, dù sao Tây Du Lượng Kiếp vốn không có lợi cho Thiên Đình.

Nếu thất bại, đó là trách nhiệm của Quan Âm, ai bảo nàng ta ra vẻ "ngưu bức trùng thiên".

"Nếu như vậy, bản tọa xin cáo từ!"

Quan Âm liếc Ngọc Đế, nghe ra sự châm chọc trong lời Ngọc Đế.

Nhưng nàng không để ý, tin rằng thực lực của mình không thể sai lầm.

Sau đó, trước sự chứng kiến của đông đảo văn võ thánh hiền, Quan Âm rời đi.

Ngay khi nàng chuẩn bị rời khỏi Thiên Đình, trở về Linh Sơn, lại tình cờ gặp người mà nàng không muốn gặp nhất trên đường.

Đó là một vị lão giả tóc bạc mặt hồng hào, mặc đạo bào, cưỡi trâu đen.

Người này chính là Thái Thượng Lão Quân.

Sắc mặt Quan Âm hơi đổi, dường như Thái Thượng Lão Quân cố ý chờ đợi nàng ở đây.

Không thể tránh né, chỉ còn cách nghênh đón.

"Chào Lão Quân!"

Quan Âm chắp tay trước ngực, khiêm cung.

Dù sao Thái Thượng Lão Quân cũng là Lão Tử thiện thi, giống như phân thân của Lão Tử.

Ít nhất mặt mũi cũng phải giữ.

"Từ Hàng à."

Thái Thượng Lão Quân hiền từ nhìn Quan Âm, thản nhiên nói:

"Tây Du Lượng Kiếp sắp đến, Phật môn tính toán tất cả."

"Nhưng có nghĩ tới, Phật môn cũng sẽ bị người mưu hại không?"