**Chương 15: Tiền nhân nghiệp chướng, hậu nhân gặp xui xẻo, khổ rồi Long Tộc**

P·h·ậ·t môn bị người tính kế?

Trên khuôn mặt tinh xảo của Quan Âm hiện lên một tia ngưng trọng.

Thái Thượng Lão Quân đang nhắc nhở nàng?

Hay là cảnh cáo?

"Tây Du chính là đại thế, t·h·i·ê·n Đạo đã định."

"Há có thể xuất hiện biến số."

"Lão Quân chẳng lẽ đang chuyện bé xé ra to?"

Quan Âm hừ lạnh một tiếng, k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói.

Tây Phương Giáo trù tính mười vạn năm, mới khiến Đông Phương Giáo gánh nợ nhân quả phía tây.

Quyết không cho phép bất luận kẻ nào cản trở.

Cho dù là Thái Thượng Lão Quân năm đó hóa hồ vi p·h·ậ·t, cũng không thể ngăn cản Đông Phương Giáo suy bại.

Trong tam giới, ai có thể lay động p·h·ậ·t môn đại hưng!

"Ha ha!"

Thái Thượng Lão Quân cười đầy ẩn ý, không nói thêm gì nữa.

Lần này hắn đến không phải để chỉ điểm Quan Âm.

Ngược lại, nếu Tây Du đại thế có thể bị người thay đổi, ngược lại là điều Thái Thượng Lão Quân muốn thấy.

Chỉ là, Quan Âm tại t·h·i·ê·n Đình hung hăng càn quấy, khiến hắn rất khó chịu.

Để Quan Âm nếm trái đắng, xem như vớt vát chút thể diện cho t·h·i·ê·n Đình.

"Lão phu đã nói đến nước này, Từ Hàng ngươi tự lo liệu đi."

Nói xong, Thái Thượng Lão Quân liếc mắt nhìn Lục Nhĩ bên cạnh Quan Âm, hai mắt hơi híp lại.

Tuy rằng vẻ mặt không thay đổi, nhưng ánh mắt dường như đã nhìn thấu tất cả.

Sau đó, hắn vỗ nhẹ lưng Thanh Ngưu, thong thả rời đi.

Sắc mặt Quan Âm âm trầm, vốn dĩ nàng đã có một tia hổ thẹn với Thái Thượng Lão Quân.

Lời nói lập lờ nước đôi của Thái Thượng Lão Quân càng khiến nàng cảm thấy bất an, trong lòng sinh ra vấn đề.

Trong lúc vô hình, khiến nàng sản sinh tâm ma, ảnh hưởng đạo tâm.

Chiêu g·iết người không thấy m·á·u này của Thái Thượng Lão Quân thật quá ác!

Quan Âm mang th·e·o Lục Nhĩ rời khỏi t·h·i·ê·n Đình, hướng về phía tây đi gấp.

...

...

Cùng lúc đó, trên không trung Đông Hải.

Một con Thanh Long mình đầy thương tích đang bỏ m·ạ·n·g chạy t·r·ố·n.

Phía sau hắn có ba tên Đại Yêu đang t·ruy s·át.

"Ta chưa từng đắc tội các ngươi, sao lại nhẫn tâm g·iết tuyệt?"

Thanh Long oán h·ậ·n không nguôi.

Từ sau Phong Thần Lượng Kiếp, Long Tộc được t·h·i·ê·n Đình che chở, Phong Thần.

Dù Đại Yêu có ý định s·át h·ại Long Tộc cũng phải lén lút.

Nhưng ba Đại Yêu đang đ·u·ổ·i g·iết hắn lại làm một cách trắng trợn, căn bản không để ý hậu quả.

Điều này quá khác thường!

"Ngươi đương nhiên không đắc tội chúng ta."

"Chỉ là chúng ta thèm ăn, muốn ăn t·h·ị·t rồng mà thôi."

Một tên Đại Yêu l·i·ế·m môi, nhếch miệng cười nói.

"Không cần phí lời với hắn."

"Ta đã mấy vạn năm chưa được nếm t·h·ị·t rồng."

"Hôm nay phải được ăn mặn một bữa no nê."

Một Đại Yêu khác xoa xoa tay, chảy nước miếng nói.

Thanh Long nghe vậy, sợ đến r·u·n cầm cập, vội vàng nói:

"Giữa ban ngày ban mặt, các ngươi g·iết h·ại Long Tộc, không sợ t·h·i·ê·n Đình trách phạt sao?"

"Trách phạt?"

Đại Yêu cười ha ha, k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói: "t·h·i·ê·n Đình còn ăn Long Gan Phượng Tủy, dựa vào cái gì không cho chúng ta ăn."

"Hơn nữa, Long Tộc dám nương nhờ Vu Tộc, nên nghĩ đến hậu quả này."

Ba tên Đại Yêu mặt đầy x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Năm đó Vu Yêu đại chiến, Thập Nhị Tổ Vu đấu đá lẫn nhau, hao tổn nguyên khí, thành tựu Nhân Giáo đại hưng.

Nguyên nhân là Đông Hoàng Thái Nhất có mười người con gặp nạn, hóa thành mười con Kim Ô gây họa cho Hồng Hoang.

Đại Vu Khoa Phụ Trục Nhật bị g·iết, bạn tốt của Khoa Phụ là Đại Vu Hậu Nghệ cầm Xạ Nhật Cung bắn g·iết chín con Kim Ô.

Việc này chọc giận Đông Hoàng Thái Nhất, lập tức c·h·é·m g·iết Hậu Nghệ.

Thế là mười vị Tổ Vu còn lại suất lĩnh Đại Vu Hồng Hoang thẳng hướng t·h·i·ê·n Đình Hồng Hoang, đại chiến với Yêu Tộc.

Trải qua trận chiến này, Tổ Vu tận diệt, Huyền Minh tu vi mạnh nhất, cùng Đông Hoàng Thái Nhất đồng quy vu tận.

Những Đại Yêu còn lại hoặc ẩn t·r·ố·n đi, hoặc gia nhập Tiên Đạo.

Trong đó một nhánh Yêu Tộc lớn nhất gia nhập môn hạ của Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ, trở thành đệ t·ử Tiệt giáo.

Phong Thần Lượng Kiếp, Xiển Giáo và Nhân Giáo liên thủ, thêm vào Tây Phương Giáo tiếp ứng, đưa tám phần đệ t·ử Tiệt Giáo lên Phong Thần Bảng.

Đa phần đệ t·ử Yêu Tộc Tiệt Giáo đều thành vật hy sinh của Lượng Kiếp, chịu nhiều đau khổ.

Một phần sống sót khuất phục dưới tay Tam Giáo, trở thành tọa kỵ.

Có thể nói, từ sau Vu Yêu đại chiến, Yêu Tộc đều chịu số khổ.

Phàm là kẻ nào dính líu đến Vu Tộc, đều thành mục tiêu t·h·ù đ·ị·c·h của Yêu Tộc.

Long Tộc từng là minh hữu của Vu Tộc, nương nhờ Vu Tộc quá sâu, trở thành phe chiến bại, nhưng cuối cùng lại được Phong Thần.

Đối với Yêu Tộc, đây là sự trào phúng lớn nhất, càng sâu sắc thêm cừu h·ậ·n lẫn nhau.

Bất quá, Yêu Tộc nể mặt t·h·i·ê·n Đình, không dám trả thù Long Tộc một cách trắng trợn.

Hiện tại, Đông Hải Long Vương làm việc bất lợi cho Ngọc Đế.

Tuy rằng Ngọc Đế ngoài mặt không trách phạt Đông Hải Long Vương, nhưng ngấm ngầm xa lánh Long Tộc.

Không biết ai tung tin này ra, rất nhanh truyền khắp Tam Giới.

Những Đại Yêu vốn căm ghét Long Tộc, nghe được tin này thì không thể ngồi yên.

Lập tức liên hợp lại đ·u·ổ·i bắt Long Tộc, bắt được thì ăn thịt.

Đối với Yêu Tộc, t·h·ị·t Long Tộc là cực phẩm nguyên liệu nấu ăn hiếm có, chỉ cần điều này cũng đủ để nhiều Đại Yêu liều lĩnh.

Thanh Long là một trong số đó.

"Nơi này là Đông Hải, thuộc khu vực quản hạt của Đông Hải Long Vương."

"Các ngươi đừng quá đáng, đừng trách Đông Hải Long Vương không kh·á·c·h khí!"

Thanh Long sốt ruột, chỉ còn cách nhắc đến Đông Hải Long Vương đang nh·ậ·n chức ở t·h·i·ê·n Đình.

Có lẽ các Đại Yêu sẽ kh·iế·p sợ thân ph·ậ·n của Đông Hải Long Vương, tha cho hắn một lần.

Nhưng hắn không ngờ rằng.

Vừa dứt lời, ba Đại Yêu đã cười nhạo hắn không chút lưu tình.

"Đông Hải Long Vương là cái r·ắ·m gì."

"Hắn còn khó bảo toàn cho bản thân."

"Nói cho ngươi biết, t·ruy s·át Long Tộc là việc Ngọc Đế ngầm thừa nh·ậ·n."

"Muốn trách, thì trách các ngươi năm xưa nương nhờ Vu Tộc đi!"

Dứt lời, ba Đại Yêu như gió như điện c·h·é·m g·iết Thanh Long.

Đúng lúc này, một cột nước biển từ dưới biển bay lên, như Thủy Long hút nước vừa vặn đánh trúng ba Đại Yêu.

Tạm thời đẩy lùi chúng.

Tứ Hải Long Vương từ trong biển chui ra.

Sự xuất hiện của Tứ Hải Long Vương khiến các Đại Yêu hoảng sợ.

Tuy rằng Tứ Hải Long Vương chỉ là Kim Tiên, nhưng khi liên thủ lại không phải Thái Ất Kim Tiên tầm thường có thể lay động.

Ba Đại Yêu thấy tình hình không ổn, quả đoán rút lui.

"Đa tạ bốn vị Long Vương cứu giúp!"

Thanh Long thở phào, vội vàng chắp tay cảm tạ.

Nhưng sắc mặt Tứ Hải Long Vương lại không dễ coi chút nào.

Họ cùng nhau nhìn về hướng ba Đại Yêu bỏ chạy, trên mặt đầy vẻ u sầu.

"Quả nhiên đúng như chúng ta dự đoán."

"t·h·i·ê·n Đình đã bỏ mặc chúng ta, không che chở Long Tộc nữa."

"Đến lũ Yêu Tộc này cũng dám ngang nhiên khi dễ chúng ta, e rằng sau này ngày tháng càng khó khăn."

Tứ Hải Long Vương bàn bạc với nhau.

Sự xuất hiện của ba Đại Yêu khiến họ cảm nhận được mối nguy chưa từng có.

Ánh mắt Tứ Hải Long Vương cũng chuyển hướng về Hoa Quả Sơn.

"Không lâu trước đây, Quan Âm của p·h·ậ·t môn cũng đến tìm Mỹ Hầu Vương, có thể thấy hắn rất được lòng cả t·h·i·ê·n Đình lẫn p·h·ậ·t môn."

"Tương lai tiền đồ vô lượng!"

"Phải tranh thủ leo lên cây đại thụ này trước khi hắn trưởng thành."

"Nếu không sẽ không còn cơ hội."

"Không được nữa, phải táng gia bại sản để lấy lòng hắn."

Tứ Hải Long Vương vẻ mặt kiên định, như đã quyết tâm.

Sau đó, họ t·r·ố·n vào hư không, không ngoảnh đầu lại bay về phía Hoa Quả Sơn.