Chương 16: Ba năm rồi lại ba năm, Kim Thiền Tử cũng sắp đầu thai

Thủy Liêm Động.

Từng đạo kim quang tùy ý chiếu rọi vách núi, khiến Thủy Liêm Động bên trong trông như được dát vàng son lộng lẫy.

Linh khí dồi dào tạo thành sương mù, luôn vờn quanh Tôn Tiểu Thánh.

Hoa Quả Sơn vốn là Thập Châu Tổ Mạch, chính là phúc địa.

Lại thêm ma thần đi theo hầu hạ cùng bồ đoàn đại đạo phụ trợ, tu luyện sự dễ dàng tăng cao.

Thêm vào đó, Quan Âm còn tặng hắn Phật quang Xá Lợi, tốc độ tu luyện của Tôn Tiểu Thánh có thể nói là vô cùng k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p.

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, Tôn Tiểu Thánh nhắm mắt công phu, chẳng biết bao nhiêu năm trôi qua.

Đợi đến khi hắn tỉnh lại, lại có đột phá.

"Thái Ất Kim Tiên trung kỳ."

"Tốc độ tăng lên này, cũng nhanh quá rồi đi."

Tôn Tiểu Thánh vui vẻ nói.

Hắn nhìn Phật quang Xá Lợi trong tay, không khỏi cảm thán pháp bảo do Chuẩn Thánh tặng đúng là bất phàm.

Phật pháp và đạo pháp không giống nhau.

Nhưng dưới Đại Đạo, vạn pháp chung quy trăm sông đổ về một biển.

Năm đó, đại đệ tử của Thông Thiên Giáo Chủ là Đa Bảo Đạo Nhân, đã lấy đạo thành phật, hóa thân Như Lai nương nhờ vào Tây Phương Giáo.

Dựa vào chính là sự diễn hóa của đại đạo, cũng lấy đạo làm phật.

Tôn Tiểu Thánh cũng dựa vào phương pháp này, trong vòng mấy năm ngắn ngủi dựa vào Phật quang Xá Lợi, lần thứ hai đột phá.

Chớp mắt một cái công phu, hắn đã tiến gần thêm một bước đến Đại La Kim Tiên.

Bất quá, so với thời gian Quan Âm dự đoán thì trễ hơn rất nhiều năm.

"Phật môn và Thiên Đình đều sắp sốt ruột c·h·ế·t đi."

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười xấu xa.

Hắn muốn nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Thiên Đình và Phật môn.

Hắn tập trung ý chí, mở pháp nhãn kiểm tra bên ngoài Thủy Liêm Động.

Chỉ thấy Tứ Hải Long Vương như hòn Vọng Phu, đứng ở chỗ Hoa Quả Sơn tiếp giáp Đông Hải.

"Bốn tên này đến đây làm gì?"

Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ nói.

Lần trước, hắn đã thẳng thừng cự tuyệt Tứ Hải Long Vương, vì không muốn gây thêm phiền phức.

Dù sao, Đông Hải Long Vương và Thiên Đình có quan hệ mờ ám, nhỡ đâu lại đến hãm hại hắn, chẳng phải là nguy to.

"Tam Thái Tử, không phải ngươi nói đại vương sẽ xuất quan trong vòng một năm sao?"

Đông Hải Long Vương vẻ mặt lo lắng nói.

"Ừm."

Na Tra thiếu kiên nhẫn gật đầu, câu này Đông Hải Long Vương đã hỏi đến cả vạn lần.

Những năm trước, Tứ Hải Long Vương đến Hoa Quả Sơn, Na Tra dựa theo lời Quan Âm dự đoán nói cho bọn họ biết.

Mấy năm trôi qua, vẫn không thấy Tôn Tiểu Thánh xuất quan, Tứ Hải Long Vương mỗi ngày đều muốn hỏi một lần, thật sự phiền c·h·ế·t người.

Không chỉ có Tứ Hải Long Vương, Thiên Đình cũng phái người đến, nói là đến đón Tôn Tiểu Thánh lên Thiên Đình.

Sau đó, đến cả Quan Âm cũng phải kinh động.

Nhưng, bên trong Thủy Liêm Động không hề có động tĩnh gì.

"Cái con khỉ này, là bản tọa đánh giá cao ngộ tính của hắn rồi!"

Quan Âm tức giận nói.

Ban đầu nàng tự tin như vậy, còn thề son sắt nói Tôn Tiểu Thánh chắc chắn sẽ đột phá Thái Ất Kim Tiên và xuất quan trong vòng một năm.

Nhưng sự tình phát sinh sau đó thật sự tát vào mặt nàng, khiến nàng không thể không tức giận.

Chỉ là, Tôn Tiểu Thánh dù sao cũng là nhân vật then chốt trong đại thế Tây Du, nhất là việc bế quan, tuyệt đối không thể xảy ra bất kỳ sai sót nào.

Bất đắc dĩ, một đám người chỉ có thể bảo vệ Hoa Quả Sơn chờ đợi Tôn Tiểu Thánh xuất quan.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh ngồi trong Thủy Liêm Động, nhìn từng người lòng nóng như lửa đốt, trong lòng được một phen thoải mái!

Hắn còn định bế quan thêm mấy năm nữa, chờ đột phá Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ rồi mới xuất quan.

Có lẽ lần sau đột phá là chuyện của một trăm năm sau, đám người bên ngoài kia e rằng phải phát điên.

"Ai!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài, không chút hoang mang đứng dậy, rồi đi ra khỏi Thủy Liêm Động.

Dù hắn không muốn gặp lại loại người như Quan Âm, nhưng lại không thể không đứng ra l·ừ·a d·ố·i một phen.

Ngược lại, trong mắt người khác, hắn vẫn là Kim Tiên Hậu Kỳ của mấy năm trước.

"Đi ra rồi!"

Na Tra đột nhiên chỉ vào hướng Thủy Liêm Động hô lớn.

Mấy năm qua, hắn đã sắp bị ép phát điên, thậm chí còn mong đợi Tôn Tiểu Thánh xuất quan hơn bất kỳ ai.

Ánh mắt mọi người đồng loạt đổ dồn về phía đó.

Tôn Tiểu Thánh có chút xấu hổ.

Hắn sờ mũi, bay lên trời, rồi đáp xuống Hoa Quả Sơn.

"Ồ?"

Quan Âm kinh ngạc nhíu mày.

Trong cảm nhận của nàng, tu vi của Tôn Tiểu Thánh vẫn là Kim Tiên Hậu Kỳ.

Mọi người đều ngẩn người.

Con khỉ này bế quan những năm này, bế quan cho có lệ thôi à!

Nàng vốn tưởng rằng Tôn Tiểu Thánh ít nhất cũng đột phá Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ, nhưng hôm nay tu vi càng không tăng chút nào.

Quan Âm không tin xoa xoa mắt, nhưng kết quả vẫn vậy.

"Khà khà."

Tôn Tiểu Thánh âm thầm cười, phản ứng của Quan Âm đã nằm trong dự liệu của hắn.

Hết cách rồi, hệ thống vốn cường đại như vậy!

"Ta Lão Tôn, chào Quan Âm Đại Sĩ."

"Chào các vị thần tiên đến từ Thiên Đình."

Tôn Tiểu Thánh nho nhã lễ độ chào hỏi mọi người.

Dù thế nào, hắn cũng chỉ là tu hành không đủ, không thể quy vào tội phản nghịch.

Nói tóm lại, đừng hòng bắt được nhược điểm của ta Lão Tôn.

"Tôn Ngộ Không, tu vi của ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Người nói là Lý Tĩnh, lần này Thiên Đình phái hắn đến.

Chỉ là, khi nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh, hắn cũng kinh ngạc như Quan Âm.

Chẳng phải nói sau khi thành tựu Thái Ất Kim Tiên sẽ đến Thiên Đình nhậm chức sao??

Tu vi Tôn Tiểu Thánh không hề tiến bộ, vẫn là Kim Tiên.

Vậy còn đi Thiên Đình làm gì?

"Ai!"

Tôn Tiểu Thánh tỏ vẻ xấu hổ, giải thích: "Ta Lão Tôn thấy thật xấu hổ."

"Tự biết ngộ tính không đủ, dù có Phật quang Xá Lợi do Quan Âm Đại Sĩ tặng, nhưng vẫn không thể đột phá xiềng xích."

"Thật có lỗi với kỳ vọng của Quan Âm Đại Sĩ."

Tôn Tiểu Thánh cúi đầu, xấu hổ không chịu nổi.

Diễn như thật.

Nếu Tây Du Thế Giới có giải ảnh đế, thì người đó trừ hắn ra không thể là ai khác.

Quan Âm giận dữ trừng mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh, đương nhiên nàng không tin lời nói dối của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng nàng có thể làm gì?

Dù dò xét thế nào, Tôn Tiểu Thánh vẫn chỉ là Kim Tiên Hậu Kỳ... trừ phi nàng thừa nhận mắt mình kém.

Lý Tĩnh cũng vậy, mặc cho hắn cảm nhận thế nào, kết quả cũng không khác.

Hết cách rồi, họ chỉ có thể cho rằng Tôn Tiểu Thánh nói thật.

Nếu không thì cứ thế này đi?

Để Tôn Tiểu Thánh dùng tu vi Kim Tiên đại náo Thiên Cung?

Nhưng nói ra ai tin?

Thần tiên Thiên Đình dù có kém cỏi, Thái Ất Kim Tiên vẫn cứ một nắm lớn.

Cho dù là Cự Linh Thần kém cỏi nhất, cũng là Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ.

Lẽ nào muốn để một đám đại thần Thái Ất Kim Tiên giả vờ thua để Tôn Tiểu Thánh làm loạn?

Đừng nói Thiên Đình không tin, e rằng Tam Giới Sinh Linh cũng sẽ không tin tưởng.

"Tôn Ngộ Không, có phải ngươi gặp phải bình cảnh không?"

Quan Âm nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể nghĩ ra một lý do như vậy.

Dù sao, con đường tu luyện không phải lúc nào cũng thuận buồm xuôi gió, trên đường sẽ có rất nhiều trắc trở.

Nhất là khi đề bạt giữa các đại cảnh giới, gặp phải bình cảnh là chuyện bình thường.

"Đúng vậy."

Tôn Tiểu Thánh gật gù, thầm cảm tạ Quan Âm.

Hắn còn chưa nghĩ ra lý do, Quan Âm đã giúp hắn nghĩ ra, thật sự quá chu đáo.

"Mấy năm qua, ta luôn cảm thấy sắp đột phá, nhưng dù sao cũng thiếu một chút."

"Vẫn không hiểu nguyên nhân."

"Đa tạ Quan Âm Đại Sĩ chỉ điểm."

"Ta Lão Tôn nhất định có thể đột phá nếu bế quan thêm một lần. . ."

Quan Âm hoàn toàn mờ mịt trước câu trả lời nước đôi của Tôn Tiểu Thánh.

Nàng không còn tâm trí phân tích chi tiết.

Nếu cứ trì hoãn thế này, Kim Thiền Tử muốn chuyển thế đầu thai rồi.

Dù thế nào, khi Tôn Tiểu Thánh xuất quan lần nữa, nhất định phải để hắn đại náo Thiên Cung!