Chương 17: "Hoài bích kỳ tội, đưa lên cửa khoai lang bỏng tay"

Quan Âm nhìn Tôn Tiểu Thánh mà hận đến ngứa răng.

Nàng không khỏi hoài nghi, tại sao t·h·i·ê·n Đạo lại chọn một con khỉ không có ngộ tính như vậy làm nhân vật chính trong Tây Du Lượng Kiếp.

Trong nháy mắt, nàng nảy ra một ý nghĩ.

Bây giờ liền để Lục Nhĩ thay thế Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng ý niệm này nhanh chóng bị nàng gạt bỏ.

Tuy rằng Lục Nhĩ tư chất rất cao, tốc độ tăng tu vi cũng đáng mừng.

Nhưng tu vi càng cao thì độ khó đề bạt càng lớn.

Đột phá Thái Ất Kim Tiên ít nhất cũng cần mấy trăm năm.

"Xem ra việc để Lục Nhĩ thay thế Tôn Ngộ Không là không thực tế."

Quan Âm chợt lóe lên suy nghĩ, lần nữa tập trung vào Tôn Tiểu Thánh.

"Ngộ Không, lại đây."

Quan Âm khẽ gọi, giọng điệu dịu xuống.

"Vâng!"

Tôn Tiểu Thánh đáp một tiếng, đáp xuống bên cạnh Quan Âm.

Hắn biết Quan Âm chắc chắn muốn hắn nhanh chóng đột phá, nên không thể h·ạ·i hắn.

Có chỗ dựa này, vẻ mặt ung dung của hắn không hề giả tạo.

Sau đó, Quan Âm lấy cành liễu trong Ngọc Tịnh Bình, vẩy p·h·ậ·t nước lên người Tôn Tiểu Thánh.

Lập tức, Đại Đạo chi lực tràn vào thân thể Tôn Tiểu Thánh.

Âm thanh nhắc nhở của hệ th·ố·n·g cũng vang lên.

"Chúc mừng ký chủ, nhận được Quan Âm biếu tặng 50 vạn c·ô·ng đức."

Tôn Tiểu Thánh nghe tiếng hệ th·ố·n·g mà chấn động trong lòng.

Vài giọt p·h·ậ·t nước không đáng chú ý kia không chỉ chứa Đại Đạo chi lực mà còn có 50 vạn c·ô·ng đức.

Quan Âm đây là bóc c·ô·ng đức của mình ra để cho hắn!

Vụ này đúng là t·i·ệ·n nghi, k·i·ế·m đậm!

"Ngộ Không, lần này ta cho ngươi cơ duyên, phải tận dụng tốt."

"Ghi nhớ kỹ, đừng phụ lòng tâm huyết của ta!"

Quan Âm nghiến răng nghiến lợi nói.

Tuy rằng 50 vạn c·ô·ng đức đối với một Chuẩn Thánh như Quan Âm chỉ là "chín trâu m·ấ·t sợi lông", nhưng dù sao cũng hao tổn tu vi của nàng.

Nói là tâm huyết cũng không hề quá đáng.

Tôn Tiểu Thánh chắp tay, cúi đầu nói:

"Đa tạ Quan Âm Đại Sĩ!"

"Ta Lão Tôn nhất định không phụ lòng tâm huyết của Quan Âm Đại Sĩ."

Mới lạ!

Câu sau, Tôn Tiểu Thánh đương nhiên không nói ra miệng.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng được vẻ mặt của mọi người khi thấy hắn vẫn là Kim Tiên sau khi xuất quan.

Chắc chắn rất thú vị.

Lúc này, Quan Âm nhìn Lý Tĩnh, nghiêm túc nói:

"Lý t·h·i·ê·n Vương, ngươi hãy trở về bẩm báo Ngọc Đế."

"Mười năm nữa, Tôn Ngộ Không sẽ vượt qua cửa ải."

"Đến lúc đó, cần phải đón hắn lên t·h·i·ê·n Đình."

Nàng vẫn rất tự tin.

Lần này chắc chắn sẽ không thất bại.

"Chỉ mong là vậy."

Lý Tĩnh bĩu môi.

Hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh, thở dài, rồi quay về t·h·i·ê·n Đình.

T·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn đã đi, Tôn Tiểu Thánh cũng chuẩn bị về Thủy Liêm Động bế quan.

Lúc này, Tứ Hải Long Vương vội vã đến, đồng loạt q·u·ỳ trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Bốn vị Long Vương, làm gì vậy ?"

"Ta Lão Tôn nhớ là còn lâu mới đến Tết mà."

Tôn Tiểu Thánh trêu chọc.

Tứ Hải Long Vương cười x·ấ·u hổ.

"Đại vương, chúng ta xin nói thật."

"Chúng ta muốn nương nhờ đại vương."

Đông Hải Long Vương thành thật nói.

Tôn Tiểu Thánh nhìn ba vị Long Vương còn lại, họ đều gật đầu phụ họa.

Đám Long Vương này lại bày trò gì đây?

Tôn Tiểu Thánh âm thầm suy nghĩ.

Như nhìn thấu nghi hoặc của hắn, Đông Hải Long Vương lập tức giải t·h·í·c·h:

"Không d·ố·i gạt đại vương, chúng ta đang ở đường cùng."

"Vì chuyện Định Hải Thần Châm, Ngọc Đế đã sớm không tin Long Tộc."

"Không biết ai tung tin, Đại Yêu đang bắt g·iết Long Tộc."

"Nếu không có che chở, Long Tộc sớm muộn cũng diệt vong."

Tứ Hải Long Vương vẻ mặt đau khổ, nước mắt rưng rưng, như thể Long Tộc đang trên bờ vực diệt vong.

Về chuyện này, Tôn Tiểu Thánh cũng có nghe nói.

Thời Vu Yêu đại chiến, Vu Tộc yêu chuộng Long Tộc, dù chưa từng công khai thừa nhậ·n liên minh.

Nhưng việc yêu chuộng Long Tộc là sự thật.

Do đó khi Vu Tộc chiến bại, Yêu Tộc trút giận lên Long Tộc.

Nhưng việc này không liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Hơn nữa, t·h·i·ê·n Đình còn chẳng muốn quản, hắn mù quáng dính vào làm gì.

Nếu vì che chở Long Tộc mà đắc tội Tam Giới Đại Yêu, chẳng phải tự tìm phiền phức sao.

"Ta Lão Tôn chỉ muốn tu luyện an ổn, không muốn quản chuyện bát nháo này."

"Các ngươi đi tìm người khác đi."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh định rời đi.

Đột nhiên, Đông Hải Long Vương đưa một viên hạt châu đỏ rực đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Hạt châu cỡ lòng bàn tay đó dường như chứa một đống lửa đang cháy hừng hực.

Đồng thời, tim Tôn Tiểu Thánh đ·ậ·p mạnh một hồi.

Ma thần trong cơ thể hắn cũng bị hấp dẫn.

Cảm giác này rất huyền diệu.

Chỉ nhìn một cái, hai bên đã sản sinh xúc động huyết mạch tương liên.

"Bàn Cổ Tinh Huyết!"

Tôn Tiểu Thánh thầm kinh ngạc.

Hắn kinh ngạc vì Đông Hải Long Vương lại giấu bảo vật như vậy mà không bị Ngọc Đế c·ướp đi.

Phải biết rằng Thập Nhị Tổ Vu có thể so tài cùng Đông Hoàng Thái Nhất chính là vì họ biến thành từ Bàn Cổ Tinh Huyết.

Dù Tổ Vu t·h·i·ế·u hụt linh hồn, không thể tu luyện đại đạo, nhưng thân thể cường hãn có thể so với Chuẩn Thánh.

Nếu người khác biết Long Tộc giữ Bàn Cổ Tinh Huyết, chắc chắn sẽ gây ra họa diệt tộc.

Không cần Yêu Tộc ra tay, t·h·i·ê·n Đình cũng sẽ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g c·ướp đoạt.

"Đại vương chắc hẳn có nhiều nghi vấn."

"Nhưng chúng ta không có thời gian giải t·h·í·c·h cho đại vương."

"Chỉ xin đại vương nhận lấy bảo vật, thu lưu Long Tộc."

Đông Hải Long Vương sốt ruột nói.

Việc hắn lấy Bàn Cổ Tinh Huyết ra đã mạo hiểm nguy cơ diệt tộc, nếu để người khác thấy được, có khi cả Hoa Quả Sơn cũng gặp họa.

Huống chi, không xa còn có Na Tra.

Tôn Tiểu Thánh nghĩ đến điều này, liền không do dự, nhận lấy Bàn Cổ Tinh Huyết trước đã.

"Ta thật tò mò, ta Lão Tôn chỉ là Kim Tiên thôi, đáng để các ngươi giao phó như vậy sao ?"

Tôn Tiểu Thánh tin Tứ Hải Long Vương không liên quan đến t·h·i·ê·n Đình.

Nhưng hắn không hiểu, thực lực hắn bày ra không đủ để che chở Long Tộc.

Tứ Hải Long Vương dựa vào đâu mà hy vọng vào hắn?

Tứ Hải Long Vương thấy Tôn Tiểu Thánh nhận Bàn Cổ Tinh Huyết thì thở phào nhẹ nhõm.

Đông Hải Long Vương vẻ mặt dịu đi, giọng cũng chậm lại:

"Tuy rằng tu vi đại vương không như mong muốn, nhưng t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn đều ra sức lôi kéo đại vương."

"Có thể thấy tiềm lực của đại vương phi phàm."

"Chúng ta cũng nghe nói, đại vương chịu khổ là để vào p·h·ậ·t môn đắc đạo."

"Nói thẳng ra, giờ chịu khổ chỉ là mạ vàng, tương lai thành tựu của đại vương chắc chắn không thể lường được."

Họ coi trọng phân lượng của Tôn Tiểu Thánh sau này.

Đương nhiên, đây cũng là lựa chọn bất đắc dĩ trong đường cùng.

Chỉ là, Tứ Hải Long Vương suy đoán theo hướng cốt truyện Tây Du ban đầu.

Tôn Tiểu Thánh lại không định đi con đường của Tôn Ngộ Không.

Dù vậy, nếu đã lấy đồ của người ta thì việc cũng phải giúp.

Coi như hắn bế quan, Hoa Quả Sơn còn có Na Tra đang bảo vệ sơn môn.

Bảo vệ Long Tộc là dư sức.

"Từ nay, Hoa Quả Sơn chính là nhà của Long Tộc."

"Nếu ai dám bắt nạt các ngươi, ta sẽ bảo nhóc đồng t·ử giữ sơn môn đ·á·n·h hắn."