**Chương 18: Bàn Đào Thịnh Hội, p·h·ậ·t môn đại kiếp**

Tôn Tiểu Thánh phủi tay làm chưởng quỹ, bản thân hắn còn muốn bế quan tu luyện, đâu có thời gian rảnh rỗi mà chăm sóc Long Tộc.

May mắn là, có Na Tra giúp hắn trông coi sơn môn.

Vị này là ai chứ, đây chính là Tam Đàn Hải Hội đại thần.

Lý t·h·i·ê·n Vương Tam t·ử.

Trong tam giới danh tiếng lẫy lừng.

Kẻ nào mắt nhắm mắt mở mà dám tùy t·i·ệ·n trêu chọc.

Na Tra vừa đứng ở Hoa Quả Sơn, trong vòng năm trăm năm tuyệt đối không có Yêu Tộc nào dám xông vào Hoa Quả Sơn.

Đối với điều này, Tứ Hải Long Vương hết sức hài lòng, lập tức muốn đem toàn bộ Long Tộc gọi đến Hoa Quả Sơn để lánh nạn.

"Đa tạ đại vương."

"Đại vương che chở Long Tộc, chúng ta Long Tộc đội ơn cả đời."

Đông Hải Long Vương cảm kích nói.

Tôn Tiểu Thánh khoát tay, hắn giúp Long Tộc cũng là vì Bàn Cổ Tinh Huyết, nếu không thì hắn mới chẳng muốn trêu vào phiền toái như vậy.

Hàn huyên một hồi, Tôn Tiểu Thánh lại cắm đầu vào Thủy Liêm Động.

Lần này bế quan, hắn cũng không biết cần bao lâu.

Nhưng có một điều hắn có thể khẳng định, trong vòng mười năm hắn không thể nào xuất quan.

Thậm chí trong vòng trăm năm xuất quan cũng rất khó.

Đến lúc đó, p·h·ậ·t môn nhất định sẽ nổi giận.

t·h·i·ê·n Đình cũng sẽ sống rất khổ sở.

Nếu vì vậy mà hai bên ghi h·ậ·n hắn trong lòng, Tôn Tiểu Thánh trì hoãn kế sợ là không xong.

"Thực lực a!"

"Nói cho cùng vẫn là thực lực không đủ."

"Cho dù là đột p·h·á Chuẩn Thánh, thì đám Thánh Nhân trong t·ử Tiêu Cung vẫn có thể tùy t·i·ệ·n xé ta."

"Thánh Nhân bên dưới, đều là kiến hôi!"

Tôn Tiểu Thánh cảm thán một phen, trong lòng càng thêm kiên định.

Chỉ có mau ch·óng đột p·h·á Thánh Nhân, mới là con đường duy nhất của hắn.

Đã vậy, bế quan là nhất định phải làm.

Còn việc đắc tội p·h·ậ·t môn cùng t·h·i·ê·n Đình, cái đó đều là chuyện trăm năm sau.

Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng!

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh vui vẻ nghĩ, lấy ra hai giọt Bàn Cổ Tinh Huyết.

Tuy nói là tinh huyết, nhưng mỗi giọt đều lớn hơn cả bàn tay.

Một viên là hệ th·ố·n·g ban tặng, một viên khác là Đông Hải Long Vương cho.

Tuy nhiên hắn không hiểu tại sao Long Tộc lại có Bàn Cổ Tinh Huyết trong tay, lại không bị t·h·i·ê·n Đình c·ướp đi.

Bất quá, nếu Bàn Cổ Tinh Huyết đã rơi vào tay hắn, tự nhiên không có đạo lý giao ra.

"Hô!"

Tôn Tiểu Thánh hít sâu một hơi, tr·ê·n mặt lộ ra nụ cười đắc ý.

Bàn Cổ Tinh Huyết là thượng cổ chí bảo, hóa thành Thập Nhị Tổ Vu, nổi tiếng với thân thể cường hãn.

Người mạnh nhất, thậm chí có thể cùng Đông Hoàng Thái Nhất, kẻ mạnh nhất Yêu Tộc, đồng quy vu tận.

Có thể thấy được thực lực cường hãn đến mức nào.

Mà Tôn Tiểu Thánh tu luyện Cửu Chuyển Huyền c·ô·ng, lấy n·h·ụ·c thân thành thánh làm đỉnh cao.

Lại thêm Bàn Cổ Tinh Huyết trợ giúp, quả thực như hổ thêm cánh.

Hắn nhìn hai viên Bàn Cổ Tinh Huyết trong tay, không chút do dự luyện hóa.

Tinh huyết tiến vào cơ thể, liền lập tức hòa vào huyết mạch của hắn.

Giống như ma thần th·e·o hầu, trở thành một phần thân thể hắn.

Trong nháy mắt, Tôn Tiểu Thánh cảm giác thân thể p·h·át sinh biến hóa kỳ diệu.

Hắn phảng phất biến thành lông vũ, cả người nhẹ nhàng.

Nhưng thân thể lại cường hãn hơn trước không ít.

"Đây là Bàn Cổ Tinh Huyết sao?"

"Quả nhiên không tầm thường!"

Tôn Tiểu Thánh mừng rỡ.

Tuy nói Bàn Cổ Tinh Huyết đã hòa vào huyết mạch hắn, nhưng muốn hoàn toàn luyện hóa còn cần một thời gian dài.

Dù sao, tinh huyết biến thành Thập Nhị Tổ Vu đỉnh phong cũng chỉ là siêu việt Chuẩn Thánh, còn lâu mới đạt đến cấp bậc Thánh Nhân.

Vì lẽ đó, Tôn Tiểu Thánh còn phải đi một đoạn đường rất dài.

"Bắt đầu bế quan thôi!"

Tôn Tiểu Thánh quyết định.

Trước khi bế quan, hắn còn liếc nhìn Hoa Quả Sơn.

Na Tra vẫn đang bảo vệ sơn môn.

Tứ Hải Long Vương vội vàng liên hệ với đám Long Tộc đang lang thang bên ngoài Tam Giới.

Đám khỉ con thì vô tư chơi đùa.

Hết thảy đều rất thái bình.

Chỉ là, sau trăm năm, Hoa Quả Sơn có còn được thái bình như vậy hay không thì rất khó nói!

Xem xong, hắn quả quyết tập tr·u·ng ý chí, chính thức bế quan.

. . .

. . .

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Trong đại điện vạn trượng p·h·ậ·t Quang Phổ Chiếu, kim thân Bảo Tướng Như Lai chậm rãi mở mắt.

Hắn nhìn Quan Âm đang ngồi tr·ê·n Liên Hoa Thai phía bên trái, nhẹ nhàng hỏi:

"Chuyến đi Đông Thắng Thần Châu, có được thuận lợi không?"

Hắn từng cố gắng khám p·h·á bóng mờ Hoa Quả Sơn, nhưng suýt nữa gặp phải phản phệ.

Ngay cả Chuẩn Thánh cũng vô p·h·áp hiểu rõ, Như Lai vô cùng kh·i·ế·p sợ.

"Bẩm Ngã p·h·ậ·t."

"Không được thuận lợi."

"Đầu khỉ đó ngộ tính cực thấp, tuy có Ngã p·h·ậ·t Xá Lợi, bế quan mấy năm, nhưng vẫn chỉ dừng lại ở Kim Tiên."

"Đệ t·ử thật sự không hiểu, vì sao t·h·i·ê·n Đạo lại chọn một con hầu tư chất không tốt như vậy làm quân cờ quan trọng trong Tây Du đại thế."

Quan Âm nhíu mày, sắc mặt ngưng trọng.

"Không được vọng ngôn!"

Như Lai liếc nhìn Quan Âm, trách cứ:

"Thạch Hầu đó chính là phục b·út đã được mai phục từ trước Phong Thần Lượng Kiếp."

"t·r·ải qua vô số năm tháng, hấp thụ nhật nguyệt t·h·i·ê·n Địa Tinh Hoa mà thành linh vật."

"Từ khi đó hết thảy đều đã định, t·h·i·ê·n m·ệ·n·h khó cải, há lại chúng ta có thể suy đoán lung tung."

Nói xong, vẻ mặt Như Lai cũng hơi ngưng trọng.

"Bất quá, lẽ ra Linh Hầu không nên có ngộ tính thấp như vậy."

"Có phải đã xảy ra vấn đề gì không?"

Tuy còn nghi hoặc, nhưng Như Lai vẫn muốn tin Quan Âm hơn.

Dù sao cũng là Quan Âm tận mắt chứng kiến, chẳng lẽ Chuẩn Thánh p·h·án đoán sai lầm sao?

Ngược lại, Như Lai không tin điều đó.

"Mười năm nữa, chính là p·h·ậ·t môn đại kiếp."

"Chư vị chuẩn bị sẵn sàng."

"Vượt qua kiếp nạn này, ta p·h·ậ·t môn đại hưng, không ai sánh bằng!"

"Không được phép tái phạm sai lầm ở bất kỳ giai đoạn nào!"

Giọng nói Như Lai như chuông đồng, tựa như tuyên ngôn trước trận chiến.

"t·h·iện!"

Chúng Bồ t·á·t p·h·ậ·t Đà chắp tay trước n·g·ự·c, đồng thanh nói.

Cùng lúc đó.

t·h·i·ê·n Đình cũng không nhàn rỗi.

Tây Vương Mẫu vội vàng chuẩn bị Bàn Đào Thịnh Yến, đã gửi th·i·ế·p mời chờ đợi kh·á·c·h quý.

Trong tam giới, phàm là người có thân ph·ậ·n tôn sùng, đều có tư cách tham gia.

Mà kh·á·c·h mời, gần một nửa đều là người của p·h·ậ·t môn.

Đè ép danh ngạch của bao nhiêu đệ t·ử Đông Phương Giáo không nói.

Nguyên bản hai bên đã có đại t·h·ù, đám con l·ừ·a trọc này lại chẳng biết x·ấ·u hổ mà hưởng thụ c·ô·ng đức cùng trường sinh bất lão từ Bàn Đào.

Tây Vương Mẫu nhìn Ngọc Đế bên cạnh, bất mãn nói:

"Bệ hạ, vốn kế hoạch để Thạch Hầu trông coi Bàn Đào Viên."

"Nhân cơ hội đó gây r·ố·i, chúng ta cũng có cớ để chèn ép p·h·ậ·t môn."

"Như vậy, p·h·ậ·t môn đại kiếp không thể tránh khỏi, cũng coi như t·h·i·ê·n Đình xả giận."

"Nhưng con hầu đó vẫn chưa chịu lên t·h·i·ê·n Đình nhậm chức, vậy làm sao thực hiện kế hoạch?"

Tây Vương Mẫu thở dài, vốn muốn mượn cơ hội này để chèn ép khí thế khoa trương của p·h·ậ·t môn.

Ai ngờ Tôn Tiểu Thánh không thèm đi theo lẽ thường.

Bàn Đào Thịnh Yến sắp bắt đầu, Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa lên t·h·i·ê·n Đình.

"Chuyện này có gì khó."

"Trẫm sẽ tìm một người thế thân là xong."

"Nếu không vì t·h·i·ê·n Đạo định ra quy củ, không được cản trở p·h·ậ·t môn đại hưng."

"Trẫm h·ậ·n không thể đem đám phản đồ Đông Phương Giáo của p·h·ậ·t môn c·h·é·m hết g·i·ế·t sạch."

Ngọc Đế lạnh lùng nói.

Nhìn bề ngoài thực lực p·h·ậ·t môn mạnh hơn t·h·i·ê·n Đình, nhưng phương p·h·áp trường sinh bất lão lại không có.

Cứ năm trăm năm một lần, p·h·ậ·t môn lại trải qua đại kiếp, cũng chính là số tuổi thọ của p·h·ậ·t môn sắp hết.

Nếu không có Cửu Chuyển Kim Đan, Bàn Đào để kéo dài tính m·ạ·n·g, chỉ có thể chuyển thế đầu thai.

Nhưng Cửu Chuyển Kim Đan của Thái Thượng Lão Quân thì đừng hòng mơ tưởng.

Vì lẽ đó, mỗi lần Bàn Đào Thịnh Yến, p·h·ậ·t môn đều chẳng biết x·ấ·u hổ mà xuất hiện.

Nếu không có Bàn Đào...

p·h·ậ·t môn đại kiếp là không thể tránh khỏi.

Trừ phi...

Ăn thịt Kim t·h·iền t·ử, mới có thể vượt qua kiếp nạn này!