**Chương 19: Cái này Bát Hầu, thật là bồ câu vương**

Trên trời một ngày, dưới đất một năm.

Mười ngày sau, Thiên Đình nghênh đón Bàn Đào Thịnh Hội.

Tử Khí Đông Lai, ánh sáng rực rỡ soi sáng ngàn tỉ dặm.

Linh khí như sương mù, bao phủ Dao Trì.

Các lộ thần tiên tụ hội, uống quỳnh tương ngọc lộ, tiếng cười vui vọng lên tận 33 tầng trời.

Trong đám thần tiên, một vị tướng quân hơi mập nâng chén uống cạn, cùng những thần tiên khác hào hứng trò chuyện.

Nhưng ánh mắt lại hữu ý vô ý đảo qua những tiên tử đang nhảy múa trong sàn.

"Thiên Bồng, nghe nói tu vi của ngươi gần đây lại có tiến triển, thật là đáng mừng a!"

Một vị thần tiên khen ngợi nói.

Thiên Bồng tướng quân hơi mập xua tay cười nói:

"Đâu có, đâu có."

"Mấy vạn năm tu luyện cũng chỉ miễn cưỡng đột phá Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ mà thôi."

"So với Nhị Lang Chân Quân còn kém xa."

Khi nói lời này, ánh mắt của hắn vẫn đặt trên người Hằng Nga.

Hắn cố ý nói lớn tiếng, như đang muốn Hằng Nga nghe thấy.

Thiên Bồng dụng tâm kín đáo, chỉ mong có được Phương Tâm Mỹ Nhân.

Hắn có chút say, nhưng chưa đến mức mất kiểm soát.

Những thần tiên đang cùng hắn chém gió rất hiểu ý, không ai quấy rầy Thiên Bồng.

Dù biết hành động của Thiên Bồng là xúc phạm thiên điều, nhưng họ hiểu rõ trong lòng, không ai vạch trần.

Đúng lúc này, từng đạo kim quang chiếu xuống Dao Trì.

Tiếng cười nói im bặt.

Vô số ánh mắt dồn dập nhìn tới, Thiên Bồng cũng dời ánh mắt khỏi Hằng Nga, hướng về phía phật quang.

Như Lai dẫn đầu các đệ tử Phật môn tiến vào Dao Trì.

Điều này khiến các thần tiên Thiên Đình bất mãn.

Những năm gần đây, vẻ mặt hung hăng càn quấy của người Phật môn đã ăn sâu vào lòng người.

Thêm vào những ân oán trước đây, thật khó mà giữ được sắc mặt tốt.

Nếu đổi lại người khác, đối mặt với những ánh mắt giận dữ kia, đã sớm bỏ chạy.

Nhưng Phật môn đã luyện được một lớp da mặt dày hơn cả thành tường, không hề để ý đến những ánh mắt giận dữ đó, thản nhiên ngồi xuống.

Đột nhiên, những âm thanh du dương trong sàn nhảy ngừng lại.

Sau đó, linh khí như cuồng phong quét ngang Dao Trì.

Pháp tướng vạn trượng, bản tôn hiện thân.

Ngọc Đế dẫn Vương Mẫu đến.

Các vị khách mời lập tức nghiêm chỉnh.

Dù là Như Lai và các đệ tử Phật môn cũng không dám tùy tiện lỗ mãng.

Dù sao, nơi này là địa bàn của Thiên Đình.

"Chư vị, Bàn Đào Thịnh Yến lần này không giống như trước."

"Do Tiểu Thần trông coi Bàn Đào Viên sơ ý, dẫn đến Bàn Đào không thể kết trái."

"Bàn Đào Thịnh Yến năm nay e rằng không có Bàn Đào để dùng."

"Mong rằng chư vị thần tiên thứ lỗi!"

Vương Mẫu mỉm cười, tuy có một tia áy náy, nhưng lại đầy đắc ý.

Bởi vì, nàng thấy rõ sắc mặt khó coi của Như Lai và các đệ tử Phật môn.

Đây chính là kết quả mà nàng và Ngọc Đế mong muốn.

"Ngã Phật, cái này!"

Văn Thù mặt tối sầm lại, nhìn về phía Như Lai.

Bàn Đào liên quan đến vấn đề tuổi thọ của các đệ tử Phật môn, nếu không có Bàn Đào kéo dài tính mạng, hơn nửa số đệ tử chủ lực của Phật môn sẽ phải tiến vào luân hồi.

Khi đó, nếu Phật môn gặp nguy cơ, rất có thể sẽ bị diệt vong.

Việc này vô cùng trọng đại.

Rõ ràng là Ngọc Đế và Vương Mẫu đã tính toán kỹ lưỡng, cố ý làm như vậy.

"Không sao!"

Như Lai ngoài miệng nói không sao, nhưng vẻ mặt lại vô cùng ngưng trọng.

May mắn là hắn đã sớm chuẩn bị, cũng đoán trước được Thiên Đình sẽ giở trò này.

Nhưng đâu biết rằng, việc Ngọc Đế và Vương Mẫu sử dụng thủ đoạn hèn hạ như vậy là do sự hung hăng càn quấy của Phật môn trong những năm gần đây mà ra.

"Ngọc Đế, Vương Mẫu."

"Phật Môn có thể không ăn Bàn Đào, nhưng Tây Du đại thế ai cũng không thể ngăn cản."

"Ước hẹn mười năm đã đến, Quan Âm đã đến Hoa Quả Sơn."

"Có phải các ngươi cũng phải theo ước định, phái người đến chiêu an Linh Hầu?"

Như Lai trầm mặt, lạnh lùng nói.

"Hừ, đó là tự nhiên."

Ngọc Đế hừ lạnh một tiếng, hố Phật môn thì được.

Nhưng đại thế đã được thiên đạo định ra, hắn không dám cản trở.

Ngay sau đó, Ngọc Đế phái Lý Tĩnh đến Hoa Quả Sơn.

Theo ước định, một khi Tôn Tiểu Thánh xuất quan, lập tức đưa về Thiên Đình thu xếp.

...

...

Lúc này,

Hoa Quả Sơn.

Quan Âm và Lý Tĩnh nối tiếp nhau đến.

Mười năm trôi qua, theo dự đoán của Quan Âm, Tôn Tiểu Thánh đáng lẽ phải xuất quan.

Nhưng Thủy Liêm Động vẫn không có động tĩnh gì.

Giống như lần trước, chẳng lẽ Quan Âm lại đoán sai?

"Không nên a!"

Quan Âm đỏ mặt, lẩm bẩm nói.

Mất mặt một lần là đủ rồi, còn khiến nàng mất mặt lần thứ hai.

Quan Âm hận không thể bắt Tôn Tiểu Thánh đến đánh cho một trận.

So với Quan Âm nóng nảy, Lý Tĩnh lại bình tĩnh hơn nhiều.

Hắn dường như đã quen với việc bị Tôn Tiểu Thánh thả bồ câu.

Thêm vào đó, hắn vừa từ Dao Trì đến, thấy được vẻ mặt khó coi của Như Lai và Phật môn.

Việc Tôn Tiểu Thánh khiến Phật môn phải nếm trái đắng, ngược lại phù hợp với ý của Lý Tĩnh.

"Đợi chút đi, có lẽ buổi chiều sẽ xuất quan."

Lý Tĩnh thản nhiên nói.

Thấy vậy, Na Tra ngoan ngoãn đưa đến một cái ghế, thậm chí còn bưng đến một vò Hầu Nhi tửu cho Lý Tĩnh.

Ngược lại, cứ từ từ uống rượu, ngắm phong cảnh Hoa Quả Sơn cũng không tệ.

Nhưng cái "chờ chút" này lại là một ngày.

Vẫn không thấy bóng dáng Tôn Tiểu Thánh đâu.

Quan Âm tức giận!

"Cái tên Bát Hầu này, rốt cuộc đang làm trò gì?"

Quan Âm hận đến nghiến răng nghiến lợi, trong con ngươi lộ ra sát khí sắc bén.

"Quan Âm, đừng nổi nóng."

"Người xuất gia Thập Trọng Cấm Giới không phải chú trọng giới luật sao? Hả?"

"Ngươi phạm giới rồi."

Na Tra trêu chọc nói.

Hắn vốn đã không ưa Quan Âm, bắt được cơ hội tốt liền trêu chọc một phen.

"Hừ!"

Quan Âm cố gắng nén giận, nhưng không dám tùy tiện trêu chọc Na Tra.

Dù sao Lý Tĩnh đang ở đây, hơn nữa các thần tiên trong Dao Trì đều đang nhìn chằm chằm Hoa Quả Sơn.

Một khi động thủ, có thể gây ra đại chiến giữa Đông và Tây phương.

Cái nồi này, nàng không dám vác!

Lại mười ngày nữa trôi qua.

Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa xuất hiện.

Quan Âm mấy lần muốn đánh nát Thủy Liêm Động, bắt Tôn Tiểu Thánh ra.

Nhưng đều bị Na Tra ngăn cản.

Đúng lúc này, một âm thanh như chuông lớn từ Vân Tiêu truyền xuống.

"Quan Âm, trở về đi."

Đó là giọng của Như Lai.

Quan Âm không cam tâm, nhưng không thể không nghe theo lệnh của Như Lai.

Nàng cũng biết, Như Lai và các đệ tử Phật môn vẫn còn trên địa bàn Thiên Đình, không dám làm lớn chuyện.

Hơn nữa, đại kiếp của Phật môn sắp đến, họ phải nhanh chóng trở về Linh Sơn, giải quyết họa lớn.

Nhìn Quan Âm rời đi, Lý Tĩnh cũng đứng dậy khỏi ghế.

Liếc nhìn Thủy Liêm Động, nơi Tôn Tiểu Thánh ở, cười nhạt một tiếng, dặn dò Na Tra vài câu, rồi trở về Thiên Đình.

Trong Dao Trì, Quan Âm trở về.

Như Lai trực tiếp dẫn các đệ tử Phật môn rời đi.

Rất rõ ràng, Như Lai rất tức giận, nhưng cũng rất nôn nóng.

Đại kiếp của Phật môn đã đến gần, không còn nhiều thời gian cho họ nữa.

Điều khiến hắn tức giận hơn là, Tôn Tiểu Thánh lại một lần nữa thả bồ câu với họ.

"Quan Âm, bảo Lục Nhĩ chuẩn bị một chút, thay thế Tôn Ngộ Không."

"Nhất định phải, giết Tôn Ngộ Không, như vậy mới có thể tránh bị thiên đạo phát giác."

Ánh mắt Như Lai âm hàn nói.

"Thiện!"

Quan Âm thở dài.

Việc dùng Lục Nhĩ thay thế Tôn Tiểu Thánh đi thỉnh kinh, không nghi ngờ gì là vi phạm thiên đạo.

Nhưng Tây Du Lượng Kiếp đã cận kề, không còn nhiều thời gian cho Phật môn nữa.

Phật môn chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.

"Đệ tử trở về Linh Sơn, sẽ toàn lực giúp Lục Nhĩ tăng cao tu vi."

"Nhiều nhất một trăm năm, Lục Nhĩ có thể đột phá Thái Ất Kim Tiên."

"Đến lúc đó, có thể thay thế Tôn Ngộ Không!"

Quan Âm nghiến răng nghiến lợi nói.

Vẫn cần một trăm năm nữa sao!

Nàng đã không thể chờ đợi để động thủ với Tôn Tiểu Thánh.

Cái tên Bát Hầu kia dám hại nàng mất mặt ngay trước mặt Thiên Đình và Phật môn tụ hội, thật đáng chết!