Chương 2: Hoa Quả Sơn, kinh hãi hiện biến số

Hệ thống khen thưởng đến rồi!

Tôn Tiểu Thánh nhìn phần thưởng phong phú, trong lòng mừng như điên.

Điều khiến hắn không ngờ là, phần thưởng đầu tiên hệ thống cho lại là Tiên Thiên Ma Thần tùy tùng.

Nó chỉ kém một bậc so với Hỗn Độn Ma Thần tùy tùng, tương đương với dòng máu chính thống của Bàn Cổ Đại Thần, tuyệt đối là bảo vật thuộc hàng hiếm có.

Nói thẳng ra, chính là tư chất gần như vô địch.

Sau này coi như Tôn Tiểu Thánh lười biếng không tu luyện, sớm muộn cũng sẽ thành thánh.

Hết cách rồi, thế giới Hồng Hoang tàn khốc là như thế.

Tư chất tốt, luôn có ưu thế hơn so với tư chất kém.

Không phục cũng chẳng được!

Xem tiếp những phần thưởng khác.

Cửu Chuyển Huyền Công, là công pháp Luyện Thể Đại Đạo do Bàn Cổ Đại Thần sáng chế, 12 Vu Tộc dựa vào nó mà thân thể rung chuyển trời đất, hóa thân Vu Tổ Chân Thân cao ngàn vạn trượng.

So với nó, Thất Thập Nhị Biến chẳng khác gì một đống rác rưởi.

Nhị Lang Thần tu luyện chính là Cửu Chuyển Huyền Công, dù Tôn Ngộ Không dùng một đống lớn Cửu Chuyển Kim Đan, mới miễn cưỡng đấu ngang cơ với Nhị Lang Thần.

Từ đó có thể thấy Cửu Chuyển Huyền Công mạnh mẽ đến mức nào.

Tiếp đến là Thí Thần Thương.

Nó là tổng thể của ô trọc chi khí thế gian, Thánh Nhân bên dưới trừ khi có công đức hộ thân, đều có thể bị nó làm xấu chân thân.

Đáng tiếc, trong trận chiến giữa La Hầu và Hồng Quân, La Hầu vẫn lạc, Thí Thần Thương cũng bị hư hao, rồi thất lạc.

Nhưng dù là Thí Thần Thương bị hư hao cũng không phải Tiên Thiên Linh Bảo bình thường có thể chống lại.

Chỉ có tứ đại Tiên Thiên Chí Bảo mới có thể chống lại nó.

Không ngờ, hệ thống lại tìm được Thí Thần Thương, còn khen thưởng cho Tôn Tiểu Thánh.

Còn công đức thì càng dễ hiểu, muốn thành tựu đại đạo, không thể thiếu công đức.

Trong hệ thống phản cốt này, công đức còn có thể đổi lấy Hồng Mông Chi Khí, công pháp vô thượng, linh bảo và đan dược.

Thậm chí còn có thể chữa trị Thí Thần Thương bị hư hao.

Chỉ có điều Thí Thần Thương là cực phẩm trong Tiên Thiên Linh Bảo, công đức cần để chữa trị chắc chắn là một con số trên trời.

Với điểm công đức hiện tại của Tôn Tiểu Thánh, e rằng còn chưa đủ để nhét kẽ răng cho Thí Thần Thương.

Tuy có chút tiếc nuối, nhưng chỉ có thể tạm thời gác lại.

Dựa theo cốt truyện Tây Du, Tôn Ngộ Không vừa mới xuất thế đã có thiên sinh thần lực, nắm giữ thần thông phá Vọng và rất nhiều thần thông khác.

Nhưng vì ăn nhầm pháo hoa nhân gian, dẫn đến mất đi thần thông.

Sau đó lại bị ném vào Bát Quái Lô, bị Tam Vị Chân Hỏa hun thành Thứ Đẳng Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Tuy Tôn Tiểu Thánh chưa trải qua tai nạn Bát Quái Lô, cảnh giới hiện tại của hắn cũng còn lâu mới đạt đến trình độ Thái Ất Kim Tiên.

Đừng nói đối kháng Như Lai, ngay cả việc không thua Nhị Lang Thần cũng đủ khiến hắn phải cố gắng lắm rồi.

"Không được, phải tranh thủ thời gian tu luyện."

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Ngưu Ma Vương, con trâu ngốc này vẫn còn ở trong Thủy Liêm Động của hắn đây.

"Ngưu Ma Vương, ngươi và ta không còn là huynh đệ, ngươi lập tức rời khỏi Hoa Quả Sơn!"

Tôn Tiểu Thánh không nể nang gì cả, trực tiếp ra lệnh đuổi khách.

Con đại hắc ngưu này vừa ngu vừa xấu, giữ lại hắn chắc chắn là mối họa.

Hắn sở dĩ tạm thời không động đến Ngưu Ma Vương, không phải là sợ con trâu ngốc này.

Mà là kiêng kỵ người đứng sau Ngưu Ma Vương.

Người kia mới là kẻ hắn không thể trêu vào, ít nhất là hiện tại hắn chưa có tư bản đó.

"Hiền đệ, ai!"

Ngưu Ma Vương biết rõ hắn đã triệt để đắc tội Tôn Hầu Tử, nếu không bị Tôn Hầu Tử đăng báo lên Thiên Đình đã là Tôn Hầu Tử nể tình giúp đỡ lắm rồi.

Hắn tự nhiên không dám nói thêm gì.

Sau đó, hắn chắp tay với Tôn Tiểu Thánh, xoay người rời đi.

Những yêu thú khác thấy Ngưu Ma Vương cũng phải chịu quả đắng ở chỗ Tôn Tiểu Thánh, càng không tiện ở lại.

Lập tức cáo từ Tôn Tiểu Thánh, đi theo Ngưu Ma Vương rời đi.

Chờ những người không liên quan đều đi hết, Tôn Tiểu Thánh không thể chờ đợi được nữa mà bế quan.

Hắn bây giờ có Ma Thần tùy tùng, Cửu Chuyển Huyền Công, đợi một thời gian, không nói đột phá Thánh Nhân, thì Chuẩn Thánh là tuyệt đối không thành vấn đề.

Hiện tại, các thánh nhân đều ở Tử Tiêu Cung, Chuẩn Thánh đã là trần nhà chiến lực của thế giới Tây Du.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh đột phá Chuẩn Thánh, hắn có thể nghênh ngang mà đi ở thế giới Tây Du, không ai dám cản hắn.

Hoa Quả Sơn vốn đã được trời cao chăm sóc, là Thập Châu chi tổ, Tam đảo Tổ Mạch.

Là tụ linh đại trận tự nhiên hình thành của đất trời.

Mà Thủy Liêm Động thì là trận nhãn.

Tu luyện trong đó, chắc chắn sẽ đạt hiệu quả gấp bội.

Có điều kiện tốt như vậy mà không biết lợi dụng.

Việc Tôn Ngộ Không bị biến thành quân cờ của Phật Môn cũng không oan.

"Phật Môn, Thiên Đình, các ngươi muốn tính kế Lão Tôn ta, e rằng không đơn giản như vậy."

"Đợi Lão Tôn ta phá quan, chính là ngày tàn của Phật Môn và Thiên Đình!"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, rồi đóng Thủy Liêm Động lại.

...

...

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Linh quang chiếu rọi 33 tầng trời, đại điện phía trên vàng son lộng lẫy, mây mù bao phủ, linh khí nồng nặc ngàn tỉ năm quanh quẩn không tiêu tan, quả thực là một trong những phúc địa tốt nhất trong thế giới Hồng Hoang.

Trên long ỷ, Ngọc Đế quan sát văn võ thánh hiền, khuôn mặt chữ "quốc" phúc hậu không để lộ chút giận dữ nào.

Trong tầm mắt hắn, Đông Hải Long Vương khom người chắp tay, tư thái thấp kém, cực kỳ cung kính.

Chỉ là trên mặt mang theo một tia tức giận, dường như đang giận ai đó.

"Bệ hạ, Tôn Hầu Tử ở Hoa Quả Sơn xông vào Long Cung của ta, cướp bảo vật."

"Ngay cả Thượng Cổ Thần Vật, Định Hải Thần Châm cũng không tha!"

"Xin bệ hạ làm chủ cho lão thần!"

Nói xong, Đông Hải Long Vương nước mắt lã chã, một giọt nước mũi, một giọt nước mắt, khóc lóc thảm thiết.

"Ồ?"

"Lại có chuyện này."

Ngữ khí của Ngọc Đế mang theo nghi vấn, nhưng trên mặt vẫn thản nhiên không sợ hãi, dường như mọi chuyện đều nằm trong dự liệu của hắn.

"Lý Tĩnh."

"Thần ở!"

Thác Tháp Lý Thiên Vương theo tiếng bước ra.

"Trẫm ra lệnh cho ngươi dẫn 10 vạn thiên binh, đi lùng bắt Yêu Hầu!"

Ngọc Đế không hề dây dưa dài dòng, đây đều là những chuyện đã nằm trong kế hoạch, căn bản không cần suy nghĩ nhiều.

Vô lượng thiên kiếp, Tây Phương Giáo nên đại hưng....

Nhân quả đã gieo từ Phong Thần Lượng Kiếp.

Hôm nay là thời điểm phải trả lại.

Tây Phương Giáo đại hưng, thì Đông Phương Giáo suy sụp.

Đây là Thiên Đạo, Ngọc Đế dù không cam tâm, cũng không thể cưỡng lại.

"Tuân lệnh!"

Lý Tĩnh chắp tay, chuẩn bị xoay người rời đi.

"Lý Thiên Vương, khoan đã!"

Một giọng nói già nua ngăn Lý Tĩnh lại.

Hắn quay đầu nhìn lại, người nói là chủ nhân Đâu Suất Cung, Thái Thượng Lão Quân.

"Lão Quân, có chuyện gì?"

Lý Tĩnh nhìn Thái Thượng Lão Quân, thái độ vô cùng cung kính.

Thái Thượng Lão Quân vốn là Thiện Thi của Lão Tử, địa vị tôn sùng, ngay cả Ngọc Đế cũng phải nể mặt, những người khác lại càng không cần phải nói.

"Lão thần vừa rồi bấm ngón tay tính toán, Đông Phương bị che phủ bởi một tầng mê vụ, ngay cả ta cũng không nhìn thấu."

"Bệ hạ, có thể cho Thiên Lý Nhãn kiểm tra tình hình Đông Hải được không?"

"Bởi vì, thần phát giác Lượng Kiếp phía dưới, Hoa Quả Sơn vốn nên là định số, nhưng nay đã thành biến số!"

Thái Thượng Lão Quân lên tiếng, Ngọc Đế không thể không coi trọng.

Tuy rằng Ngọc Đế cũng không cảm thấy Tôn Hầu Tử là người tốt, nhưng chỉ có thể bất đắc dĩ nghe theo.

"Truyền Thiên Lý Nhãn."

Một tiếng ra lệnh, Thiên Lý Nhãn tiến vào đại điện.

Sau đó, ngay trước mặt văn võ thánh hiền, hắn phóng tầm mắt tới Ngao Lai Đông Hải.

Chỉ vừa nhìn, Thiên Lý Nhãn ngây người.

Hắn dụi dụi mắt, rồi lại nhìn lần nữa.

Lần này, hắn hoàn toàn mờ mịt.

"Sao vậy?"

Đông Hải Long Vương bên cạnh không khỏi khẩn trương, giật mình thon thót vì động tác kinh ngạc đột ngột của Thiên Lý Nhãn.

"Bẩm bệ hạ."

"Định Hải Thần Châm kia, vẫn đang yên ổn chìm dưới Đông Hải, chưa hề nhúc nhích!"

Lời này vừa nói ra, cả điện xôn xao.

Ngay cả Ngọc Đế cũng nhíu mày, lẩm bẩm:

"Lượng Kiếp... Biến số!"