Chương 20: Kim Thiền Tử, xả thân vì Phật độ kiếp

Linh Sơn.

Vạn Phật hành hương, kim quang chiếu rọi khắp nơi.

Đại Lôi Âm Tự.

Phật môn đại kiếp sắp đến, chính là Thái Thượng Lão Quân hóa hồ thành Phật, Phật môn lần đầu tiên nghênh đón kiếp nạn lớn nhất.

Nói đến, Thái Thượng Lão Quân hóa hồ thành Phật, sáng tạo Phật môn.

Nhưng lại không để lại cho Phật môn thuật luyện đan.

Thậm chí Phật môn thiếu hụt phương pháp trường sinh bất lão.

Đây là khiếm khuyết của Phật môn.

Vì cầu trường sinh, phương thức thô lậu của Phật môn chỉ có luân hồi chuyển thế, dùng cách này để bảo lưu tu vi cảnh giới.

Tạo nên Như Lai mười vạn Pháp Thân.

Tỷ như Đại Nhật Như Lai, Thiên Thủ Như Lai.

Kỳ thực đều là thân ngoại hóa thân của Như Lai, chính là tai họa của luân hồi.

Sau đó, Phật môn vì củng cố căn cơ, không thể dễ dàng luân hồi.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể mặt dày mày dạn tìm kiếm Thiên Đình giúp đỡ.

Nhưng Cửu Chuyển Kim Đan là tiên đan riêng của Thái Thượng Lão Quân, Phật môn da mặt dày đến đâu cũng không dám đòi.

Cho nên, chỉ có thể tìm kiếm con đường Bàn Đào.

Bây giờ, ngay cả Bàn Đào Thịnh Yến cũng không được ăn.

Vạn Phật của Phật môn liền muốn tập thể tiến vào luân hồi.

Đã như vậy, Linh Sơn người đi nhà trống.

Đại Lôi Âm Tự cũng sẽ quần long vô thủ.

Đây chính là đại kiếp của Phật môn!

Đại Lôi Âm Tự.

Kim Thiền Tử chắp tay trước ngực, khuôn mặt an tường.

Hắn theo Như Lai trở về sau Bàn Đào Thịnh Yến,

Biết được chuyện Phật môn đại kiếp.

Nếu không có Bàn Đào, Phật môn sẽ gặp phải kiếp nạn chưa từng có.

Thậm chí còn ảnh hưởng đến Tây Du Lượng Kiếp về sau.

Mà bây giờ, người có thể cứu vãn Phật môn chỉ có hắn.

Một điểm nguyên dương chưa tiết, thân thể có công hiệu trường sinh bất lão.

Nếu xả thân, liền có thể giúp Phật môn vượt qua kiếp nạn.

"Kim Thiền Tử."

"Ngươi có bằng lòng không?"

Như Lai nhìn Kim Thiền Tử, vài ba câu, tiện thể nói ra suy nghĩ của chúng Phật.

"A Di Đà Phật!"

"Đệ tử đã sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Khuôn mặt Kim Thiền Tử không hề lay động, đã chuẩn bị tâm lý tốt.

"Thiện!"

Như Lai khẽ cười, vô cùng vui mừng.

Quan Âm khẽ than một tiếng, nàng và Kim Thiền Tử giao tình không hề cạn, nhưng phải ăn sống thịt của hắn, không khỏi đau lòng.

"Kim Thiền Tử."

"Ngươi xả thân là Đại Thiện."

"Nhưng kim thân không còn, cần phải tu luyện lại từ đầu."

"Ngươi làm Cửu Thế người tốt, tích góp công đức."

"Đến Thập Thế, bản tọa sẽ tự mình điểm hóa, giúp ngươi trở lại Linh Sơn!"

Quan Âm hiền lành nói.

"Thiện!"

Kim Thiền Tử khẽ cười, khoanh chân ngồi xuống.

Sau đó, nhắm hai mắt lại, miệng niệm Phật Kinh.

Bốn phía, Vạn Phật nghiến răng, nhe răng, giống như ác quỷ Địa Ngục, hướng về phía Kim Thiền Tử áp sát tới.

Ăn hắn, bọn họ liền không cần luân hồi.

Ăn hắn, Phật môn có thể bảo vệ thêm năm trăm năm.

Cho dù là Phật môn không ăn thịt, vì sống tiếp, cũng chỉ có thể phá giới!

...

...

Đấu chuyển tinh di, Nhật Nguyệt luân chuyển.

Tu luyện không năm tháng.

Như ván cờ của thần tiên, loáng mắt chính là trăm năm.

Hoa Quả Sơn đột nhiên động đất, rung lắc.

Nhưng rất nhanh lại trở về bình tĩnh.

Na Tra và Long Tộc đang ở Hoa Quả Sơn, không khỏi nhìn về phía Thủy Liêm Động.

Linh khí nồng nặc vừa tiết lộ ra từ Thủy Liêm Động, dường như biểu thị Tôn Tiểu Thánh đột phá xiềng xích.

"Trăm năm, hắn mới đột phá Thái Ất Kim Tiên?"

Na Tra bĩu môi.

Chỉ cần vừa nghĩ tới mình lại thua một tên ngốc dùng một trăm mười năm mới từ Kim Tiên Hậu Kỳ đột phá Thái Ất Kim Tiên.

Na Tra liền thấy uất ức.

Huống chi, hắn còn phải giúp Tôn Tiểu Thánh trông coi Hoa Quả Sơn bốn trăm năm, lại càng thấy uất ức.

Cùng lúc đó, Thủy Liêm Động.

Tôn Tiểu Thánh vừa thức tỉnh.

Hắn mất một trăm năm thời gian, rốt cục đột phá Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ.

Tuyệt đối không phải tên đần như Na Tra nghĩ.

Kỳ thực, Thái Ất Kim Tiên, không có đề bạt một cảnh giới nhỏ nào cũng sẽ gợi ra thiên địa dị tượng.

Bất quá, cấm thiên trận che đậy thiên cơ, thiên địa dị tượng đều không phát động.

Coi như là Na Tra trấn thủ Hoa Quả Sơn cũng không biết tu vi chân chính của Tôn Tiểu Thánh.

"Gần như."

"Hệ thống, giúp ta điều chỉnh tu vi đến Thái Ất Kim Tiên sơ kỳ."

Tôn Tiểu Thánh lười biếng duỗi người, hệ thống liền giúp hắn quyết định.

Hắn vốn có thể tiếp tục bế quan.

Dù sao có vô số chí bảo trong tay, còn dung hợp hai giọt Bàn Cổ Tinh Huyết.

Coi như là một lần đột phá Đại La Kim Tiên cũng là chắc chắn.

Chỉ có điều, một cảnh giới liền tiêu hao trăm năm thời gian.

Thời gian dài như vậy, Thiên Đình và Phật môn chắc chắn sẽ có động tác.

"Tính ra, Kim Thiền Tử cũng nên chuyển thế."

Tôn Tiểu Thánh tự nhủ.

Việc này không khó tính.

Kim Thiền Tử chuyển thế làm người, làm Thập Thế người tốt.

Mỗi một đời sống không quá năm mươi năm, gộp lại vừa vặn năm trăm năm.

Cũng là đến đời thứ mười mới đụng phải Tôn Ngộ Không, lúc này mới bắt đầu Tây Du.

Tính ra, thời điểm Tôn Tiểu Thánh xuất quan, hẳn là Kim Thiền Tử bắt đầu chuyển thế lần thứ ba.

"Phật môn tính toán thật đáng tiếc, tính toán quá khôn khéo."

"Đáng tiếc, ta Lão Tôn biết rõ kịch bản."

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười xấu xa nói.

Phật môn muốn dựa theo kế hoạch định sẵn tiến hành Tây Du, Tôn Tiểu Thánh sẽ không để yên.

Nếu Kim Thiền Tử đời thứ mười vừa vặn ứng với Tây Du, vậy thì đại loạn thời gian tuyến có phải rất tốt không.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh liền đi ra Thủy Liêm Động.

"Đại vương xuất quan!"

Tiểu Hầu Tử canh giữ ở động khẩu la lớn.

Hoa Quả Sơn vốn yên tĩnh nhất thời náo nhiệt hẳn lên.

Na Tra lập tức cảm giác được, kinh hỉ phát hiện Tôn Tiểu Thánh rốt cục đột phá.

Hắn kích động không thôi, vội vàng truyền tin tức cho Thiên Đình.

Cùng lúc đó, Tôn Tiểu Thánh triệu tập Tứ Hải Long Vương đến bên cạnh.

"Đại vương, ngươi gọi bọn ta?"

Tứ Hải Long Vương lựa chọn nương tựa Hoa Quả Sơn, lẽ ra nên gọi Tôn Tiểu Thánh là đại vương.

"Không sai."

Tôn Tiểu Thánh gật gù, tiếp tục nói:

"Ta Lão Tôn giao cho các ngươi một nhiệm vụ."

"Đến Nam Chiêm Bộ Châu, tìm ra Kim Thiền Tử chuyển thế."

"Bất quá, Phật môn nhất định sẽ phái Lục Đinh Lục Giáp, Tứ Trị Công Tào bảo hộ."

"Để Long Tộc cẩn thận một chút, đừng đánh rắn động cỏ."

Nghe vậy, Tứ Hải Long Vương cả kinh, nhị đệ tử Như Lai của Phật môn dĩ nhiên luân hồi chuyển thế.

Còn chạy đến địa bàn của Đông Phương Giáo.

Lá gan cũng lớn quá rồi.

Bất quá, dù sao Tôn Tiểu Thánh cũng là đại vương của bọn họ, bàn giao nhiệm vụ đương nhiên phải toàn lực ứng phó.

"Bọn ta tuân mệnh!"

Tứ Hải Long Vương đáp một tiếng, liền triệu tập nhân thủ.

Lúc này, mây đen trên không Hoa Quả Sơn dày đặc, dường như muốn mưa to.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại không nghĩ vậy.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trong Vân Tiêu, mơ hồ có thể thấy vô số thiên binh thiên tướng.

Có đến mười vạn.

"Động tác vẫn nhanh thật!"

Tôn Tiểu Thánh không khỏi trừng mắt nhìn Na Tra.

Nếu không phải Na Tra xem sơn môn còn có chút tác dụng, hắn mới không để một tên khốn kiếp như vậy ở bên cạnh.

Bất quá, Thiên Đình làm lớn chuyện như vậy, để Lý Tĩnh suất mười vạn thiên binh đến đây.

Không giống như là hắn lên trời làm quan.

Chẳng lẽ, Thiên Đình không kịp đợi, dự định dùng vũ lực?

"Phụ thân, ngươi làm cái gì vậy?"

Na Tra cũng là một bộ vẻ mặt buồn bực.

"Hừ!"

Lý Tĩnh hừ lạnh một tiếng, ánh mắt âm hàn nhìn Tôn Tiểu Thánh, quát:

"Tôn Ngộ Không."

"Thiên Đình không bạc đãi ngươi, thưởng cho ngươi chức Bật Mã Ôn, ngươi lại đả thương Công Tào, tự ý rời bỏ vị trí!"

"Ngọc Đế sai bản soái bắt ngươi về Thiên Đình định tội, bó tay chịu trói đi!"

Giải thích, mười vạn thiên binh hạ xuống Hoa Quả Sơn, đầu mâu nhắm thẳng vào Tôn Tiểu Thánh.

Na Tra một mặt choáng váng.

Thiên Đình vì để Tôn Tiểu Thánh đại náo Thiên cung, đến mặt cũng không cần!