**Chương 21: Tự chứng thanh bạch, 6 tai lão c·ô·ng cụ người**

"Phụ thân, Tôn Hầu t·ử chưa bao giờ rời khỏi Hoa Quả Sơn."

"Sao lại nói hắn nhậm chức ở t·h·i·ê·n Đình?"

Na Tra bất mãn với những việc t·h·i·ê·n Đình có thể làm, không nhịn được lên tiếng bênh vực Tôn Tiểu Thánh.

"Ăn nói bậy bạ!"

Lý Tĩnh hừ lạnh một tiếng, hùng hồn nói:

"Chính mắt ta thấy Thạch Hầu này làm Bật Mã Ôn ở t·h·i·ê·n Đình."

"Tuyệt đối không sai."

Vừa dứt lời, 10 vạn t·h·i·ê·n Binh khí thế ngút trời kéo đến Hoa Quả Sơn, hàng ngũ chỉnh tề, nghiêm nghị đến cực điểm.

Tại Hoa Quả Sơn, vô số Yêu Linh kinh hoàng bỏ chạy tán loạn.

Vô số Tiểu Hầu t·ử trên khắp ngọn núi cũng nháo nhào tìm đường thoát thân.

Chỉ cần Lý Tĩnh ra lệnh một tiếng, vô số sinh linh nơi đây sẽ tan thành tro bụi.

Một khi khai chiến, Tôn Tiểu Thánh ắt phải đối đầu với t·h·i·ê·n Đình.

Hắn sẽ bị ép đại náo t·h·i·ê·n cung!

"Xem ra trong thời gian ta Lão Tôn bế quan, p·h·ậ·t môn cũng không hề an phận."

"Bất quá, tưởng rằng như vậy có thể ép ta Lão Tôn vào khuôn phép sao?"

"p·h·ậ·t môn quá k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g ta Lão Tôn rồi."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, đối diện với 10 vạn t·h·i·ê·n Binh, thái độ vẫn cực kỳ bình tĩnh.

"Lý t·h·i·ê·n Vương."

Tôn Tiểu Thánh nhìn Lý Tĩnh, sắc mặt không hề thay đổi, thản nhiên nói:

"Ngươi đã từng nghe qua Tứ Đại Linh Hầu chưa?"

"Tứ Đại Linh Hầu?"

Lý Tĩnh khẽ cau mày, hiển nhiên là chưa từng nghe qua.

"Không sai."

Tôn Tiểu Thánh gật đầu, tiếp tục nói:

"Trong c·u·ồ·n·g vũ trụ này có Ngũ Tiên, chính là t·h·i·ê·n, Địa, Nhân, Thần, Quỷ."

"Có Ngũ Trùng, chính là lỏa, vảy, lông, vũ, c·ô·n trùng."

"Tứ Đại Linh Hầu không nằm trong mười loại đó."

Nghe vậy, Lý Tĩnh trầm ngâm, cũng ý thức được Tôn Tiểu Thánh nằm trong Tứ Đại Linh Hầu.

Nhưng ngay cả Quan Âm cũng không hoàn toàn tường tận, còn từng hỏi Như Lai.

Nghĩ đến Lý Tĩnh lại càng không thể biết hết về Tứ Đại Linh Hầu.

Tuy vậy, hắn vẫn không vội hỏi Tôn Tiểu Thánh, tạm thời không hạ lệnh cho 10 vạn t·h·i·ê·n Binh, hiển nhiên muốn biết rõ ngọn ngành từ Tôn Tiểu Thánh.

Đơn giản, Tôn Tiểu Thánh cũng không trì hoãn, giải t·h·í·c·h nói:

"Linh Minh Thạch Hầu, thông biến hóa, biết t·h·i·ê·n thời, rõ địa lợi, di tinh hoán đẩu."

"Xích Khào Mã Hầu, hiểu Âm Dương, hội nhân sự, giỏi xuất nhập, tránh c·h·ết tìm sống."

"Thông Tí Viên Hầu, nắm nhật nguyệt, co núi nghìn trượng, phân biệt tốt xấu, càn khôn ma lộng."

"Lục Nhĩ Mi Hầu, giỏi nghe lén, hay biện lẽ, biết trước sau, vạn vật tỏ tường."

"Tứ Hầu này không vào trong mười loại, không thuộc về hai loài."

"Mà Lục Nhĩ Mi Hầu giống ta Lão Tôn như đúc, có thể biết rõ mọi việc thế gian ở ngoài ngàn dặm."

"Như ta Lão Tôn dự đoán, cái tên giả Ngộ Không kia hẳn đã sớm đột p·h·á Thái Ất Kim Tiên."

"Mà ta Lão Tôn vừa mới đột p·h·á không lâu, trong đó có gì kỳ lạ, Lý t·h·i·ê·n Vương chắc đã hiểu rõ."

May mắn Tôn Tiểu Thánh nắm rõ cốt truyện Tây Du, đem đoạn thật giả Mỹ Hầu Vương chuyển ra dùng.

Dù Lý Tĩnh không hoàn toàn tin tưởng, ít nhất cũng có thể nhận ra sự khác thường bên trong.

Quả nhiên.

Lý Tĩnh do dự, đúng như Tôn Tiểu Thánh nói, giả Ngộ Không quả thật là Thái Ất Kim Tiên.

Thời gian đột p·h·á khác biệt rõ rệt so với Tôn Tiểu Thánh.

Dù hắn có ngốc cũng nên hiểu, có vấn đề ở đây.

Một bên, Na Tra âm thầm thở phào, nhưng trong lòng không khỏi sinh ra nghi vấn.

Rốt cuộc ai sai khiến cái tên giả Ngộ Không kia?

"Ta Lão Tôn biết, Lý t·h·i·ê·n Vương vẫn là không tin ta."

"Vậy thì thế này, ta để Lục Nhĩ Mi Hầu hiện thân, giải t·h·í·c·h rõ ràng mọi việc trước mặt ngươi."

Tôn Tiểu Thánh tự tin nói.

"Cái gì?"

"Ngươi có thể triệu được giả Ngộ Không?"

Lý Tĩnh kinh ngạc.

Thực ra, Lý Tĩnh không hề ngốc, việc giả Ngộ Không xuất hiện là dựa theo kế hoạch đã định của t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn.

Kẻ có lợi cuối cùng chỉ có p·h·ậ·t môn.

Do đó, không khó p·h·án đoán việc này do p·h·ậ·t môn đứng sau giở trò.

Mà giả Ngộ Không chắc chắn là quân cờ của p·h·ậ·t môn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại có thể sai khiến quân cờ của p·h·ậ·t môn.

Điều này thật khó tin!

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn tỏ ra cực kỳ thản nhiên.

Lục Nhĩ Mi Hầu vốn là quân cờ hắn cài vào p·h·ậ·t môn.

Chính là để phòng p·h·ậ·t môn lật lọng, tráo trở quân bài, nắm chắc giả Ngộ Không trong tay.

Đương nhiên, cũng là để phòng ngừa p·h·ậ·t môn g·iết hắn diệt khẩu.

Mà trong tất cả kế hoạch của p·h·ậ·t môn, khâu quan trọng nhất là Lục Nhĩ phải có thực lực đủ mạnh.

Nếu Lục Nhĩ vô dụng...

p·h·ậ·t môn sẽ không dám tùy tiện gây sự với Tôn Tiểu Thánh nữa.

"Hô!"

Một trận c·u·ồ·n·g phong gào thét.

Một thân khoác Hoàng Kim Tỏa t·ử giáp, cưỡi Cân Đẩu Vân, một con hầu t·ử bay về phía Hoa Quả Sơn.

Trong nháy mắt, hắn rơi xuống trước mặt Tôn Tiểu Thánh, rồi cung kính q·u·ỳ gối.

"Lục Nhĩ, bái kiến chủ nhân!"

Người đến chính là Lục Nhĩ Mi Hầu.

Cảnh tượng này khiến Lý Tĩnh và 10 vạn t·h·i·ê·n Binh kinh ngạc đến ngây người.

Chẳng phải Lục Nhĩ mặc cái bộ trang phục kia, được t·h·i·ê·n Đình chiêu an cho làm Bật Mã Ôn hay sao?

"Ngươi lại gọi hắn là chủ nhân?!"

"Rốt cuộc là chuyện gì?"

Lý Tĩnh kinh hãi.

Trong 10 vạn t·h·i·ê·n Binh cũng không t·h·i·ế·u những tiếng xì xào bàn tán.

Na Tra bậm miệng, nhìn Tôn Tiểu Thánh bằng ánh mắt như không quen biết.

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Lý Tĩnh, lạnh nhạt nói:

"Lý t·h·i·ê·n Vương, sự tình như thế nào, trong lòng ngươi rõ như ban ngày."

"Ta Lão Tôn chỉ muốn an ổn tu luyện trong Hoa Quả Sơn, chưa bao giờ nghĩ đến việc nhậm chức ở t·h·i·ê·n Đình."

"Càng không có ý định đại náo t·h·i·ê·n cung."

"Ta vẫn là câu nói đó, ta đối với t·h·i·ê·n Đình là tr·u·ng thành tuyệt đối."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lục Nhĩ, ngữ khí lạnh lùng:

"Còn về Lục Nhĩ, nếu hắn phạm sai lầm, lẽ ra phải bị trừng phạt."

"Ngươi tự p·h·ế tu vi đi."

"Sau này, ngươi cứ ở lại Hoa Quả Sơn, không cần đi đâu cả."

Quả quyết!

Quyết tuyệt!

Toàn thân Lục Nhĩ r·u·n rẩy kịch l·i·ệ·t.

Hắn đã phải mất mấy trăm ngàn năm mới có được cơ hội tu luyện.

Lại dùng hơn 100 năm để đạt đến Thái Ất Kim Tiên.

Vậy mà chỉ vì một câu nói của Tôn Tiểu Thánh, hắn phải phế bỏ công sức tu luyện bấy lâu nay.

Hắn đương nhiên không cam tâm.

Thế nhưng, hắn không có lựa chọn.

"Vâng,... chủ nhân!"

Lục Nhĩ c·ắ·n c·h·ặ·t răng, hai mắt đỏ ngầu.

Tôn Tiểu Thánh nắm giữ linh hồn hắn, có thể dễ dàng g·iết hắn.

Lục Nhĩ không cam lòng, nhưng không dám cãi lệnh Tôn Tiểu Thánh.

"Hát!"

Một tiếng kêu thảm thiết xé trời vang lên.

Linh khí c·u·ồ·n·g bạo đột ngột n·ổ tung.

Dư chấn đủ sức quét ngang ngàn dặm, dư uy của linh khí giống như biển gầm mới từ từ tan hết.

"Rầm!"

Lục Nhĩ Mi Hầu q·u·ỳ sụp xuống đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Tu vi Thái Ất Kim Tiên vừa tan biến, ai mà không đau lòng cho được.

Lý Tĩnh, Na Tra và 10 vạn t·h·i·ê·n Binh tận mắt chứng kiến cảnh tượng này, trong lòng đều chấn động.

"Keng, chúc mừng ký chủ, Lý Tĩnh tin tưởng ký chủ sẽ không đại náo t·h·i·ê·n cung."

"Nhận được khen thưởng, 50 vạn c·ô·ng đức."

"Nhận được khen thưởng, Tuyệt Tiên k·i·ế·m (của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, một trong Tứ k·i·ế·m của Tru Tiên k·i·ế·m Trận, Tứ k·i·ế·m Hợp Nhất là Tiên t·h·i·ê·n đệ nhất hung khí)"

"Keng, chúc mừng ký chủ, 10 vạn t·h·i·ê·n Binh tin tưởng ký chủ sẽ không đại náo t·h·i·ê·n cung."

"Nhận được khen thưởng, một triệu c·ô·ng đức."

"Nhận được khen thưởng, mảnh vỡ Bàn Cổ Nguyên Thần."

Tôn Tiểu Thánh nghe thấy âm thanh khen thưởng của hệ th·ố·n·g, trong lòng mừng như đ·i·ê·n.

Phần thưởng lần này phong phú vượt quá sức tưởng tượng.

Chẳng lẽ vì hắn cùng lúc thuyết phục quá nhiều người?

Hay vì hắn ngăn cản âm mưu của p·h·ậ·t môn, thay đổi nhân quả?

Dù sao đi nữa, việc Lục Nhĩ tự phế tu vi đã khiến âm mưu trăm năm của p·h·ậ·t môn tan thành mây khói.

Mà kế hoạch chiêu an Tôn Tiểu Thánh của t·h·i·ê·n Đình cũng m·ấ·t đi lý do chính đáng.

t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn đều phải ngậm trái đắng.

Chỉ có Tôn Tiểu Thánh là chiếm t·i·ệ·n nghi lớn nhất.

"Mau về đi thôi."

"Ta Lão Tôn còn bận bế quan tu luyện đây!"