**Chương 22: Nam Thiên Môn không ai giữ, còn chưa tới đánh?**

Đại Lôi Âm Tự.

Như Lai ngồi xếp bằng trên Liên Hoa Thai.

Bỗng nhiên mở mắt ra, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Ngã Phật?"

Quan Âm nhìn về phía Như Lai, vô cùng khiếp sợ.

Mấy trăm ngàn năm nay, Như Lai không hề sợ hãi, chưa từng thấy trên mặt hắn xuất hiện biến đổi lớn như vậy.

Nhất định phát sinh đại sự không tầm thường.

"Chẳng lẽ Thiên Đình, hay là Đông Thắng Thần Châu phát sinh biến cố?"

Quan Âm ân cần hỏi.

Chúng Phật nghe vậy, cũng dồn dập hướng mắt nhìn.

Như Lai sắc mặt âm trầm, vẻ giận dữ hiện rõ.

Loại thần thái này khiến không khí trong điện ngột ngạt vô cùng.

"Lục Nhĩ tự phế tu vi."

Như Lai trầm giọng nói.

"Cái gì?"

Quan Âm và Chúng Phật đều kinh hãi.

Tuy Lục Nhĩ từng nghe trộm Hồng Quân Đạo Tổ tọa đàm, bị Hồng Quân nhận định pháp không truyền lục nhĩ.

Nhưng bây giờ Hồng Quân và Chúng Thánh Nhân đã trốn vào Tử Tiêu Cung, không hỏi việc Tam Giới.

Thiên Đạo báo hiệu, sau Tây Du Lượng Kiếp, Phật môn sẽ đại hưng.

Có thể nói, Phật môn một nhà độc đại.

Dù Như Lai thu Lục Nhĩ làm đồ đệ, truyền thần thông cho Lục Nhĩ, cũng không ai dám hỏi.

Thế nhưng, Lục Nhĩ lại tự phế tu vi, nhất định có người bức bách.

Hơn nữa phần lớn là Thiên Đình giở trò!

"Thiên Đình, ngươi dám như vậy!"

Khóe mắt Như Lai muốn nứt ra, hắn đã quá lâu không bị khiêu khích.

Như Lai vẫn luôn cho rằng Phật môn vô địch.

Giờ, Thiên Đình chen ngang một chân, cản trở đại thế Tây Du.

Thù này tất báo!

"Ngã Phật."

"Đệ tử xin đi một chuyến Thiên Đình, đòi Ngọc Đế một lời giải thích!"

Quan Âm xung phong nhận việc.

"Không được!"

Như Lai từ chối đề nghị của Quan Âm.

"Lục Nhĩ vốn chỉ là bất đắc dĩ dùng hạ sách."

"Dù Hồng Quân không thể quấy rầy Tam Giới, nhưng ảnh hưởng vẫn còn."

"Mạo muội công khai việc Phật môn và Lục Nhĩ liên thủ sẽ ảnh hưởng lớn đến danh dự Phật môn."

"Hơn nữa, Lục Nhĩ tự phế tu vi, hẳn đã đạt thành thỏa thuận với Thiên Đình."

"Trực tiếp chất vấn, vạn nhất Thiên Đình lật lọng, chúng ta cũng chịu."

Như Lai phẫn hận rên một tiếng.

Việc này sợ là chỉ có thể câm lặng chịu đựng.

"Thế nhưng, mất Lục Nhĩ thì không thể thay Tôn Ngộ Không."

"Kim Thiền Tử đã vào luân hồi, nếu cứ trì hoãn, sẽ ảnh hưởng kế hoạch Tây Du."

Quan Âm không cam lòng nói.

"Ai!"

Như Lai thở dài.

Dù hắn cũng đau đầu.

Ba năm rồi ba năm, đã qua trăm năm, Tôn Hầu Tử kia mãi không chịu náo Thiên Cung, thật làm người đau đầu.

"Quan Âm, ngươi đi một chuyến Thiên Đình đi."

"Nhớ kỹ, đừng nhắc đến việc của Lục Nhĩ."

"Chỉ cần đốc thúc Thiên Đình mau chóng để Tôn Ngộ Không náo Thiên Cung, dù phải trả bất cứ giá nào cũng được."

Như Lai thật sự không còn cách nào.

Chỉ cần Tôn Hầu Tử náo Thiên Cung, điều kiện gì cũng có thể đáp ứng.

"Thiện!"

Quan Âm cau mày, tâm tình trầm trọng.

Việc Lục Nhĩ tự phế tu vi khiến kế hoạch của Phật môn hoàn toàn rối loạn.

Trước mắt, chỉ có thể trông chờ Tôn Hầu Tử.

Thế nhưng, Quan Âm không rõ Tôn Hầu Tử rốt cuộc làm sao.

Nhỡ hắn đột phá Thái Ất Kim Tiên rồi lên Thiên Đình thì sao??

Nàng sao dám nói chuyện không chắc chắn đây!

...

...

Thiên Đình.

Lý Tĩnh trở về, báo cáo việc đã xảy ra ở Hoa Quả Sơn.

Văn võ thánh hiền nghe xong, đều vô cùng phẫn nộ.

"Phật môn dám làm ra hành động bỉ ổi như vậy!"

"Chẳng lẽ họ không sợ Thiên Đạo trách phạt?"

Các thánh hiền dồn dập lên tiếng phê phán.

"Ai!"

Thái Bạch Kim Tinh thở dài, nói:

"Phật môn có sai, nhưng cũng là hành động bất đắc dĩ."

"Kim Thiền Tử đã vào luân hồi, bốn trăm năm sau Tây Du Lượng Kiếp chính thức mở ra."

"Nhưng Tôn Hầu Tử chậm chạp không muốn lên trời, càng không chịu đại náo thiên cung."

"Phật môn đương nhiên nóng lòng."

Lý Tĩnh tán đồng gật đầu, nói:

"Nhưng, Lục Nhĩ tự phế tu vi, khiến kế hoạch của Phật môn phá sản."

"Chỉ còn cách trông chờ vào Tôn Hầu Tử."

"Nếu không có gì bất ngờ, Phật môn sẽ sớm phái người đến đây, cùng Thiên Đình thương nghị đối sách."

Vừa dứt lời, một đạo Phật quang hiện ra.

Quan Âm hiện thân.

Văn võ thánh hiền dồn dập nhìn tới, nhưng không ngạc nhiên.

"A Di Đà Phật."

"Lý Thiên Vương nói phải, bản tọa奉 ta chiệnh lệnh Phật, đến đây hiệp thương với Thiên Đình."

Quan Âm ôn nhu nói.

Lần này nàng mang thái độ cầu người, ngữ khí tự nhiên hiền lành hơn nhiều.

Nhưng Thiên Đình Chúng Tiên không tin.

100 năm trước, Như Lai vừa buông lời hung ác, chớp mắt đã đến làm lành.

Da mặt Phật môn thật dày!

"Thiên Đình đã hết cách, e rằng Quan Âm phải thất vọng."

Ngọc Đế lạnh mặt nói, không định cho Quan Âm sắc mặt tốt.

Quan Âm không hề biến sắc, đã đoán trước Ngọc Đế sẽ nói vậy.

Trên mặt nàng vẫn mang nụ cười hiền lành, nhẹ nhàng nói:

"Ngã Phật nói, nguyện dâng Thất Thải Xá Lợi làm thù lao."

"Sẽ không để Thiên Đình làm không công."

"Đương nhiên, thứ quan trọng nhất vẫn là Đông Phương Giáo trả nhân quả phía tây."

Nghe vậy, sắc mặt Ngọc Đế và Chúng Tiên càng khó coi.

Chính vì nhân quả này, Thiên Đình dù hận Phật môn đến đâu, cũng phải giúp đỡ.

Bằng không, Thiên Đạo sẽ trừng phạt, Thiên Đình không chịu nổi.

"Hừ!"

Ngọc Đế hừ lạnh một tiếng, vẻ không vui hiện rõ.

Quan Âm không quan tâm, liếc nhìn Chúng Tiên, bình tĩnh nói tiếp:

"Tây Du Lượng Kiếp sắp bắt đầu."

"Đại náo thiên cung là bước ngoặt, bằng không không thể giáo hóa con khỉ ngỗ ngược."

"Thiên Đình không câu nệ một khuôn, chỉ cần Tôn Hầu Tử lên Thiên Đình, Phật Môn có thể làm ngơ."

Ý là, dù Thiên Đình dùng thủ đoạn khiến người khinh thường để bức Tôn Tiểu Thánh vào khuôn khổ.

Phật môn cũng có thể giả vờ không biết.

Muốn nói vô sỉ, Phật môn vô sỉ hơn!

Chúng Tiên không che giấu ánh mắt khinh bỉ.

Nhưng Quan Âm coi như không thấy.

"Hô!"

Ngọc Đế thở hắt ra, dù không muốn giúp Phật môn.

Nhưng trả nhân quả là Thiên Đạo định, hắn không thể thay đổi, chỉ có thể thuận theo.

"Trẫm biết, trẫm sẽ an bài."

Ngọc Đế hừ nhẹ, không muốn nhìn Quan Âm.

"Thiện!"

Quan Âm cười, biết mình không được Thiên Đình hoan nghênh, chào hỏi rồi rời đi.

Ngược lại, Ngọc Đế nhìn văn võ thánh hiền, ra lệnh:

"Truyền lệnh xuống, rút hết thủ vệ Nam Thiên Môn."

"Trong ngoài Lăng Tiêu Điện không cần phòng bị."

"Ngoài ra, phái người đến Hoa Quả Sơn, tiết lộ tin này cho Tôn Hầu Tử."

"Ai thuyết phục được Tôn Hầu Tử đánh lên Thiên Đình, trẫm sẽ trọng thưởng!"

Chúng thần xôn xao.

Ngọc Đế mở toang cửa, hoan nghênh Tôn Tiểu Thánh đến náo.

Dù buồn cười, đó là cách duy nhất.

Trọng thưởng ắt có dũng phu.

Hỏng đồ, Phật môn bồi thường, Thiên Đình không cần lo.

Thiên Đình chỉ cần diễn với Tôn Tiểu Thánh là xong.

Việc đơn giản, lại được trọng thưởng, sao không làm??

"Ai!"

"Có thật đơn giản vậy không?"

"Tôn Hầu Tử kia hình như không có ý định phản kháng Thiên Đình!"

Lý Tĩnh lo lắng nói.