Chương 23: Phản tặc Thái Bạch Kim Tinh

Hoa Quả Sơn.

Lý Tĩnh dẫn mười vạn thiên binh rời đi, nơi này lại trở về sự yên tĩnh vốn có.

Trước mặt Tôn Tiểu Thánh, có thêm một Lục Nhĩ Mi Hầu.

Lục Nhĩ tự phế tu vi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy. Nếu không nhờ thân thể hắn cường hãn, e rằng đã sớm c·hết.

Đột nhiên, Tôn Tiểu Thánh đặt bàn tay lên t·h·i·ê·n Linh cái của Lục Nhĩ.

Lục Nhĩ không khỏi r·u·n cầm cập một hồi.

Lần đầu hắn gặp Tôn Tiểu Thánh, suýt chút nữa bị g·iết.

Lần thứ hai gặp mặt, hắn lại trực tiếp bị p·h·ế bỏ tu vi Thái Ất Kim Tiên.

Trong ấn tượng của hắn, Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không phải người tốt.

Cho dù hắn bị coi như con rơi, bị một cái t·á·t c·hết, hắn cũng cảm thấy điều đó là lẽ thường.

"Yên tâm, ta Lão Tôn không làm chuyện tá ma g·iết l·ừ·a."

"Huống chi ngươi đã m·ấ·t đi tu vi, đối với p·h·ậ·t môn mà nói không còn giá trị lợi dụng."

"Đối với ta Lão Tôn mà nói, ngươi cũng không gây ra chút uy h·i·ế·p nào."

Vừa nói, một dòng nước ấm tiến vào cơ thể Lục Nhĩ.

Nó nhanh chóng sắp xếp lại những kinh mạch hỗn loạn do việc hắn tự phế tu vi gây ra.

Thân thể hắn cũng dần lấy lại sinh cơ.

Tuy nhiên, tu vi đã m·ấ·t vẫn chưa phục hồi như cũ.

Tôn Tiểu Thánh cũng không có ý định cho Lục Nhĩ tu luyện lại.

Dù sao, Tây Du Lượng Kiếp còn lâu mới kết thúc, không ai dám chắc p·h·ậ·t môn sẽ không một lần nữa lợi dụng Lục Nhĩ.

Thời gian còn lại của Tôn Tiểu Thánh không còn nhiều.

Bốn trăm năm còn lại, hắn nhất định phải đột p·h·á Đại La Kim Tiên, mới có tư cách từ chối tham gia Tây Du.

Thậm chí nếu t·ì·nh h·ì·n·h c·ấ·p b·á·c·h, hắn có thể sớm giao thủ với Như Lai.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa đủ tự tin để đối phó với Như Lai ở cấp bậc Chuẩn Thánh.

Sau khi p·h·ái Lục Nhĩ đi, Tôn Tiểu Thánh định bế quan lần nữa.

Lúc này, Thái Bạch Kim Tinh lại đến.

Không cần đoán cũng biết, hắn lại đến để làm thuyết kh·á·c·h.

"Đại vương a!"

Thái Bạch Kim Tinh cười ha ha đi tới, trông hắn vô hại.

Thực ra, với vai trò Gái Vip của t·h·i·ê·n Đình, cái miệng của Thái Bạch Kim Tinh này lợi h·ạ·i nhất.

"Thượng Tiên, xem ra ngài rất thanh nhàn."

"Có phải ngài thấy phong cảnh Hoa Quả Sơn đẹp nên đến du lịch không?"

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn xung quanh, không muốn c·ã·i cọ với Thái Bạch Kim Tinh vô cớ.

"Không phải, không phải!"

Thái Bạch Kim Tinh không mắc mưu, lập tức xua tay:

"Tiểu Tiên lần này đến là để tiết lộ một tin cho đại vương."

Tin tức?

Tôn Tiểu Thánh cảnh giác, lần này t·h·i·ê·n Đình lại định giở trò gì?

Thái Bạch Kim Tinh ra vẻ thần bí, nhỏ giọng nói:

"Ngọc Đế đã rút lui thủ vệ Nam t·h·i·ê·n Môn."

"Số lính canh gác bên trong và ngoài Lăng Tiêu Bảo Điện cũng giảm bớt tám phần."

"Thậm chí, toàn bộ thủ vệ d·a·o Trì cũng đã rút hết."

"Đây là một thời cơ hiếm có đối với đại vương."

Thời cơ?

Thời cơ đi tong cả lũ ấy.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi khinh bỉ Thái Bạch Kim Tinh trong lòng.

Dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n vụng về như thế mà cũng muốn dụ hắn mắc câu, chẳng lẽ t·h·i·ê·n Đình coi hắn là đồ ngốc chắc?

Tuy nhiên, ngoài mặt hắn vẫn tỏ ra hồ đồ, vẻ mặt mờ mịt hỏi:

"Việc này liên quan gì đến ta Lão Tôn? Ta Lão Tôn vốn không có ý định đến t·h·i·ê·n Đình."

Tôn Tiểu Thánh không muốn để t·h·i·ê·n Đình bắt được điểm yếu, tốt hơn hết là cứ từ chối.

Nghe Tôn Tiểu Thánh t·r·ả lời kín kẽ không một kẽ hở, Thái Bạch Kim Tinh há hốc mồm.

Còn có thể c·h·é·m gió như vậy sao?

"Không thể nói như vậy."

Thái Bạch Kim Tinh đành phải tiếp tục dẫn dắt:

"Tiểu Tiên biết đại vương cần phải tu luyện."

"Thế nhưng, cả trăm năm rồi mà đại vương chỉ đột p·h·á một cảnh giới, thật là quá chậm."

"Nhưng nếu có hàng ngàn, hàng vạn quả Bàn Đào ở d·a·o Trì…"

"Tiểu Tiên đảm bảo, trong vòng trăm năm đại vương chắc chắn đột p·h·á Đại La Kim Tiên."

Nghe đến đây, Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn hiểu rõ.

Ra là Ngọc Đế rút quân khỏi Nam t·h·i·ê·n Môn và d·a·o Trì để dụ dỗ hắn đi ă·n t·rộm Bàn Đào!

Đến lúc đó, một đám t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng sẽ đột ngột xuất hiện, bắt hắn tại trận.

Như vậy, hắn không thể không đại náo t·h·i·ê·n cung.

Thật là âm hiểm!

"Thái Bạch!"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên nộ quát một tiếng, hai mắt loé lên quang mang sắc bén.

"Đại vương, có chuyện gì?"

Thái Bạch Kim Tinh giật mình, con khỉ này sao đột nhiên nổi giận.

"Tốt cho ngươi, Thái Bạch."

"Uổng cho ngươi là chúng thần t·h·i·ê·n Đình, lại mưu toan ă·n c·ắp Bàn Đào."

"Ngươi đang phạm vào t·h·i·ê·n Điều, đây là hành vi phạm p·h·áp, ta Lão Tôn phải cáo ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh n·ổi giận nói.

Nụ cười tr·ê·n mặt Thái Bạch Kim Tinh c·ứ·n·g đờ.

Hắn biết Tôn Tiểu Thánh tr·u·ng thành với t·h·i·ê·n Đình, nhưng không ngờ lại tr·u·ng thành đến mức này.

Thật sự là c·ứ·n·g rắn không thể p·h·á vỡ!

Tuy nhiên, hắn đương nhiên không sợ Tôn Tiểu Thánh lên t·h·i·ê·n Đình cáo hắn, vì dù sao Ngọc Đế đã ngầm thừa nh·ậ·n kế hoạch này.

Nhưng nếu Tôn Tiểu Thánh không chịu ă·n t·rộm Bàn Đào, vậy kế hoạch của hắn sẽ thất bại.

Thật khiến người đau đầu!

"Đại vương, Tiểu Tiên là vì muốn tốt cho ngài!"

"Ngài không suy xét lại sao?"

"Tiểu Tiên có thể làm nội ứng cho ngài, tuyệt đối đảm bảo thành công!"

Thái Bạch Kim Tinh không từ bỏ ý định, tiếp tục khuyên nhủ.

"Cút!"

Tôn Tiểu Thánh c·u·ồ·n·g nộ h·é·t lớn, trực tiếp lấy ra Thí Thần Thương, cả người bốc lên s·á·t khí.

"Ta Lão Tôn nói lại lần nữa, ta tuyệt đối tr·u·ng thành với t·h·i·ê·n Đình, tuyệt đối không hợp tác với loại tiểu nhân như ngươi!"

Hắn chỉ đang hù dọa Thái Bạch Kim Tinh, nhưng s·á·t khí tỏa ra trên người hắn là thật.

Dù hắn có đ·ánh c·hết Thái Bạch Kim Tinh, với những lời người này vừa nói, t·h·i·ê·n Đình cũng không dám làm gì hắn.

Cân nhắc việc t·h·i·ê·n Đình có thể lợi dụng cái c·hết của Thái Bạch Kim Tinh, nên Tôn Tiểu Thánh sẽ không dễ dàng ra t·a·y.

Nhưng Thái Bạch Kim Tinh thực sự đã bị Tôn Tiểu Thánh làm cho giật mình.

Bản thân hắn tu vi không cao, lực chiến đấu lại càng thuộc hàng yếu nhất trong t·h·i·ê·n Đình.

Bị Tôn Tiểu Thánh hù dọa một trận, hắn lập tức sợ hãi.

"Đại vương, xin đừng n·ổi giận."

"Tiểu Tiên đi ngay đây!"

Thái Bạch Kim Tinh vừa hô vừa lăn lộn, chạy ra khỏi Hoa Quả Sơn.

"Tam Thái t·ử."

"Thái Bạch Kim Tinh xúi giục ta Lão Tôn ă·n t·rộm Bàn Đào."

Đột nhiên, Tôn Tiểu Thánh hô lớn về phía Na Tra đang canh giữ Hoa Quả Sơn.

Thái Bạch Kim Tinh lập tức cảm thấy một đôi mắt sắc bén đang nhìn chằm chằm mình.

"Tam Thái t·ử, đây là hiểu lầm!"

Thái Bạch Kim Tinh liên tục xua tay, muốn giải t·h·í·c·h, nhưng lại sợ tiết lộ kế hoạch của t·h·i·ê·n Đình.

"Tốt cho ngươi, Thái Bạch Kim Tinh, ngươi lại là loại người này."

Quả nhiên, Na Tra tin lời Tôn Tiểu Thánh, cầm Hỏa Tiêm Thương g·iết tới.

"Đừng mà!"

"Đau!"

Thái Bạch Kim Tinh kêu r·ê·n liên hồi.

Hắn vốn không phải đối thủ của Na Tra, càng không có sức lực phản kháng, chỉ có thể bị Na Tra đè xuống đất ma s·á·t.

"Ô ô, Tam Thái t·ử, ngài tin ta đi, đây thật sự là một hiểu lầm!"

Thái Bạch Kim Tinh có nỗi khổ khó nói, trong lòng vô cùng phiền muộn.

"Thật sao?"

"Vậy ngươi nói rõ ràng đi, nếu không ta sẽ bắt ngươi trở về t·h·i·ê·n Đình, để Ngọc Đế trị tội."

Na Tra lại rất ngay thẳng, không tin lời Thái Bạch Kim Tinh nói một phía.

"Lão thần không thể nói."

Thái Bạch Kim Tinh liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh, những lời định nói ra lại nuốt trở vào.

"Vậy là không có gì!"

Na Tra tức giận, cảm thấy mình bị đùa bỡn, lập tức muốn đ·á·n·h tiếp.

"Nghiệp chướng a!"

"Sớm biết ta đã không đến Hoa Quả Sơn, từ nay về sau cũng không đến nữa!"

Thái Bạch Kim Tinh k·h·ó·c than.

Rõ ràng hắn mới là người làm việc cho t·h·i·ê·n Đình, nhưng cuối cùng hắn lại thành phản tặc.

Thế nhưng, hắn lại không thể nói rõ.

Cảm giác uất ức này, còn không bằng c·hết đi cho thoải mái!