Chương 24: Nhị sư đệ, ngươi lại đùa giỡn Hằng Nga

Thái Bạch Kim Tinh bị đánh sưng mặt sưng mũi.

Tuy rằng chỉ là bị thương ngoài da, hơn nữa đối với thần tiên mà nói, chút đau xót này tùy tiện là có thể chữa khỏi.

Thế nhưng mất mặt a!

Huống chi, Na Tra nhất định phải đưa Thái Bạch Kim Tinh về Lăng Tiêu Điện, ngay trước mặt văn võ thánh hiền mà tố cáo hắn.

Vậy thì càng mất mặt!

Một bên, Tôn Tiểu Thánh thấy việc không liên quan tới mình thì xem cuộc vui, căn bản không để ý Thái Bạch Kim Tinh sẽ bị xử trí như thế nào.

Đúng lúc này, lại một vị thần tiên từ Thiên Đình hạ xuống.

Một điểm đen kia nhanh chóng lớn lên, trong nháy mắt rơi vào Hoa Quả Sơn.

Thân thể hơi mập kia, khiến Tôn Tiểu Thánh thấy có chút quen mắt.

Nhưng hắn tương đối khẳng định, chính mình xưa nay chưa từng thấy người này.

"Thiên Bồng Nguyên soái, ngươi tới vừa vặn, mau cứu lão thần a!"

Thái Bạch Kim Tinh đưa tay, kêu khóc nói.

"Ngươi là...Thái Bạch?"

Thiên Bồng ngẩn người một hồi, không xác định hỏi.

"Không sai, chính là lão thần!"

Thái Bạch Kim Tinh một cái nước mũi một cái nước mắt gật đầu nói.

Nghe vậy, Thiên Bồng vội vàng chạy tới, bảo vệ Thái Bạch Kim Tinh.

Trừng mắt nhìn Na Tra, nói: "Tam thái tử, cớ gì đánh Thái Bạch Kim Tinh thành ra như vậy?"

Cùng là trọng thần Thiên Đình, hắn biết rõ Na Tra bướng bỉnh, lại không nghĩ rằng ngay cả Thái Bạch Kim Tinh cũng dám đánh.

Trở về nhất định phải để Lý Tĩnh quản giáo Na Tra thật tốt một hồi.

"Ngươi biết cái gì!"

Na Tra không phục nói: "Thái Bạch Kim Tinh ý đồ xúi giục Tôn Hầu tử ăn trộm Bàn Đào."

"Bản thái tử không chỉ muốn giáo huấn hắn, còn muốn hướng Ngọc Đế tố cáo hắn mưu nghịch!"

Nghe được lời này, Thiên Bồng ngẩn người một hồi, lại không quá mức giật mình.

"Hóa ra là chuyện này, vậy thì Tam thái tử hiểu lầm rồi."

Thiên Bồng thản nhiên nói, tựa hồ kế hoạch ăn trộm Bàn Đào chẳng qua chỉ là một việc nhỏ không đáng kể.

Không đợi Na Tra chất vấn, Thiên Bồng dìu Thái Bạch Kim Tinh đứng lên.

"Đa tạ Thiên Bồng Nguyên soái."

"Lão thần thật sự là không muốn dừng lại ở loại địa phương quỷ quái này, xin cáo từ trước!"

Thái Bạch Kim Tinh liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh, trong mắt tràn đầy hối hận.

Sau đó, hắn như thoát thân Địa Độn vào không trung, một dải khói biến mất.

"Thiên Bồng, ngươi có ý gì?"

Na Tra nổi giận nói: "Ngươi cũng biết, bao che phản nghịch chính là cùng tội, bản thái tử muốn vạch tội ngươi một quyển!"

Hắn nhận định Thái Bạch Kim Tinh mưu nghịch, cho rằng Thiên Bồng bao che Thái Bạch Kim Tinh chính là đồng mưu.

Nhưng hắn vẫn không biết, tất cả những thứ này đều là kế hoạch của Ngọc Đế và Thiên Đình.

Là từ lâu thiết kế tốt.

Là chuẩn bị trọn bộ cho Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ tiếc, Tôn Tiểu Thánh căn bản không có ý định vào bẫy, mà Na Tra như thế nháo trò, ngược lại giúp Tôn Tiểu Thánh giảm bớt không ít áp lực.

Ngược lại khiến Thiên Đình nhức đầu không thôi.

"Ai!"

Thiên Bồng thở dài, luận về quan chức thì Na Tra lớn hơn hắn, lại vẫn là cái tính tình trẻ con.

Hắn chỉ có thể coi lời Na Tra nói như gió thổi qua tai, mới có thể khiến mình dễ chịu một chút.

"Tôn Hầu tử, bản nguyên soái phụng chỉ Ngọc Đế, cho ngươi vào Thiên Đình nhậm chức."

"Mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, đều phải theo bản nguyên soái đi, bằng không đừng trách bản nguyên soái động thủ!"

Thiên Bồng lại rất trực tiếp, chỗ hắn ỷ lại đơn giản là tu vi của hắn cao hơn Tôn Tiểu Thánh.

Ngược lại Ngọc Đế chỉ yêu cầu mang Tôn Tiểu Thánh đến Thiên Đình, còn về sau sự tình nên xử lý như thế nào, đó không phải việc hắn phải quan tâm.

Chỉ là lời nói này truyền vào tai Tôn Tiểu Thánh, suýt chút nữa khiến hắn bật cười.

Thiên Bồng tự cho là thực lực hơn Tôn Tiểu Thánh, lại không biết Tôn Tiểu Thánh chỉ là đang ẩn giấu thực lực.

Dù không dùng tới Thí Thần Thương, hắn cũng có thể dễ dàng đánh cho Thiên Bồng một trận.

"Không ngờ Nhị sư đệ cũng có ngày vùng lên."

"Thật là hiếm thấy."

Tôn Tiểu Thánh trêu chọc nói.

Thiên Bồng nhíu mày, hoàn toàn không hiểu Tôn Tiểu Thánh đang nói cái gì.

"Ít nói nhảm, bản nguyên soái chỉ hỏi ngươi một câu."

"Ngươi có theo ta đi hay không?"

Vừa nói, Thiên Bồng lấy ra Cửu Xỉ Đinh Ba.

Nguyên danh trêи bảo bối Thấm Tâm Bá, chính là Thái Thượng Lão Quân dùng thần băng thiết tự mình rèn luyện.

Mượn Ngũ Phương Thượng Đế, Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hoá Thiên Tôn chỉ toàn lôi pháp chú cùng Lục Đinh Lục Giáp lực lượng đoán tạo mà thành.

Chính là Hậu Thiên Công Đức Chí Bảo, so với Định Hải Thần Châm cao hơn một bậc.

Nguyên bản trong kịch bản, Thiên Bồng tự thân tu vi cũng không yếu hơn Tôn Ngộ Không, nhưng sau Luân Hồi thì hoàn toàn không phải là đối thủ của Tôn Ngộ Không.

Đó là bởi vì hắn mất đi kim thân Thiên Bồng, thực lực tự nhiên rớt xuống ngàn trượng.

Mà bây giờ Thiên Bồng đang ở đỉnh phong, lòng tự tin tăng cao.

Càng nắm giữ thủy quân 10 vạn, địa vị trong Thiên Đình không thấp.

Bởi vậy mới dám tự mình tới bắt Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ tiếc, người hắn đối mặt là Tôn Tiểu Thánh.

Bản thân tu vi đã là Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ, ngay cả Na Tra cũng không phải là đối thủ của hắn.

Vì lẽ đó, hắn gọi rầm rĩ, trong mắt Tôn Tiểu Thánh chỉ có buồn cười.

"Nhị sư đệ, ngươi có muốn được Hằng Nga không?"

Tôn Tiểu Thánh không hề trả lời vấn đề của Thiên Bồng, mà trực tiếp ném ra một câu khiến Thiên Bồng bị biếm xuống phàm.

"Ngươi...ngươi!"

Thiên Bồng lập tức hoảng hốt.

"Ngươi muốn hỏi ta là làm sao biết ngươi yêu thích Hằng Nga sao?"

Tôn Tiểu Thánh ha ha cười nói.

"Suỵt!"

Thiên Bồng vội vàng ra hiệu giữ im lặng, hận không thể bịt miệng Tôn Tiểu Thánh lại.

"Kỳ thực, Bàn Đào Thịnh Yến năm đó, ngươi đã từng đùa giỡn Hằng Nga rồi."

"Có cần ta đem việc này nói cho Ngọc Đế không?"

Tôn Tiểu Thánh không chút nể nang, tiếp tục nói.

"A!"

"Đừng nói nữa!"

Thiên Bồng mãnh liệt nhào về phía Tôn Tiểu Thánh.

Lại bị Tôn Tiểu Thánh một cước đạp bay.

"Ngươi không phải muốn dẫn Lão Tôn ta lên Thiên đình à?"

"Lão Tôn ta chờ đây."

"Đến trước mặt Ngọc Đế, Lão Tôn ta sẽ đem chuyện ngươi đùa giỡn Hằng Nga nói ra."

"Chậc chậc, nhất định rất có ý tứ."

Tôn Tiểu Thánh cười xấu xa nói.

"Rầm!"

Một tiếng vang trầm thấp....

Tôn Tiểu Thánh cúi đầu nhìn, Thiên Bồng quỳ trước mặt hắn.

Thiên Bồng đang khổ mặt, hai tay chắp lại, một bộ cầu xin.

Vừa nãy Thần Khí Thiên Bồng lập tức biến thành Trư Bát Giới.

Đây mới là Nhị Sư Đệ mà Tôn Tiểu Thánh biết!

Kỳ thực, trong lòng Tôn Tiểu Thánh cũng có nghi vấn.

Theo nội dung cốt truyện ban đầu, Thiên Bồng vì ở Bàn Đào Thịnh Yến, đùa giỡn Hằng Nga mà bị biếm xuống phàm, thành Trư Cương Liệp.

Có thể Bàn Đào Thịnh Yến đã qua cả trăm năm, Thiên Bồng vẫn rất tốt làm Thủy quân Nguyên soái của hắn.

Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì không ai biết, nhưng nhất định là Tôn Tiểu Thánh đến đã làm thay đổi nội dung cốt truyện.

"Đại vương, van ngươi đừng nói."

Thiên Bồng cực lực áp chế âm điệu, sợ bị Na Tra nghe thấy.

"Ta, ta về Thiên Đình đây, nhiệm vụ này ta không làm nữa, được chưa."

Thiên Bồng sợ, chuyện đùa giỡn Hằng Nga tuyệt đối không thể để Ngọc Đế biết rõ, nếu không hắn liền thảm.

Nói xong, Thiên Bồng định bỏ đi.

"Đợi một chút."

Tôn Tiểu Thánh kéo Thiên Bồng trở lại, thản nhiên nói:

"Lão Tôn ta gọi ngươi một tiếng Nhị sư đệ, không thể nói không được."

"Không ngại nhắc nhở ngươi một hồi, nếu như không muốn để cho người khác biết chuyện này."

"Phương pháp nhất lao vĩnh dật là đem Hằng Nga... Răng rắc!"

Tôn Tiểu Thánh làm động tác cắt cổ.

Thiên Bồng trợn mắt lên, trong con ngươi tràn đầy kϊƈɦ hãi.

Hắn đã không còn tâm tư suy nghĩ Tôn Tiểu Thánh tại sao gọi hắn Nhị sư đệ.

Hắn chỉ biết Tôn Hầu tử trước mắt so với hắn cho rằng còn tàn nhẫn hơn nhiều.

"Nếu như bản nguyên soái không làm theo lời ngươi thì sao?"

Trong mắt Thiên Bồng lóe lên hung quang, sát khí cũng từ từ dâng lên.

!