**Chương 25: Phản Bội, Thiên Bồng Phẫn Nộ**

Thiên Bồng là một vị thần tiên trọng tình nghĩa, dù háo sắc nhưng tuyệt đối không vô tình.

Hằng Nga chưa từng hại hắn, nhưng hắn lại muốn giết Hằng Nga.

Chuyện như vậy, hắn không làm nổi.

Mà Tôn Tiểu Thánh quá tàn nhẫn, khiến Thiên Bồng đặc biệt cảnh giác.

Một người như vậy nắm giữ nhược điểm của hắn, khó đảm bảo sẽ không lợi dụng việc này để uy hiếp hắn.

"Muốn ra tay ngay bây giờ, giết con khỉ này sao?"

Thiên Bồng âm thầm suy tính.

Sát khí phát ra từ người hắn ngày càng rõ ràng.

Na Tra cũng cầm chặt ngọn lửa nhọn thương, cảnh giác nhìn chằm chằm vào Thiên Bồng.

Tôn Tiểu Thánh, người đứng gần Thiên Bồng nhất, cảm nhận rõ ràng nhất.

Tên này một lời không hợp là muốn động tay động chân, trái ngược hoàn toàn với tính cách nhu nhược của Trư Bát Giới.

Không hổ là Thiên Bồng Nguyên soái nắm giữ thủy quân của Thiên Đình!

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh không hề hoảng hốt, trên mặt hắn vẫn nở nụ cười hờ hững.

"Lão Tôn ta vô ý uy hiếp ngươi, mặc kệ ngươi có tin hay không, Lão Tôn ta chỉ muốn tự vệ."

Tôn Tiểu Thánh buông tay, thong dong nói.

"Hừ!"

Thiên Bồng hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên không tin lời Tôn Tiểu Thánh.

"Nói cho Bản Nguyên soái biết, lúc mới gặp mặt, vì sao ngươi gọi Bản Nguyên soái là Nhị Sư Đệ?"

Thiên Bồng biết co được duỗi được, điểm này tương đối giống Trư Bát Giới.

Hắn vẫn không hiểu vì sao Tôn Tiểu Thánh lại gọi hắn là Nhị Sư Đệ.

Hai người rõ ràng không quen biết, cách gọi này từ đâu ra?

"Ngươi thật muốn biết?"

Tôn Tiểu Thánh ra vẻ khó xử.

"Biết quá nhiều đối với ngươi không có lợi, huống hồ Lão Tôn ta chỉ muốn an ổn tu luyện."

"Không muốn dính líu đến những chuyện ngổn ngang kia trên Thiên Đình."

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu, tỏ vẻ không tình nguyện.

Nhưng hắn càng tỏ ra không tình nguyện, càng khơi gợi sự hiếu kỳ của Thiên Bồng.

Thiên Bồng ý thức được việc này có liên quan lớn đến hắn, thậm chí có thể ảnh hưởng đến con đường làm quan của hắn.

"Nói mau!"

Thiên Bồng sốt ruột nói.

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, vẻ mặt khó xử, nhưng trong lòng lại cười như hoa nở.

Nếu dụ dỗ được Thiên Bồng đi đại náo thiên cung, đó chính là làm công việc của Tôn Ngộ Không.

Như vậy hắn sẽ hoàn toàn tránh được việc này.

Hệ thống nhất định sẽ cho hắn một phần thưởng lớn!

"Được rồi!"

Tôn Tiểu Thánh bề ngoài vẫn phải tỏ ra rất không tình nguyện.

Hắn thở dài, nói: "Kỳ thực, Ngọc Đế đã sớm biết ngươi trêu ghẹo Hằng Nga, chỉ là thời cơ chưa đến, còn chưa trừng phạt."

"Ngươi có biết vì sao Ngọc Đế biết không?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Thiên Bồng, vẻ mặt nghiêm túc.

Nghe vậy, Thiên Bồng hơi giật mình.

Ngọc Đế đã biết rõ?

Sao có thể!

"Không thể!"

Thiên Bồng lắc đầu, mặt tối sầm lại nói: "Hằng Nga đã đáp ứng Bản Nguyên soái, tuyệt đối không tiết lộ ra ngoài."

"Ha ha."

"Ngươi lại tin người phụ nữ kia."

"Ngươi không biết rằng, không phải ngươi chủ động trêu ghẹo Hằng Nga, mà là Hằng Nga cố ý câu dẫn ngươi."

"Biết tại sao không?"

"Đó là kế hoạch của Ngọc Đế và Hằng Nga, chuyên môn thiết kế cho ngươi."

Tôn Tiểu Thánh rên một tiếng.

Hắn đã tự mình trải qua thủ đoạn của Thiên Đình, may mà hắn cảnh giác, mấy lần đều lấy cớ bế quan để tránh nguy cơ.

Nếu không, hắn đã đi theo quỹ đạo của Tôn Ngộ Không, đại náo thiên cung rồi.

"Không thể nào!"

Thiên Bồng phát điên gào thét, hắn là Thiên Bồng Nguyên soái, chưởng quản tám vạn thủy quân.

Đứng đầu Bắc Cực Tứ Thánh, địa vị còn trên cả Chân Vũ Đại Đế và Thiên Hữu Chân Quân.

Chính là trọng thần của Thiên Đình.

Chẳng lẽ...

Là hắn công cao lấn chủ?

Thiên Bồng cười.

Thiên Đình không giống nhân gian hoàng thất.

Ngọc Đế là một trong số ít Chuẩn Thánh của Thiên Đình.

Căn bản không sợ bất kỳ trọng thần nào.

Nếu là công cao lấn chủ, Thái Thượng Lão Quân mới đáng bị hãm hại hơn.

"Yêu Hầu, ngươi đừng hòng mê hoặc Bản Nguyên soái!"

Thiên Bồng nổi giận nói.

"Không hiểu sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh, nhàn nhạt nói:

"Ngươi có biết Phật môn liên kết với Thiên Đình vì sao nhất định phải để Lão Tôn ta lên thiên đình nhận chức không?"

"Tại sao nhất định phải để Lão Tôn ta đại náo thiên cung?"

"Thiên Đình từ lâu đã thỏa hiệp với Phật môn."

"Chọn Lão Tôn ta quy phục Phật môn."

"Đạo lý giống nhau, ngươi cũng vậy."

"Bất quá, ngươi và Lão Tôn ta không giống nhau."

"Ngươi vốn là trọng thần của Thiên Đình, nếu cứ như vậy tặng không cho Phật môn, Ngọc Đế nhất định không cam lòng."

"Dù đem ngươi đưa đến Phật môn, cũng phải đánh tan Thần Cách, hao tổn tu vi của ngươi."

"Giao một Thiên Bồng tàn phế cho Phật môn."

"Nếu không, ngươi cho rằng vì sao Lão Tôn ta lại gọi ngươi một tiếng Nhị Sư Đệ?"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh cười nhạo nhìn Thiên Bồng.

Thiên Bồng không giống Na Tra, hắn vốn là trọng thần của Thiên Đình.

Đối với Tây Du Lượng Kiếp ít nhiều cũng nên biết một chút.

Nhất là ở Bàn Đào Thịnh Yến, tận mắt chứng kiến xung đột giữa Thiên Đình và Phật môn.

Thậm chí hắn còn hiểu rõ hơn Tôn Tiểu Thánh về những cuộc đấu đá ngấm ngầm giữa hai phe thế lực.

"Ngọc Đế, lại muốn bỏ rơi Bản Nguyên soái!"

"Lại dùng thủ đoạn đê hèn như để Hằng Nga câu dẫn Bản Nguyên soái, buộc ta vào khuôn phép!"

"Đáng chết!"

"Thiên sát Ngọc Đế, đáng chết tiện nhân!"

Thiên Bồng nắm chặt hai tay, nghiến răng nghiến lợi thốt ra những lời phẫn hận, hai mắt đỏ ngầu như dã thú.

Tôn Tiểu Thánh yên lặng nhìn Thiên Bồng, những gì cần nói hắn đều đã nói.

Có thể Thiên Bồng vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng, nhưng hắn chắc chắn sẽ đi tìm chứng cứ.

Một khi chứng thực chân tướng, Thiên Bồng sẽ hoàn toàn bạo phát.

Thực lực Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ của hắn đủ để náo loạn thiên đình, giúp Tôn Tiểu Thánh hoàn thành đại náo thiên cung.

"Đi mà náo đi!"

"Đến ngày Thiên Bồng đại náo thiên cung, sắc mặt của Thiên Đình và Phật môn chắc chắn sẽ vô cùng đặc sắc."

"Lão Tôn ta không chờ được nhìn vẻ mặt náo nhiệt của bọn họ..."

Tôn Tiểu Thánh âm thầm đắc ý cười nói.

Tựa như nghe được chỉ thị của hắn, Thiên Bồng mang theo đầy oán hận bay lên trời cao.

Trong chớp mắt, biến mất trên đám mây.

"Kỳ lạ, Thiên Bồng sao lại tức giận như vậy?"

Na Tra nghi ngờ hỏi.

"Bị người yêu thích và người trung thành liên thủ hãm hại đến thân tàn ma dại, ai mà không tức giận."

"Rất nhanh thôi, sẽ có kịch hay để xem!"

Tôn Tiểu Thánh cười thần bí.

Càng khiến Na Tra thêm nghi hoặc.

...

...

Quảng Hàn Cung.

Trong Nguyệt Cung thanh khiết nhưng lạnh lẽo, chỉ có một cây nguyệt quế.

Một nam tử tên Ngô Cương đang vung búa máy móc chặt cây Nguyệt Quế.

Đây là công việc của hắn.

Đột nhiên, một bóng người rơi xuống Nguyệt Cung, khiến nhiệt độ vốn đã thanh khiết lạnh lẽo của Quảng Hàn Cung nhất thời giảm mạnh.

Ngô Cương không khỏi dừng tay, kéo chặt xiêm y.

Vô ý thức nhìn về phía người đến.

Dưới chiếc mũ trụ bằng bạc sáng loáng là một đôi mắt đỏ ngầu.

Bước chân nặng nề tiến về phía cung điện.

"Thiên Bồng Nguyên soái?"

Một giọng nói ưu mỹ như tiếng chim hoàng oanh từ trong cung điện vọng ra.

Áo lụa lay động, ánh bạc bao phủ.

Khuôn mặt tinh xảo hoàn mỹ từng khiến Thiên Bồng hồn xiêu phách lạc.

Nhưng hôm nay, khi gặp lại, lại khiến Thiên Bồng đầy phẫn nộ.

"Hằng Nga."

Giọng Thiên Bồng trầm thấp, không chút cảm xúc.

"Bản Nguyên soái hỏi ngươi, ngươi có từng liên hợp với Ngọc Đế hãm hại ta?"

Hàn khí tràn ngập, đó là sát khí của Thiên Bồng.

Khóa chặt Hằng Nga, nếu có dị động, trong khoảnh khắc có thể khiến nàng tan thành mây khói.

Vẻ mặt Hằng Nga hoang mang, trên khuôn mặt tinh xảo chỉ có sợ hãi.

"Ngươi... Sao ngươi biết?"