Chương 26: Đại Náo Thiên Cung, Thủy Quân Nguyên Soái Vị Trí Không Làm Cũng Được

Quảng Hàn Cung.

Khuôn mặt tinh xảo của Hằng Nga tràn đầy vẻ kinh hãi.

Sát khí đáng sợ của Thiên Bồng khiến nàng rối loạn.

Kế hoạch vốn bí ẩn lại bị Thiên Bồng biết được.

Hắn là đến tính sổ sao?

"Độc nhất là lòng dạ đàn bà!"

"Uổng ta đối với ngươi chân thành, ngươi lại cùng Ngọc Đế liên thủ mưu hại Bản Nguyên Soái."

"Thật đáng c·h·ết mà!"

Thiên Bồng cười lạnh một tiếng, nụ cười giận dữ.

Bạch!

Trêи bảo bối Thấm Tâm Bá được Thiên Bồng lấy ra, năm màu lưu quang trong Quảng Hàn Cung đơn điệu này vốn nên rất đẹp mắt.

Nhưng tất cả điều này càng khiến người sợ r·u·n.

Sát ý nồng nặc không ngừng hướng về Hằng Nga mà đến.

Cảm giác t·ử v·o·ng ngột ngạt kéo đến.

Hằng Nga sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nàng biết sát ý của Thiên Bồng đã quyết.

"Công Viên Hành đầy liền phi thăng, chư Tiên nghênh tiếp."

"Ánh sáng dưới chân mây lành sinh, thân thể nhẹ nhõm thẳng hướng Kim Khuyết."

"Ngọc Hoàng đãi tiệc các Tiên, mỗi người theo phẩm cấp sắp xếp thứ tự."

"Sắc phong Nguyên Soái Quản Thiên Hà, Tổng đốc Thủy Binh xưng Hiến Tiết."

Hằng Nga nhớ lại thuở xưa Thiên Bồng vào Thiên Đình được tán thưởng.

Nhưng cảnh còn người mấ·t, dù mạnh như Thiên Bồng đứng đầu Bắc Cực Tứ Thánh cũng không thể thoát khỏi việc bị Ngọc Đế chưởng khống vận m·ệ·n·h.

Nàng, một tiên nữ thực lực suy nhược, sao có thể tả hữu vận m·ạ·n·g của mình?

"Đ·ộ·n·g thủ đi!"

Hằng Nga chậm rãi nhắm mắt, nàng đã sớm m·ấ·t hứng với sự cô đ·ộ·c trong Quảng Hàn Cung.

Bị chen lẫn giữa Ngọc Đế và Thiên Bồng, bị người bài bố.

Nàng vốn không tình nguyện, bây giờ bị Thiên Bồng vạch trần, cũng coi như cởi bỏ được một gánh nặng trong lòng.

Bây giờ, Hằng Nga một lòng muốn c·h·ết, chỉ mong được giải thoát.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh, rồi tiếng bước chân đi xa.

Hằng Nga nhíu mày, mở mắt nhìn bóng lưng Thiên Bồng rời đi, thở dài một tiếng.

Phản bội.

Đây đã là lần thứ hai.

Thứ duy nhất không đổi là sự trong trẻo nhưng lạnh lùng và cô đ·ộ·c trong Quảng Hàn Cung.

...

...

Nam Thiên Môn.

Thiên Bồng tay cầm Trêи Bảo Bối Thấm Tâm Bá, bước chân nặng nề hướng Nam Thiên Môn đi tới.

"Thiên Bồng Nguyên Soái, ngươi có tâm sự không vui à?"

Tứ Đại Thiên Vương kỳ quái nhìn Thiên Bồng.

Bọn họ chưa từng thấy vị thần tiên nào kéo binh khí hồi thiên.

Chẳng lẽ Thiên Bồng đi một chuyến Hoa Quả Sơn, bị đ·á·n·h bại?

"Cút!"

Một tiếng quát khẽ từ tr·o·n·g miệng Thiên Bồng phát ra.

Nụ cười trêи mặt Tứ Đại Thiên Vương nhất thời đọng lại.

Thiên Bồng nổi điên cái gì vậy?

"Thiên Bồng Nguyên Soái, nếu ngươi tâm tình không tốt, cũng đừng trút lên chúng ta chứ."

"Hay là bốn anh em ta giúp ngươi giáo huấn Yêu Hầu, Ngọc Đế ban thưởng, chúng ta chia đều, thế nào?"

Tứ Đại Thiên Vương trêu chọc nói.

Đột nhiên, Thiên Bồng ngẩng đầu lên.

Dưới mũ khôi lượng ngân đầu kia, một đôi con ngươi tinh hồng dọa người.

Thấy vậy, Tứ Đại Thiên Vương hít vào một ngụm khí lạnh.

Chẳng lẽ Thiên Bồng tẩu hỏa nhập ma?

"Ai cản ta thì c·h·ết!"

Thiên Bồng khẽ quát một tiếng.

Bỗng nhiên nâng trêи Bảo Bối Thấm Tâm Bá lên, hướng về Tứ Đại Thiên Vương đ·ậ·p tới.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn từ Nam Thiên Môn n·ổ ra.

Nhất thời kinh động toàn bộ Thiên Cung.

"Chuyện gì?"

Ngọc Đế hô.

"Bẩm báo Ngọc Đế, Thiên Bồng Nguyên Soái hắn... chẳng biết vì sao, đại náo Nam Thiên Môn."

"Đả thương Tứ Đại Thiên Vương, đang hướng về Lăng Tiêu Bảo Điện đ·á·n·h tới!"

Thiên binh vẻ mặt hoang mang bẩm báo.

"Cái gì?"

Ngọc Đế cùng văn võ thánh hiền kh·iế·p sợ không thôi.

Thiên Bồng làm cái gì vậy?

"Bệ hạ!"

Thái Bạch Kim Tinh chắp tay nói: "Thiên Bồng chính là Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ, thực lực mạnh mẽ."

"Nếu muốn đại náo, Thiên Đình cực ít có thần tiên có thể c·ố·n·g lại."

"Thần cho rằng, nên nhanh chóng chiêu Na Tra và Nhị Lang Thần đến đây, ngăn cản Thiên Bồng!"

Văn võ thánh hiền dồn dập phụ họa.

Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ, chính là tồn tại vô đ·ị·c·h dưới Đại La Kim Tiên.

Trừ phi Ngọc Đế tự mình đ·ộ·n·g thủ, bằng không không ai có thể ngăn trở.

Huống chi, vì tạo cơ hội cho Tôn Tiểu Thánh đại náo Thiên Cung, Ngọc Đế đã triệt hồi tám thành thủ vệ.

Một khi Thiên Bồng g·iế·t đi vào, đó chính là đánh thẳng vào hoàng long.

"Thiên Bồng,

Dám p·h·ả·n· b·ộ·i trẫm."

"Chẳng lẽ cho rằng trẫm không dám động đến hắn?"

Ngọc Đế giận dữ, dù gì hắn cũng là Chuẩn Thánh cấp bậc.

Bao nhiêu năm rồi chưa từng đ·ộ·n·g thủ, sắp bị người quên mất hắn là một trong những người mạnh nhất trong tam giới.

"Bệ hạ không thể!"

Thái Bạch Kim Tinh lại đứng ra, khuyên giải: "Thiên Bồng chính là người được p·h·ậ·t môn khâm định để lấy kinh."

"Nếu g·iế·t, bao nhiêu năm chuẩn bị sẽ đổ xuống sông xuống biển."

Cái này cũng không được, cái kia cũng không được.

Lẽ nào trơ mắt nhìn Thiên Bồng h·ủ·y diệt Thiên Cung?

"Đi Quán Giang Khẩu, gọi Nhị Lang Thần lại đây!"

Ngọc Đế cắn răng quát.

Thiên Bồng không thể c·h·ết được, nhưng cũng không thể để hắn tùy ý làm bậy như vậy.

Huống chi, Thiên Cung vốn để dành cho Tôn Tiểu Thánh, lại bị Thiên Bồng ngang nhiên p·h·á hủy.

Sau đó còn phải trọng kiến.

Việc trọng kiến này lại tốn thời gian.

"Thái Bạch, đi nhanh về nhanh!"

Ngọc Đế vừa nghĩ tới Thiên Cung không thể không trùng tu, liền thấy t·h·ị·t đau.

Dù Thái Bạch Kim Tinh đi nhanh đến đâu, qua lại một chuyến cũng tốn không ít thời gian.

E rằng đến lúc đó, không ai ngăn cản, Thiên Bồng đã h·ủ·y hơn nửa Thiên Cung.

"Là ai, đến tột cùng là ai dạy xúi Thiên Bồng đại náo Thiên Cung!"

"Trẫm muốn lột da hắn!"

Ngọc Đế ngửa mặt th·é·t dài.

Lúc này, bên ngoài Lăng Tiêu Bảo Điện.

Thiên Bồng mặt lạnh lùng đại s·á·t tứ phương.

Tu vi của hắn ở Thiên Đình coi như là tài năng xuất chúng.

Huống chi, trong tình huống không có Na Tra và Nhị Lang Thần, căn bản không ai có thể ngăn cản hắn.

Thêm nữa, Ngọc Đế trước đó vì dụ dỗ Tôn Tiểu Thánh, đã triệt hồi tám thành thủ vệ.

Thiên Bồng p·h·á h·o·ạ·i Thiên Cung càng thêm ung dung vui vẻ.

"Ngọc Đế lão nhi!"

"Bản Nguyên Soái tr·u·ng thành tuyệt đối với ngươi... ngươi lại liên hợp Hằng Nga mưu toan h·ã·m h·ạ·i ta."

"Cái chức Thủy Quân Nguyên Soái này, không làm cũng được!"

Thiên Bồng đứng ngoài điện chửi bậy.

Thần tiên chó má gì, ngay cả nói chuyện yêu đương cũng phải giấu giấu diếm diếm.

Ngọc Đế cùng Vương Mẫu đã sinh mười mấy người con.

Các thần tiên khác lại ngay cả người phụ nữ cũng không được chạm vào.

Chỉ cho quan châu đốt lửa, không cho dân chúng thắp đèn, trách sao nhiều thần tiên chạy đến nhân gian làm yêu quái, chứ không làm thần tiên.

Ầm!

Tấm biển Lăng Tiêu Bảo Điện bị Thiên Bồng vung bừa cào t·ử đ·á·n·h xuống, ngã xuống đất vỡ tan.

Thiên binh thiên tướng xông tới, đều bị Thiên Bồng dễ dàng g·iế·t bại.

"Chó má Thiên Đình, Thiên Bồng cùng ngươi một đ·a·o chém đ·ứ·t!"

Đây là câu nói cuối cùng của Thiên Bồng.

Sau đó, hắn dựa vào bản lĩnh của mình từ Lăng Tiêu Bảo Điện, vẫn g·iế·t ra Nam Thiên Môn.

Dưới con mắt mọi người, hạ phàm.

"Bệ hạ, Thiên Bồng đi rồi!"

Lý Tĩnh cười khổ nói.

"Vô liêm sỉ!"

"Vô liêm sỉ mà!"

Ngọc Đế gắt gao nắm chặt nắm đấm.

Hôm nay cái khuôn mặt già nua này xem như m·ấ·t hết.

Thiên Cung bị h·ủ·y, Thiên Bồng bỏ trốn.

Đến cuối cùng, hắn còn không biết ai xúi giục Thiên Bồng.

Thật nh·ụ·c nh·ã!

"Cho trẫm tra!"

"Đến tột cùng là ai m·ậ·t báo cho Thiên Bồng."

"Còn nữa, Nhị Lang Thần trở về vị trí cũ, lập tức để hắn hạ phàm truy bắt Thiên Bồng."

"Nhất định phải mang Thiên Bồng về!"

"Mặt khác, lập tức trùng tu Thiên Cung."

Ngọc Đế cố giữ lại chút hơi sức cuối cùng, liên tiếp ban bố ba cái m·ạ·n·g lệnh.

Nhưng điều cuối cùng khiến hắn uất ức nhất.

Trùng tu Thiên Cung.

Rõ ràng là vì chờ Tôn Tiểu Thánh trở lại p·h·á h·o·ạ·i một lần nữa.

Mặt mũi của chủ Thiên Đình này càng ngày càng không đáng giá hay sao!?