Chương 27: Yêu Vương, Bắc Câu Lô Châu chi chủ

"Keng, chúc mừng ký chủ đã xúi giục thành công Thiên Bồng."

"Nhận được phần thưởng: Ba triệu công đức."

"Nhận được phần thưởng: Hạt giống Đại Đạo pháp tắc."

"Nhận được phần thưởng: Bát Cửu Huyền Công."

Tôn Tiểu Thánh đang bế quan tu luyện thì đột nhiên nghe thấy âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

Cả người lập tức phấn khởi.

Thành công!

Thiên Bồng quả nhiên đi đại náo thiên cung.

Tôn Tiểu Thánh có thể tưởng tượng được vẻ mặt vô cùng tức giận của Ngọc Đế, nếu được tận mắt chứng kiến thì còn thoải mái hơn nữa.

Bất quá, hắn không biết rằng, sau khi Thiên Bồng đại náo thiên cung vẫn còn sống, đồng thời hạ phàm làm yêu quái.

Hơn nữa, Ngọc Đế lập tức tu sửa Thiên Cung, còn muốn để Tôn Tiểu Thánh đi náo thêm một lần nữa.

Đáng tiếc thật.

Lần bế quan này của Tôn Tiểu Thánh là để chạy đến Đại La Kim Tiên, nói không chừng chờ hắn xuất quan thì Tây Du đã bắt đầu rồi.

Lần này xúi giục Thiên Bồng thành công, phần thưởng nhận được phong phú hơn bao giờ hết.

Ba triệu công đức thì khỏi cần phải nói.

Hạt giống Đại Đạo pháp tắc khiến Tôn Tiểu Thánh cũng phải kinh ngạc.

Thuở hỗn độn sơ khai, ba ngàn đại đạo pháp tắc thai nghén ba ngàn Hỗn Độn Ma Thần.

Bàn Cổ chính là một trong số đó.

Có thể nói, hạt giống Đại Đạo pháp tắc chính là hình thức ban đầu của Hỗn Độn Ma Thần.

Là một tồn tại cường lực hơn cả việc đi theo Hỗn Độn Ma Thần.

Chỉ cần thời gian đủ nhiều, thông qua tu luyện không ngừng nghỉ, Tôn Tiểu Thánh có hy vọng trở thành một tồn tại như Bàn Cổ.

Phải biết rằng, cho dù là Nguyên Thủy Thiên Tôn, Lão Tử và Thông Thiên Giáo Chủ cũng chỉ là do Linh Hồn của Bàn Cổ biến thành.

Hồng Quân cũng chỉ là đại đạo hiển hóa mà thôi.

So với Đại Đạo pháp tắc, những Thánh Nhân bên trong Tử Tiêu Cung căn bản không đáng chú ý.

"Hệ thống cố lên!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài một tiếng.

Dung hợp hạt giống Đại Đạo pháp tắc, tư chất của hắn sẽ siêu việt tất cả Thánh Nhân.

Nhưng cũng sẽ gặp phải sự mơ ước của tất cả Thánh Nhân, có thể nói khi hắn còn chưa thành thánh, đây là một thanh k·i·ế·m hai lưỡi.

Nhất định phải ẩn tàng thật tốt.

"Thánh Nhân phía dưới đều là con kiến hôi!"

Tôn Tiểu Thánh cười khổ một tiếng.

Thu hồi tâm thần, Tôn Tiểu Thánh lại đặt ánh mắt vào Bát Cửu Huyền Công.

Bộ c·ô·ng p·h·áp này là Nhị Lang Thần tu luyện.

Nhị Lang Thần chính là vị thần tiên duy nhất của Thiên Đình thành thánh bằng n·h·ụ·c thân.

Trong kịch tình ban đầu, nếu không phải Nhị Lang Thần nhường, Tôn Ngộ Không căn bản không thể là đối thủ của Nhị Lang Thần.

Điểm này có thể thấy rất rõ ràng khi giao đấu với Cửu Đầu Trùng.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh đã tu luyện Cửu Chuyển Huyền Công, nếu tu luyện thêm Bát Cửu Huyền Công, thực lực sẽ được nâng cao một bước.

Có thêm chút t·h·ủ đoạn bảo m·ạ·n·g, tóm lại là tốt.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh không chút do dự luyện hóa Bát Cửu Huyền Công.

Sau đó, chính thức nhập định, tiến vào bế quan.

Cùng lúc đó.

Thiên Bồng trốn khỏi Thiên Đình, sau khi tiến vào nhân gian thì rơi vào Bắc Câu Lô Châu.

Nếu đã quyết định hạ giới làm yêu, tự nhiên là lựa chọn nơi có nhiều Yêu Tộc nhất, chiếm ngọn núi, xưng Yêu Vương.

Và bỏ qua Thần Cách, cả người hắn cũng tràn ngập yêu khí.

Khi hắn quyết định hạ giới làm yêu, cũng đã không còn là thần tiên của Thiên Đình.

Nhưng vì không phải chịu hai ngàn b·úa của Ngọc Đế, tu vi của hắn vẫn được bảo lưu lại.

Lại bởi vì Phong Thần Lượng Kiếp, Đại Yêu trong tam giới t·h·ư·ơ·ng vong t·h·ả·m trọng.

Mặc dù Bắc Câu Lô Châu là nơi Yêu Tộc tụ tập, nhưng Đại Yêu thực sự lại không nhiều.

Sự xuất hiện của Thiên Bồng khiến Bắc Câu Lô Châu chấn động.

Vô số Yêu Tộc ngóng trông.

Nhìn thấy Thiên Bồng, trăm vạn Yêu Tộc quỳ bái, tôn sùng hắn làm chủ nhân.

Trong số này, có cả ngũ đại Yêu Vương đã kết nghĩa với Tôn Tiểu Thánh trước đó.

Giao Ma Vương, Bằng Ma Vương, Sư Đà Vương, Mi Hầu Vương và Ngu Nhung Vương.

Ngũ đại Yêu Vương đều là Kim Tiên, tu vi không bằng Thiên Bồng, lại không dám đối đầu với Thiên Bồng.

Chỉ có thể dâng ra địa bàn của mình, nghe theo Thiên Bồng sai khiến.

"Không tệ."

"Từ giờ trở đi, Bản Nguyên s·o·á·i chính là chủ nhân của Bắc Câu Lô Châu."

"Tuy nói Tiệt Giáo suy tàn, không thể xuất hiện lại cảnh tượng Vạn Tiên Lai Triều."

"Nhưng Thiên Đình bất nhân, coi Yêu Tộc là chuyện nhỏ."

"Bản Nguyên s·o·á·i nguyện dẫn dắt lũ yêu g·i·ế·t trở lại Thiên Đình, nhất định diệt Ngọc Đế."

Thiên Bồng không còn là thần tiên của Thiên Đình.

Gặp phải sự bất công như vậy, trong lòng hắn chỉ còn lại cừu h·ậ·n.

Bất quá, Yêu Tộc tuy nhiều, nhưng thực lực còn xa mới bằng Thiên Đình.

Hơn nữa, p·h·ậ·t môn lại luôn gây khó dễ.

Một khi xâm chiếm Thiên Đình, chẳng khác nào khiêu chiến hai thế lực mạnh nhất trong Tam Giới.

Vì thế, Thiên Bồng dự định nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ đợi thời cơ.

"Nguyên s·o·á·i!"

"Ngưu Ma Vương vì giúp Thái Thượng Lão Quân xúi giục Mỹ Hầu Vương, nên bị Ngọc Đế đ·á·n·h vào Thiên Lao."

"Hắn nhất định căm h·ậ·n Thiên Đình."

"Hơn nữa Ngưu Ma Vương chính là Thái Ất Kim Tiên tu vi, nếu có thể chiêu hàng, nhất định có thể dùng được cho chúng ta!"

Mi Hầu Vương lắc lư đầu óc, tự nguyện làm quân sư cho Thiên Bồng.

Thiên Bồng gật gù, cho rằng kế sách của Mi Hầu Vương không sai.

Nhưng Ngưu Ma Vương dù sao cũng bị nhốt trong Thiên Lao.

Làm sao cứu ra, còn cần phải tính toán kỹ lưỡng.

Vào giờ phút này, ở Thiên Đình.

Nhị Lang Thần cuối cùng cũng trở về Thiên Đình, nhưng không gặp được Thiên Bồng.

Trước mắt hắn, Thiên Cung hư hao hơn nửa, thiên binh thiên tướng cũng tổn thất t·h·ả·m trọng.

Thật khó tưởng tượng, một cảnh tượng thê t·h·ả·m như vậy lại là do Thiên Bồng gây ra.

"Thiên Bồng đâu?"

Nhị Lang Thần nắm lấy một tên thiên binh, trầm giọng hỏi.

Thiên Binh sợ hãi vội vàng quỳ xuống, nói:

"Đã trốn khỏi Thiên Đình, hiện đang ở Bắc Câu Lô Châu!"

Nghe vậy, Nhị Lang Thần và Thái Bạch Kim Tinh nhìn nhau, cả hai đều không khỏi nhíu mày.

Bắc Câu Lô Châu là nơi Yêu Tộc tụ tập, không bị Thiên Đình quản hạt.

Cho dù là Nhị Lang Thần cũng không dám tùy tiện tiến vào.

Chuyến đi này của Thiên Bồng, e là đã quyết tâm muốn làm Yêu Vương.

"Ai!"

"Chẳng biết vì sao, Thiên Đình dạo này mọi việc không như ý."

"Yêu Hầu c·h·ế·t sống không lên Thiên Đình, Thiên Bồng cũng phản nghịch ra ngoài..."

"Vì thế, p·h·ậ·t môn nếm trải oán giận."

"Khó nói đại thế muốn đổi?"

Thái Bạch Kim Tinh nghi ngờ nói.

"Hừ!"

Nhị Lang Thần không quan tâm đến những chuyện này, hắn đối với Thiên Đình là nghe điều không nghe tuyên.

Nếu không biết Thiên Đình g·ặ·p n·ạ·n, hắn mới chẳng muốn rời khỏi Quán Giang Khẩu.

Nếu Thiên Đình vô sự, hắn định lập tức trở lại.

"Chân Quân chẳng lẽ không muốn mở mang kiến thức một chút về Yêu Hầu sao?"

"Nghe nói, Thiên Bồng từ chỗ Yêu Hầu trở về về sau liền rơi vào Ma Đạo."

"Không ít thần tiên suy đoán, Thiên Bồng bị bẻ gẫy ở trong tay Yêu Hầu, lúc này mới ma tâm sâu nặng."

Thái Bạch Kim Tinh xúi giục nói.

Nhị Lang Thần trừng Thái Bạch một cái, hừ lạnh nói:

"Kế khích tướng đối với Bản Quân vô dụng."

"Bất quá, khiến Thiên Đình và p·h·ậ·t môn coi trọng Yêu Hầu như vậy, chắc hẳn phải có chút bản lĩnh."

"Bản Quân x·á·c thực muốn kiến thức một phen."

Nghe vậy, Thái Bạch Kim Tinh mừng rỡ, vội vàng thêm mắm dặm muối nói:

"Ngay cả Na Tra Tam Thái T·ử cũng thua ở trên tay Yêu Hầu."

"Còn đáp ứng Yêu Hầu thay hắn trông coi sơn môn năm trăm năm."

"T·h·ủ đ·o·ạ·n như vậy, nhất định sẽ không để Chân Quân thất vọng."

Nhị Lang Thần vốn chỉ có một chút hứng thú, nhưng nghe những lời phía sau của Thái Bạch Kim Tinh, hứng thú nhất thời tăng vọt.

"Cũng tốt, Bản Quân ngứa tay rồi."

Nói xong, Nhị Lang Thần vác Tam Tiêm Thương thẳng đến Hoa Quả Sơn mà đi.

Đúng lúc này, Cự Linh Thần đi tới.

Thái Bạch Kim Tinh nhếch miệng cười x·ấ·u xa nói:

"Nghe nói Yêu Hầu kia suốt ngày chỉ ở trong Thủy Liêm Động bế quan tu luyện."

"Quan Âm liên tiếp chịu thiệt hai lần, nếu không lo lắng làm ảnh hưởng đến việc tu hành của con khỉ xấu xí, thì đã không nỡ quấy rầy."

"Bất quá, cứ k·é·o dài như vậy thì không phải là phương p·h·á·p."

"Cự Linh Thần, ngươi xuống đó."

"Phá hủy Thủy Liêm Động, để Tôn Hầu Tử không có chỗ bế quan!"