Chương 28: Nhân quả, Nhị Lang Thần nhất định phải làm huynh đệ ta

Hoa Quả Sơn.

Linh khí bao phủ, núi non trùng điệp, Yêu Linh nô đùa khắp các ngọn núi, khe suối.

Khung cảnh đẹp đẽ trước mắt, Nhị Lang Thần lại chẳng màng ngó ngàng.

Ánh mắt hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Na Tra trước cổng núi.

Mà Na Tra cũng nhận ra khí tức của Nhị Lang Thần.

"Chân Quân?"

Na Tra có chút bất ngờ, Nhị Lang Thần xưa nay không hỏi đến chuyện của t·h·i·ê·n Đình, sao lại chạy đến Hoa Quả Sơn?

Chẳng lẽ Ngọc Đế p·h·ái hắn đến tìm Tôn Hầu t·ử?

Nhị Lang Thần cũng rất khó hiểu, Na Tra đường đường là Tam Thái t·ử không làm, lại chạy đến Hoa Quả Sơn trông coi sơn môn cho khỉ?

Rỗi việc sao?

Bất quá, hắn sẽ không nói ra miệng, dù sao Na Tra tính tình trẻ con, lỡ đâu tức giận lên thì lại đ·á·n·h nhau với hắn.

"Lâu rồi không gặp."

Nhị Lang Thần khẽ phất tay, xem như chào hỏi.

Na Tra bĩu môi, cái tên ba mắt này vẫn cao ngạo như xưa.

"Cậu của ngươi bảo ngươi đến làm thuyết k·h·á·c·h à?"

Na Tra trêu chọc nói.

Cậu của Nhị Lang Thần chính là Ngọc Đế.

Chỉ có điều, mẫu thân Nhị Lang Thần vì ham mê trần thế, lại còn sinh con với người trần gian.

Bị Ngọc Đế trừng phạt, giam tại Hoa Sơn.

Sau đó Nhị Lang Thần cứu mẹ ở Hoa Sơn, trở thành một giai thoại.

Nhưng cũng khiến Nhị Lang Thần không vừa mắt Ngọc Đế, mới có chuyện đối t·h·i·ê·n đình nghe lời mà không nghe theo tuyên thuyết p·h·áp.

"Hừ!"

Nhị Lang Thần hừ lạnh một tiếng, n·g·ư·ợ·c lại nhìn về phía Thủy Liêm Động.

Khi đến, hắn đã nghe Thái Bạch Kim Tinh nói, Tôn Hầu t·ử cố ý t·r·ố·n trong Thủy Liêm Động để bế quan.

Còn hai lần thả bồ câu của Quan Âm.

Ngoài miệng Tôn Hầu t·ử nói t·r·u·ng thành tuyệt đối với t·h·i·ê·n đình, nhưng Ngọc Đế p·h·ái vài nhóm người mời Tôn Hầu t·ử lên t·h·i·ê·n nhậm chức, đều bị Tôn Hầu t·ử từ chối với đủ loại lý do.

Điểm này, n·g·ư·ợ·c lại rất giống Nhị Lang Thần.

Bởi vậy, Nhị Lang Thần ngày càng cảm thấy hứng thú với Tôn Hầu t·ử.

"Nghe nói ngươi giao thủ với Tôn Hầu t·ử, thua."

"Có chuyện này sao?"

Nhị Lang Thần khẽ cười nhìn Na Tra.

Hắn tuy cao ngạo, nhưng với người quen vẫn không quá câu nệ.

Hơn nữa, hai người từng kề vai chiến đấu từ thời Phong Thần, từ lâu đã kết tình bạn thâm giao.

Trêu chọc vài câu cũng chẳng hề gì.

"Nói láo!"

Na Tra tức giận nói: "Thằng khốn nào đồn bậy?"

"Bản Thái t·ử chỉ là nhường Tôn Hầu t·ử, lại còn bị chuốc say mà thôi."

Na Tra bĩu môi, thêm vào khuôn mặt non nớt, dù nói đã mấy vạn tuổi, nhưng chẳng có chút cảm giác kỳ quái nào.

"Ha ha."

"Thua thì thua."

"Bản Quân không phải đến giúp ngươi lấy lại danh dự đây sao."

"Ngươi bảo Tôn Hầu t·ử đi ra đây, Bản Quân muốn đ·á·n·h một trận với hắn."

Nhị Lang Thần khởi động gân cốt, đã sớm ngứa tay.

Na Tra bĩu môi, nếu có thể đ·á·n·h nhau, hắn đã sớm đ·á·n·h rồi.

Cái tên Tôn Hầu t·ử này suy nghĩ lung tung lắm, mỗi lần xuất quan, thời gian không xác định.

Hắn đoán, lần này Tôn Hầu t·ử bế quan, phải mấy trăm năm nữa mới mong gặp lại.

Đúng lúc này, một cột lưu quang từ tr·ê·n trời giáng xuống.

Hai người cách xa trăm dặm cũng có thể thấy rõ cột lưu quang kia hướng về Thủy Liêm Động.

"Không hay rồi, Tôn Hầu t·ử đang bế quan."

"Nếu bị quấy r·ối, chắc chắn ảnh hưởng đến tu luyện!"

Na Tra hoảng sợ nói.

"Kẻ nào dám to gan như vậy!"

Nhị Lang Thần cũng nộ quát một tiếng.

Nhưng, cột lưu quang kia cực nhanh, chớp mắt đã rơi xuống Thủy Liêm Động.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, cột nước bắn thẳng lên trời, đất đai cũng r·u·n chuyển.

Nhìn kỹ lại.

Tr·ê·n Thủy Liêm Động cắm một chiếc b·úa nhỏ khổng lồ.

"Cự Linh Thần!"

Nhị Lang Thần và Na Tra đồng thanh quát, rồi nhìn về phía nơi phát ra.

Quả nhiên, Cự Linh Thần đang ẩn mình trong mây.

"Vô liêm sỉ!"

Na Tra n·ổi giận mắng, hắn đã hứa với Tôn Hầu t·ử trông coi Hoa Quả Sơn.

Vậy mà bị thần tiên t·h·i·ê·n Đình đ·á·n·h lén, đây là muốn hắn thất hứa sao!

Na Tra giẫm lên Phong Hỏa Luân liền muốn đi tìm Cự Linh Thần tính sổ.

"Đợi đã."

Nhị Lang Thần túm lấy Na Tra, chỉ vào hướng Thủy Liêm Động.

Hai người nhìn sang, thấy một tòa đại trận hiện lên tr·ê·n Thủy Liêm Động.

Mà b·úa nhỏ của Cự Linh Thần bị trận p·h·áp ngăn ở bên ngoài.

Thủy Liêm Động hoàn toàn không hề hấn gì.

"Trận p·h·áp mạnh thật."

Nhị Lang Thần kinh ngạc nói.

Hắn quan sát kỹ nửa ngày, mà vẫn không nhận ra đó là trận p·h·áp gì.

Không thể p·h·á giải trận p·h·áp, Cự Linh Thần mới là người khó chịu nhất.

Hắn được Thái Bạch Kim Tinh chỉ thị đến ép Tôn Tiểu Thánh ra mặt, còn thề thốt nhất định hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng một chùy xuống, chẳng những không chạm được một viên đá nào của Thủy Liêm Động, còn đắc tội cả Na Tra và Nhị Lang Thần.

Được không bằng m·ấ·t a!

"Hừ!"

Na Tra hừ lạnh một tiếng, hóa thành một đạo hỏa quang lao thẳng về phía Cự Linh Thần.

Trong nháy mắt, đã đứng trước mặt Cự Linh Thần.

Đôi mắt băng lãnh kia khiến Cự Linh Thần lo sợ không yên.

"Tam Thái t·ử, Tiểu Tiên không cố ý."

"Thật sự là nhất thời trượt tay."

Cự Linh Thần cười gượng, nói.

"Trượt tay, đúng không?"

Na Tra lạnh lùng nói, cầm thương n·ổi lửa mạnh mẽ quất vào m·ô·n·g Cự Linh Thần.

"Ái u!"

Cự Linh Thần đ·au đớn kêu lên, ôm m·ô·n·g bỏ chạy.

Na Tra cũng không đ·u·ổ·i th·e·o, quay đầu nhìn về phía Nhị Lang Thần, thấy Nhị Lang Thần đang ngồi xổm gần Thủy Liêm Động, nhìn chằm chằm trận p·h·áp nghiên cứu.

Lúc này, linh khí trong Hoa Quả Sơn cuồn cuộn kéo đến, tụ tập về phía Nhị Lang Thần.

Một đạo t·ử khí từ phía đông kéo tới, ráng mây đỏ rực cả trời.

Tr·ê·n người Nhị Lang Thần mơ hồ có ánh hào quang bảy màu ẩn hiện.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ phúc ph·ậ·n của Hoa Quả Sơn đều hiện ra, vô số Yêu Linh phủ phục bái lạy.

"Đốn ngộ?"

Na Tra nhìn Nhị Lang Thần, ước ao nói.

Đốn ngộ là cơ duyên vô cùng to lớn.

Không liên quan đến tu vi, mà là phúc lành của t·h·i·ê·n Đạo.

Nhị Lang Thần dừng lại ở Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ đã mấy chục ngàn năm, không thể tiến thêm.

Bây giờ, lại nhờ một trận p·h·áp không rõ tên mà có được cơ duyên đốn ngộ lớn như vậy.

Hay là, hắn còn có thể nhờ đó mà đột p·h·á lên Đại La Kim Tiên.

Na Tra cũng muốn thử vận may.

Nhưng nghĩ lại, lỡ có người q·uấy r·ối Nhị Lang Thần, vậy hắn sẽ mang tội lớn.

Thôi vậy, vứt bỏ ý nghĩ này, ở bên hỗ trợ hộ p·h·áp.

Cùng lúc đó.

Tôn Tiểu Thánh trong Thủy Liêm Động cũng cảm nh·ậ·n được v·a c·hạm từ bên ngoài.

Liền phân ra một tia tâm thần kiểm tra tình hình bên ngoài.

Và nhìn thấy Nhị Lang Thần đang ngồi xếp bằng bên ngoài Thủy Liêm Động.

Xung quanh lại xuất hiện dị tượng t·h·i·ê·n địa hiếm thấy.

"Nhị Lang Thần này vận khí tốt vậy sao?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười.

Nhị Lang Thần có thể lĩnh ngộ được một tia p·h·áp tắc Đại Đạo nhờ c·ấ·m t·h·i·ê·n Trận.

Nhưng cũng là nhờ Tôn Tiểu Thánh mà có.

Vậy thì coi như Nhị Lang Thần nợ hắn một phần nhân quả.

Trong Tây Du Thế Giới, thậm chí cả Hồng Hoang đều coi trọng nhân quả.

Bây giờ Nhị Lang Thần nợ hắn một phần nhân quả, tương lai nhất định phải t·r·ả lại hắn.

Có một Đại La Kim Tiên làm bạn, cũng coi như có thêm một phần trợ lực.

Tôn Tiểu Thánh đương nhiên sẽ không bài xích.

"Đã vậy, vậy ta Lão Tôn giúp ngươi một tay thì sao."

Tôn Tiểu Thánh khẽ động tâm thần.

Nhất thời, c·ấ·m t·h·i·ê·n Trận hào quang rực rỡ.

Đồng thời, đầu ngón tay hắn khẽ điểm, một tia p·h·áp tắc Đại Đạo lướt ra.

Rơi vào trước mắt Nhị Lang Thần.

"P·h·áp tắc Đại Đạo!"

Nhị Lang Thần hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây chính là cơ duyên mà biết bao thần tiên tha t·h·iết ước mơ.

Khó có thể tin được, hắn lại có vận may như vậy, gặp được ở đây!

"Tôn Hầu t·ử... Không, Tôn đại vương, từ nay ngươi chính là huynh đệ của Nhị Lang Thần ta."

"Phần nhân quả này, Bản Quân nhất định báo đáp!"