**Chương 29: Tìm ra Kim Thiền Tử, ăn thịt hắn**

Đại Lôi Âm Tự.

Phật quang chiếu rọi khắp nơi.

Trên Liên Hoa Tọa, Như Lai ngồi nhìn Tam Giới, vẻ mặt u sầu.

"Kim Thiền Tử đã vào Tam Thế Luân Hồi."

"Vì sao Thiên Đình vẫn chưa có động tĩnh?"

Như Lai tức giận nói.

"Bẩm Ngã Phật."

"Thiên Đình vừa gặp đại nạn."

"Thiên Bồng đại náo Thiên cung, bây giờ đã bị bãi chức Thủy quân Nguyên soái, đến Bắc Câu Lô Châu chiếm núi xưng vương rồi."

Quan Âm cười khổ một tiếng, đáp.

"Cái gì?"

Như Lai nghe mà ngây người.

Kế hoạch đã định không phải như vậy.

Nhưng mọi thứ càng ngày càng lệch khỏi quỹ đạo.

Tôn Hầu Tử không xuống núi đã là một chuyện.

Giờ đến cả Thiên Bồng cũng phản nghịch Thiên Đình, đi làm yêu quái vương.

Thiên Đình ăn bổng lộc rồi không làm việc à?

"Kim Thiền Tử còn Lục Thế nữa là trở thành người đi lấy kinh."

"Thời gian của chúng ta không còn nhiều."

"Nếu Thiên Đình không lập được chiến công, bản tọa chỉ có thể dùng thủ đoạn phi thường."

Như Lai nghiến răng giận dữ nói.

Hắn thật sự không muốn làm kinh động đến hai vị kia ở Tử Tiêu Cung.

Nhưng nếu quỹ đạo cứ tiếp tục lệch lạc, e là năm trăm năm sau, Kim Thiền Tử chỉ có thể một mình đến Tây Thiên lấy kinh.

Nhưng con đường đi về hướng tây gian nan, Kim Thiền Tử lại không có kim thân.

Chỉ bằng vào một thân thể phàm nhân tay trói gà không chặt, làm sao có thể vượt qua con đường dài đằng đẵng để đi về phía tây.

"Truyền lệnh xuống, phái Lục Đinh Lục Giáp, Tứ Trị Công Tào đến Hoa Quả Sơn theo dõi."

"Một khi Thạch Hầu xuất quan, lập tức thông tri bản tọa."

"Lần này, bản tọa sẽ đích thân ra tay."

Như Lai trầm giọng nói.

"Thiện!"

Quan Âm đáp lời, tự biết mình có lỗi.

Nếu không phải nàng làm việc không tốt, đâu cần kinh động Như Lai đích thân xuất mã.

Thế nhưng, vừa nghĩ đến Tôn Hầu Tử chết sống không chịu xuống núi, Quan Âm lại không khỏi đau đầu.

E rằng cho dù Như Lai tự mình xuất mã, cũng là chuyện vô ích thôi!

...

...

Bắc Câu Lô Châu.

Đại Yêu tụ hội, trải qua năm mươi năm phát triển, Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu càng ngày càng lớn mạnh.

Việc này là nhờ Thiên Bồng, mặc dù Thiên Đình phái thiên binh thiên tướng xuống giới diệt yêu, cũng bị Thiên Bồng dễ dàng đánh bại.

Cường giả Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ, quả thật rất mạnh.

Bây giờ, Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu đã không còn hài lòng với việc sống tạm một chỗ nữa.

Dần dần lấn sang Nam Chiêm Bộ Châu, tức là Thần Châu, nơi Đông Thổ Đại Đường đặt đô.

Yêu tộc thích lấy Nhân tộc làm thức ăn, mà Nhân tộc ở Nam Chiêm Bộ Châu hưng thịnh, vừa vặn có thể thỏa mãn dục vọng ăn uống của Yêu Tộc.

Bất quá, Thiên Bồng đã định ra quy tắc, yêu cầu Yêu Tộc không được tàn sát Nhân tộc.

Tiền thân là Thủy quân Nguyên soái của Thiên Đình, Thiên Bồng biết rõ Nhân tộc chính là phòng tuyến cuối cùng của Thiên Đình.

Một khi vượt qua phòng tuyến cuối cùng này, Yêu Tộc nhất định sẽ gặp sự đả kích của Thiên Đình.

Bất quá, đại thế không thể đảo ngược, tiểu thế thì có thể.

Không ít Yêu Tộc lén lút bắt giữ Nhân tộc, chỉ có thể coi là trò trẻ con.

Thiên Bồng mở một mắt, nhắm một mắt coi như không thấy.

Đương nhiên, Thiên Đình bị kiềm chế bởi Yêu Tộc to lớn ở Bắc Câu Lô Châu, cũng không dám tùy tiện khai chiến.

Cứ như vậy, hai bên ngầm duy trì sự cân bằng.

Ngoài ra, dưới sự dẫn dắt của Thiên Bồng, lòng tự tin của Yêu Tộc cũng bắt đầu bành trướng.

Vô số yêu bắt đầu không còn thỏa mãn với việc ăn no Nhân tộc, mà để ý đến Long Tộc hơn.

Năm mươi năm trước, Tôn Tiểu Thánh phái Long Tộc đi khắp nơi tìm kiếm dấu vết của Kim Thiền Tử.

Tuy nói Long Tộc đã hết sức cẩn thận che giấu thân phận Long Tộc của mình, nhưng vẫn không tránh khỏi bị Yêu Tộc để mắt tới.

Một vài Long Tộc bị Yêu Tộc ăn thịt, nhưng cũng có Yêu Tộc trung thành với Thiên Bồng, đem Long Tộc bày làm đồ cúng.

Trong đó, Ngao Liệt là một kẻ xui xẻo như vậy.

"Long Vương Tam Thái Tử?"

Thiên Bồng nhìn Ngao Liệt, hàng lông mày hơi nhíu lại, trên mặt mang theo nụ cười trêu tức.

"Thiên Bồng!"

"Các ngươi dám tùy ý vồ giết Long Tộc, chẳng lẽ không sợ Thiên Đình trách phạt sao?"

Ngao Liệt nổi giận nói.

"Trách phạt?"

Thiên Bồng khinh bỉ cười, nói: "Bản Nguyên soái từ lâu không còn là Nguyên soái của Thiên Đình, việc trước đây phản nghịch Thiên Đình là bất mãn với sự âm hiểm của Thiên Đình."

"Làm Yêu Vương những năm này, giao chiến vô số lần với Thiên Đình, đã sớm minh bạch Ngọc Đế lão nhi là thứ gì."

"Ngươi hy vọng Thiên Đình cứu Long Tộc của ngươi?"

"Chỉ sợ ngươi đánh giá Ngọc Đế quá cao."

Hắn vốn không để ý thịt rồng, trước đây ở Thiên Đình, trong yến tiệc Đào Trì đều sẽ có Long Gan Phượng Tủy.

Tuy nhiên, những thứ đó không phải là Long Tộc thật sự, nhưng cũng là giao long vượt qua Long Môn, hóa thân thành long tứ trảo.

Vì vậy, Thiên Bồng không có hứng thú với thịt rồng.

Đương nhiên, Long Tộc từ lâu trở thành con ghẻ của Thiên Đình, cho dù giết hết, cũng không sao cả.

"Ha ha."

"Ngươi nói không sai, Long Tộc từ lâu đã thoát ly khỏi Thiên Đình."

"Bất quá, không phải là Thiên Đình vứt bỏ Long Tộc, mà là chúng ta vứt bỏ Thiên Đình."

Ngao Liệt hừ lạnh một tiếng, nói một cách chính nghĩa.

"Ồ?"

Thiên Bồng hiếu kỳ không thôi.

Cách nói này, hắn lại lần đầu tiên nghe thấy.

Long Tộc từ lâu không còn là chủng tộc hùng mạnh như Long Hán Sơ Kiếp, cùng Phượng Hoàng, Kỳ Lân tranh hùng.

Bây giờ, nếu Long Tộc không có thế lực dựa vào, cho dù là Nhân tộc cũng có thể tùy ý bắt nạt bọn họ.

Đám quần thể yếu thế này lại có gan chủ động thoát ly Thiên Đình.

Có chút thú vị.

"Trăm năm trước, toàn bộ Long Tộc đã nương tựa Hoa Quả Sơn."

"Mỹ Hầu Vương chính là chủ nhân của Long Tộc."

"Hắn chính là người mà Thiên Đình và Phật môn cực kỳ coi trọng, nếu ngươi động đến Long Tộc, Mỹ Hầu Vương nhất định sẽ cùng bọn ngươi không chết không thôi!"

Ngao Liệt lớn tiếng nói.

Tôn Tiểu Thánh đã là lá bài tẩy cuối cùng của hắn, nếu vẫn không có tác dụng, hắn chỉ có thể nhận thua.

Nhưng mà, vừa dứt lời, Thiên Bồng trợn tròn mắt.

Sau đó, tự mình giúp Ngao Liệt cởi trói.

"Hả?"

Ngao Liệt vốn không ôm quá nhiều hy vọng, lại không ngờ lại kỳ lạ hữu hiệu.

"Các huynh đệ, truyền lệnh của bản soái, tất cả Yêu Tộc không được bắt giết Long Tộc nữa, kẻ trái lệnh chém!"

Thiên Bồng trầm giọng quát.

Nghe vậy, Yêu Tộc cũng sững sờ một hồi.

Đám đông Yêu Tộc dồn dập bàn tán xem Mỹ Hầu Vương ở Hoa Quả Sơn rốt cuộc là ai?

Sau đó, Thiên Bồng thay đổi thái độ, tôn sùng Ngao Liệt là Thượng Khách.

Vừa còn coi hắn là lương thực, trong nháy mắt đã thành Thượng Khách.

Ngao Liệt có chút ngây người, vẫn chưa kịp tỉnh táo lại từ nỗi sợ hãi.

"Ngươi không biết đó thôi."

"Nếu không có đại vương ở Hoa Quả Sơn, bản soái đã bị Ngọc Đế hại chết rồi."

"Bản soái nợ hắn một phần nhân quả."

Thiên Bồng thở dài nói.

Nghe vậy, tảng đá lớn trong lòng Ngao Liệt mới coi như được thả xuống.

"Bản soái lại hiếu kỳ, Long Tộc biết rõ ngoại giới nguy hiểm, vì sao không thành thật ở lại Hoa Quả Sơn?"

Thiên Bồng hỏi.

Ngao Liệt đem nhiệm vụ Tôn Tiểu Thánh giao phó, tìm kiếm Kim Thiền Tử nói cho Thiên Bồng.

Bất quá, Long Tộc cũng không biết thân phận thật sự của Kim Thiền Tử.

Chỉ biết là một nam tử Phật môn đầu thai đến Nam Chiêm Bộ Châu.

Đặc điểm là một điểm nguyên dương chưa tiết, ăn vào có thể trường sinh bất lão.

"Kim Thiền Tử?"

Thiên Bồng mừng rỡ.

Hắn quá quen thuộc với cái tên này.

Làm yêu quái, hắn lo lắng nhất là không có cách nào duy trì trường sinh bất lão.

Nếu có thể ăn một miếng thịt Kim Thiền Tử, liền không còn lo lắng về sau.

"Nếu Long Tộc là ân nhân của ta, bản soái lẽ ra nên giúp các ngươi tìm kiếm."

"Bản soái sẽ ban bố mệnh lệnh, để tất cả Yêu Tộc ở Nam Chiêm Bộ Châu tìm kiếm người này!"

Thiên Bồng liếm môi.

Nếu không phải Ngao Liệt ở đây, hắn đã sớm không kiềm chế được mà chảy nước miếng.

Chớ quên, phải ở Nam Chiêm Bộ Châu rộng lớn này tìm ra một người, nói thì dễ lắm sao!?