**Chương 3: Đại nghĩa diệt thân, ta báo cáo Ngưu Ma Vương**

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Ngọc Đế cùng văn võ thánh hiền biết được Định Hải Thần Châm vẫn luôn yên ổn nay lại chìm ở đáy biển Đông Hải.

Từng người sắc mặt đều khó coi.

Tây Du Lượng Kiếp vốn là đại đạo định số, lại vào lúc này xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Dựa theo lời Thái Thượng Lão Quân đã nói, biến số xuất hiện ở Hoa Quả Sơn.

Chẳng lẽ Tôn Ngộ Không thành biến số?

"Không nên suy đoán vô căn cứ."

Ngọc Đế phất tay áo, hừ nhẹ một tiếng, ánh mắt không hề dao động chuyển hướng Đông Hải Long Vương.

Lúc này, Đông Hải Long Vương cúi đầu, mồ hôi đầm đìa.

Hắn rõ ràng tận mắt nhìn thấy Tôn Ngộ Không c·ướp đi Định Hải Thần Châm, vì sao lại trở về?

Còn đúng ngay lúc hắn leo lên t·h·i·ê·n Đình cáo trạng.

Không khác nào nói d·ố·i quân tình.

Nếu Ngọc Đế trách tội, Long Tộc vốn đã tràn ngập nguy cơ ở t·h·i·ê·n Đình, sẽ càng thêm không được coi trọng.

Yêu Tộc xem Long Tộc như mỹ vị.

Nhân tộc lại càng t·h·í·c·h ăn Long Gan Phượng Tủy.

Một khi Long Tộc m·ấ·t đi địa vị ở Tứ Hải, sau này ở Tam Giới càng không có chỗ dung thân.

"Ngao Quảng, ngươi lui về trước đi."

Ngọc Đế không nói gì thêm, nhưng vẻ thất vọng trong mắt khiến Đông Hải Long Vương r·u·n sợ trong lòng.

Ảnh hưởng đến Tây Du Lượng Kiếp, mặc dù t·h·i·ê·n Đình không làm khó hắn, đám l·ừ·a trọc mưu mô của p·h·ậ·t môn há dễ dàng bỏ qua cho hắn.

"Xong rồi, toàn bộ con mẹ nó xong rồi!"

Đông Hải Long Vương cúi đầu, ủ rũ lui ra khỏi Lăng Tiêu Bảo Điện.

Lúc này, Thái Bạch Kim Tinh bước nhanh chạy ra, tươi cười trên mặt nói:

"Bệ hạ, thần xin tự tiến cử, thuyết phục Thạch Hầu lên t·h·i·ê·n Đình làm quan."

"Thạch Hầu vốn tính không tốt, nhất định sẽ không cam tâm ở lại t·h·i·ê·n Đình."

"Đợi hắn gây ra chuyện lớn, bệ hạ có thể thuận lý thành chương giao hắn cho p·h·ậ·t môn."

Việc Tôn Ngộ Không cam nguyện bỏ qua Định Hải Thần Châm thực sự vượt ngoài dự tính, nhưng không ảnh hưởng đến đại cục.

Mục đích cuối cùng của t·h·i·ê·n Đình chẳng qua là phối hợp p·h·ậ·t môn diễn một màn đại náo t·h·i·ê·n cung.

Chỉ cần Tôn Ngộ Không lên t·h·i·ê·n Đình làm quan, sau đó mọi chuyện sẽ không do hắn quyết định.

"Đi đi, trẫm đã chuẩn bị sẵn quan chức cho hắn."

"Vào t·h·i·ê·n Đình rồi, cứ để Thạch Hầu chăn ngựa đi."

Ngọc Đế không chút r·u·ng động nào trên mặt, đối với cái gọi là biến số, đ·ả·o mắt quên sạch.

Tan triều, văn võ thánh hiền nối nhau tản đi.

Thái Thượng Lão Quân trực tiếp trở về Tam Thập Tam Trọng t·h·i·ê·n.

Đâu Suất Cung.

Thái Thượng Lão Quân vừa về phủ, thấy một con Hắc Ngưu đứng bên trong.

"Ngưu Ma Vương, lão phu bảo ngươi khuyên Thạch Hầu đại náo t·h·i·ê·n cung, sao ngươi lại trở về nhanh vậy?"

Thái Thượng Lão Quân có chút bất mãn nói.

Ngưu Ma Vương lúng túng cười, giải t·h·í·c·h:

"Lão Quân bớt giận."

"Lão Ngưu đã khuyên Bát Hầu kia."

"Thế nhưng, Bát Hầu đó cứ như p·h·ạ·m phải bệnh thần kinh."

"Lại dám nói hắn tr·u·ng thành với t·h·i·ê·n đình, nhật nguyệt chứng giám, vì vậy còn tuyệt giao huynh đệ với ta."

"Lão Quân, ngài nói con khỉ kia có phải đã nhìn ra điều gì không?"

Lời này vừa nói ra, Thái Thượng Lão Quân mặt đầy kh·i·ế·p sợ, nửa ngày không nói.

Thấy ông như vậy, Ngưu Ma Vương càng thêm kinh ngạc.

Thái Thượng Lão Quân là ai, đó chính là Đại Đạo Chi Chủ g·iết, Vạn Giáo chi Tông Nguyên, Tam Thanh một trong, Lão t·ử t·h·iện t·h·i.

Thế gian khó có đại sự nào khiến ông thay đổi sắc mặt.

Nhưng bởi vì mấy câu của Tôn Hầu t·ử mà k·i·n·h· ·h·ã·i nửa ngày không lên tiếng.

Có thể thấy được, đây là một đại sự kinh t·h·i·ê·n động địa cỡ nào.

"Lão Quân, việc này có gì quan trọng lắm sao?"

Ngưu Ma Vương cẩn t·h·ậ·n từng chút một hỏi.

"Không sao."

"Ngươi đi trước đi."

Thái Thượng Lão Quân nhẹ nhàng phất phất phất trần, tr·ê·n mặt không chút gợn sóng nào.

Ngưu Ma Vương tuy trong lòng có không ít nghi hoặc, cũng không dám hỏi nhiều, vái chào rồi tự giác lui ra.

Gió nhẹ lướt qua chòm râu bạc trắng, khóe miệng Thái Thượng Lão Quân nhếch lên một độ cong khó nhận ra.

"Thú vị."

"Vốn là quân cờ trong định số, lại có chí vươn mình."

"Tuy nói đại thế Tây Du không thể đổi, nhưng Tiểu Thế lại không phải không thể đ·ả·o n·g·ư·ợ·c."

"Lão phu ngược lại muốn xem xem, Thạch Hầu ngươi có thể làm ầm ĩ đến mức nào."

. . .

Hoa Quả Sơn.

Linh khí t·h·i·ê·n địa ngưng tụ trăm triệu dặm, t·ử Hà Hồng Nhật bao phủ không gian.

Một tháng qua, nơi này hiện ra điềm lành hiếm thấy,

Giống như t·h·i·ê·n Địa biếu tặng Yêu Linh, tu vi tăng vọt mấy lần.

Tiên Hạc Vũ Hóa, Đăng Tiên mà đi. Lão Hầu thần thái sáng láng, tăng thêm ngàn năm tuổi thọ.

Đại Yêu cũng nhận được ân huệ từ phúc ph·ậ·n của Hoa Quả Sơn, tu vi tinh tiến vượt bậc.

Vô số Yêu Linh, mặt hướng Thủy Liêm Động, q·u·ỳ bái, ngày ngày cảm ân đ·á·i đức.

Bọn họ biết rằng có được phúc ph·ậ·n, đều là do Linh Hầu ban tặng.

Bên trong Thủy Liêm Động.

Linh khí mịt mờ, như Bạch Long xoay quanh, vờn quanh Tôn Tiểu Thánh.

Đạo p·h·áp tự nhiên, chiếu rọi vào thân, đạo p·h·áp áo nghĩa huyền diệu cùng Tôn Tiểu Thánh hòa làm một thể.

Từng tháng từng tháng, tu vi hắn tăng vọt mấy chục lần.

Một mạch vọt lên Kim Tiên đ·i·ê·n Phong, chỉ thiếu một bước nữa là đột p·h·á Thái Ất Kim Tiên.

"Quá chậm."

Tôn Tiểu Thánh thất vọng nói, hắn có Hỗn Độn Ma Thần th·e·o hầu phụ trợ, lại có Hoa Quả Sơn làm Cự Linh đại trận.

Một tháng thời gian, vậy mà chỉ đột p·h·á một cảnh giới nhỏ.

So với Nhị Lang Thần, còn kém xa.

May là không ai biết suy nghĩ của hắn, nếu không bao nhiêu thần tiên cũng phải thổ huyết.

Phải biết, thần tiên tu luyện chậm thì mấy trăm năm, nhiều thì vạn năm, đột p·h·á một cảnh giới nhỏ cũng đủ để vui mừng mở tiệc ăn mừng.

Tôn Tiểu Thánh đúng là ở trong phúc mà không biết hưởng.

Trong khoảng thời gian này, ngoài tu luyện ra, hắn còn nghiên cứu Thí Thần Thương.

Binh khí của La Hầu ngày xưa, khiến Hồng Quân nếm không ít trái đắng.

Danh hiệu đệ nhất ma khí không phải là hư danh.

Dù cho Tôn Tiểu Thánh chỉ có cảnh giới Kim Tiên đ·i·ê·n Phong, phối hợp với Thí Thần Thương cũng đủ để nghiền ép Nhị Lang Thần.

Nếu liều m·ạ·n·g, Thí Thần Thương đủ sức đ·á·n·h cho Nhị Lang Thần hồn phi p·h·ách tán.

Chỉ tiếc, Thí Thần Thương bị hao tổn trong trận chiến giữa La Hầu và Hồng Quân, muốn chữa trị cần một giá trị c·ô·ng đức tr·ê·n trời.

Về chuyện này, Tôn Tiểu Thánh tạm thời không hy vọng gì, hắn chỉ cần thuần thục nắm giữ cách sử dụng Thí Thần Thương là tốt rồi.

Hắn tùy ý vung mấy lần, một luồng uy thế ngập trời nhất thời từ bên trong Thí Thần Thương cuồn cuộn tuôn ra...

"Kèn kẹt!"

Trên vách núi Thủy Liêm Động xuất hiện vô số vết rách.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh giật mình.

May là hắn không dùng quá sức, nếu không Thủy Liêm Động chắc chắn sụp đổ.

"Lợi h·ạ·i!"

Tôn Tiểu Thánh mừng rỡ như đ·i·ê·n, uy lực của Thí Thần Thương còn khủng khiếp hơn hắn tưởng tượng.

Cứ đà này, chỉ cần hắn đột p·h·á Đại La Kim Tiên, phối hợp với Thí Thần Thương, cùng Chuẩn Thánh nhất chiến cũng không phải là không thể.

Ngay lúc hắn chìm đắm trong vui sướng, đột nhiên nh·ậ·n ra một luồng linh khí mạnh mẽ xuất hiện ở Hoa Quả Sơn.

Dựa vào thần thông p·h·á Vọng, hắn dễ dàng nhìn rõ hoàn cảnh bên ngoài Thủy Liêm Động.

"Thái Bạch Kim Tinh?"

Tôn Tiểu Thánh nhanh chóng nh·ậ·n ra lão giả với đôi mắt hiền từ.

Ấn ký ngôi sao vàng trên trán lão giả đã nói rõ thân ph·ậ·n của ông ta.

"Hừ!"

"Lại là một kẻ thay t·h·i·ê·n Đình đến làm thuyết kh·á·c·h."

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng, không những không tức giận, trái lại hết sức vui mừng.

Dù sao, chỉ cần hắn từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung là có thể nhận được khen thưởng.

Thái Bạch Kim Tinh đến đây, chẳng phải là đến đưa khen thưởng cho hắn sao!

"Ta muốn gặp đại vương nhà các ngươi!"

Thái Bạch Kim Tinh bị một đám Tiểu Hầu t·ử vây quanh, hướng về phía Thủy Liêm Động tiến đến.

Là Gái Vip của t·h·i·ê·n Đình, Thái Bạch Kim Tinh n·ổi danh là người tốt tính.

Nếu không, đám Tiểu Hầu t·ử này sao có thể làm khó ông ta.

"Các huynh đệ, không được vô lễ."

Theo một tiếng vang như chuông đồng.

Một con khỉ đầu đội Phượng Vĩ t·ử kim quan, mặc khôi giáp hoàng kim, chân đ·ạ·p giày Bộ Vân tơ trắng từ từ đáp xuống.

Tôn Tiểu Thánh mang nụ cười ôn hòa trên mặt, nhàn nhạt nói:

"Thượng Tiên, ngài tới thật đúng lúc."

"Báo cáo có phần thưởng không?"

"Ta muốn đại nghĩa diệt thân, báo cáo Ngưu Ma Vương."