**Chương 30: Thiên thọ, sư phụ bị hai sư đệ ăn**

Nam Chiêm Bộ Châu.

Vốn là địa bàn vững chắc của Nhân tộc, bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều Yêu Tộc.

Những yêu tộc này trà trộn vào trong Nhân tộc, cũng không xem Nhân tộc là thức ăn, mà có tổ chức, có kỷ luật, lẫn nhau mật báo.

Dù Yêu Tộc ra sức ẩn giấu yêu khí, nhưng người tu đạo trong Nhân tộc, hay thần tiên trên trời đều luôn dõi theo nhất cử nhất động của chúng.

Một khi Yêu Tộc dám gan lớn xâm chiếm Nam Chiêm Bộ Châu với quy mô lớn, Thiên Đình tuyệt đối sẽ không nương tay.

Nhưng mà, điều khiến Thiên Đình bất ngờ là, tuy rằng số lượng Yêu Tộc ở Nam Chiêm Bộ Châu tăng lên gấp mấy lần.

Nhưng chưa từng có vụ h·ạ·i người nào xảy ra.

Chính vì lẽ đó, Thiên Đình muốn duy trì trật tự ở Nam Chiêm Bộ Châu, nhưng không thể tìm được điểm đột phá, càng không có lý do gì để đuổi Yêu Tộc đi.

Cùng lúc đó.

Yêu Tộc trà trộn trong Nhân tộc, liên tục truyền tin cho nhau.

Trong các thành trì lớn không ngừng diễn ra cảnh tượng này.

Sau một tháng, một tin tức được truyền về Bắc Câu Lô Châu.

"Bẩm báo Yêu soái, đã tìm thấy dấu vết Kim Thiền Tử!"

Tiểu yêu bẩm báo.

Trên vị trí cao nhất, Thiên Bồng bỗng nhiên mở mắt ra, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười quỷ dị.

"Ở đâu?"

Thiên Bồng hỏi.

"Lạc Dương."

"Trong một gia đình giàu có họ Vương, là đích tôn con trưởng, tên là Vương Nhạc."

"Người này t·h·í·c·h làm việc t·h·i·ệ·n, là một người tốt có tiếng."

Tiểu yêu thành thật t·r·ả lời.

"Tuyệt!"

Thiên Bồng vỗ đùi.

Hắn chờ đợi một ngày, đủ để chờ cả một tháng.

Thậm chí còn điều động mười vạn Yêu Tộc, bất chấp nguy cơ bị Thiên Đình trừng phạt, mạo hiểm tìm k·i·ế·m Kim Thiền Tử.

Giờ đây, cuối cùng cũng tìm được dấu vết của Kim Thiền Tử.

Để phòng ngừa tiểu yêu không nhịn được ăn Kim Thiền Tử, hắn quyết định đích thân đến Lạc Dương một chuyến.

"Thiên Bồng."

Ngao Liệt khẽ cau mày nói: "Tìm k·i·ế·m Kim Thiền Tử là nhiệm vụ mà Mỹ Hầu Vương giao cho Long Tộc chúng ta."

"Vô luận thế nào, cũng phải để chúng ta mang về Hoa Quả Sơn báo cáo kết quả trước đã."

"Ngươi không thể trực tiếp ăn."

Ở Bắc Câu Lô Châu chờ đợi một tháng, Ngao Liệt đã hiểu rõ.

Thiên Bồng ráo riết tìm k·i·ế·m Kim Thiền Tử, dốc lòng không ăn Kim Thiền Tử, để cầu trường sinh bất lão.

Nhưng nếu Kim Thiền Tử c·hế·t, hắn lấy gì để báo cáo kết quả cho Tôn Tiểu Thánh?

X·ư·ơ·n·g sọ Kim Thiền Tử à?

"Ha ha."

"Đó là đương nhiên, Mỹ Hầu Vương là ân nhân của bản soái mà."

Thiên Bồng nhếch miệng cười nói.

Nhưng trong lòng hắn không hề nghĩ như vậy.

Là yêu quái, tính cách Thiên Bồng từ lâu đã không khác gì Yêu Tộc.

Đồ tốt nên chiếm làm của riêng.

Ân nhân là gì chứ, trước lợi ích, căn bản không đáng nhắc tới.

Huống chi, ăn t·h·ị·t Kim Thiền Tử có thể trường sinh bất lão, từ lâu là nhận thức chung của Yêu Tộc.

Dù Thiên Bồng không ăn, cũng sẽ bị Yêu Tộc khác ăn mất.

Thay vì để người khác hưởng lợi, chi bằng tự mình hưởng.

... ...

... ...

Lạc Dương.

Thiên Bồng biến thành một gã khất cái, nằm trước cửa phủ Vương viên ngoại, giả bộ sắp c·hế·t đói.

Nếu Vương Nhạc là một người tốt bụng, chắc chắn không đành lòng nhìn khất c·á·i c·h·ế·t đói.

Chỉ cần hắn xuất hiện, khà khà...

"Người tốt bụng ơi, v·a·n· ·c·ầ·u các ngươi cho ta xin một miếng cơm ăn đi!"

Thiên Bồng mệt mỏi kêu.

Hắn đã chọn đúng thời điểm, Vương Nhạc đang chuẩn bị đi chùa miếu bái p·h·ậ·t, thắp hương.

Như nghe thấy tiếng cầu khẩn của Thiên Bồng, cánh cổng phủ chậm rãi m·ở ra.

Một người thanh niên trẻ tuổi tuấn tú, được người hầu vây quanh bước ra.

Người thanh niên vừa xuất hiện, liền nhìn thấy lão khất cái do Thiên Bồng biến thành nằm trên đất, sắp c·hế·t đói.

"Mau, chia thức ăn ta đã chuẩn bị cho lão nhân gia này!"

Vương Nhạc vội vàng nói.

Nghe vậy, người hầu không chút kinh ngạc lấy ra hai cái bánh bao đưa cho Vương Nhạc.

Vương Nhạc tự mình đưa bánh bao đến tay Thiên Bồng.

"A Di Đà Phật."

"Thượng Thiên có đức hiếu sinh, mau ăn đi."

Vương Nhạc ôn hòa mỉm cười.

Đúng lúc này, lão khất cái đột nhiên đ·á·n·h rơi bánh bao xuống đất.

"Ông lão này, ngươi làm sao vậy?"

Người hầu tức giận nói.

Lão khất cái không thèm nhìn người hầu, quỷ dị cười nói: "Bản soái chưa bao giờ ăn chay,

Dù muốn ăn, cũng chỉ ăn t·h·ị·t."

Nói xong, hắn mở cái miệng thâm uyên, ngay trước mặt người hầu, nuốt chửng Vương Nhạc.

Nhai mấy cái.

Thiên Bồng nhả ra một đống x·ư·ơ·n·g đầu, vỗ vỗ bụng, hài lòng rời đi.

Người hầu nhìn đống x·ư·ơ·n·g trắng, ngây người ra một lúc lâu.

Đến khi hắn hoàn hồn, trên không trung Lạc Dương vang lên một tiếng quát tháo đinh tai nhức óc:

"Yêu quái ăn t·h·ị·t người!"

Giờ phút này.

Đại Lôi Âm Tự, Như Lai đột nhiên r·u·n rẩy, sau đó đầy mặt p·h·ẫ·n nộ nói:

"Đại m·ậ·t Thiên Bồng, dám s·á·t h·ạ·i Kim Thiền Tử!"

Lời này vừa nói ra, chư Phật chấn động.

Quan Âm nhìn Như Lai, kinh ngạc nói:

"Tại sao lại như vậy?"

"Kim Thiền Tử đời này dương thọ chưa hết, vì sao lại c·hế·t?"

Nàng không hiểu, nhưng sự thật bày ra trước mắt.

Kim Thiền Tử không chỉ c·hế·t, hơn nữa chỉ còn lại một đống x·ư·ơ·n·g trắng.

Điều này quá vô lý!

Vốn dĩ kế hoạch của p·h·ậ·t môn là Kim Thiền Tử trải qua Cửu Thế luân hồi, mỗi đời chỉ có thể s·ố·n·g đến năm mươi tuổi.

Nhưng đời này, Kim Thiền Tử chuyển thế thành Vương Nhạc, mới mười tám tuổi, đã bị Yêu Tộc ăn.

Hoàn toàn phá vỡ kế hoạch của p·h·ậ·t môn.

"Không được, dương thọ của Kim Thiền Tử đời này chưa hết, c·ô·ng đức không thể viên mãn."

"Bất luận phải t·r·ả giá nào, cũng phải để hắn s·ố·n·g lại."

Như Lai trầm giọng nói.

Hắn rất tức giận. Dựa theo kế hoạch ban đầu, Thiên Bồng sắp trở thành quân cờ của p·h·ậ·t môn.

Hơn nữa còn trở thành đồ đệ của Kim Thiền Tử.

Thế nhưng, sự tình dường như ngày càng đi lệch khỏi kế hoạch của p·h·ậ·t môn.

Cũng đã hai trăm năm, Tôn Hầu Tử còn chưa đại náo t·h·i·ê·n cung cũng thôi đi.

Thiên Bồng lại phản bội Thiên Đình, hạ phàm làm yêu....

Ngay cả Kim Thiền Tử cũng bị ăn.

Tất cả những điều này tựa như một sự thay đổi m·ệ·n·h số sâu xa.

Nhưng, rốt cuộc là một bước nào đã đi sai, đến giờ Ngài vẫn chưa hiểu rõ.

"Tạm thời mặc kệ những thứ này."

"Quan Âm, ngươi lập tức đến Thiên Đình một chuyến, dùng p·h·áp bảo của p·h·ậ·t môn để đổi lấy Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan của Thái Thượng Lão Quân."

"Sau đó đến Lạc Dương cứu Kim Thiền Tử sống lại, việc này không thể chậm trễ."

Như Lai hữu khí vô lực nói.

"Thiện!"

Quan Âm chắp tay trước ngực.

Ngoài miệng nàng đáp ứng, nhưng trên mặt lại vô cùng x·ấ·u hổ.

Lần này là nàng chủ động đối mặt với Thái Thượng Lão Quân, vị kia lại có đại t·h·ù với Tây Phương Giáo.

Có thể thuận lợi đổi được Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan không?

"Hay là chuẩn bị thêm một ít p·h·áp bảo đi, miễn cho đến lúc đó Lão Quân c·ô·ng phu sư t·ử ngoạm."

Quan Âm thở dài, tự nhủ.

Trong khi p·h·ậ·t môn vì cái c·hế·t của Kim Thiền Tử mà rối loạn, Thiên Đình cũng chấn động hồi lâu vì việc này.

"Kim Thiền Tử c·hế·t?"

"Thiên Bồng ăn?"

Ngọc Đế nghe tin, ngây người ra một lúc lâu.

Một người được chỉ định đi lấy kinh, lại ăn một người khác cũng đi lấy kinh.

Chuyện này là sao!

"Việc này liên quan đến Tây Du đại thế, e rằng p·h·ậ·t môn sẽ loạn hết cả lên."

"Không biết vì sao, trẫm luôn cảm thấy gần đây có quá nhiều chuyện xảy ra."

"Lão Quân, đối với việc này, ngươi có ý kiến gì không?"

Ngọc Đế nhìn về phía Thái Thượng Lão Quân.

Vị này là chủ nhân của ba mươi ba tầng t·h·i·ê·n, là người ở gần Tử Tiêu Cung nhất.

Nếu t·h·i·ê·n Đạo có biến hóa, ngoài một đống Thánh Nhân trong Tử Tiêu Cung, e rằng chỉ có Thái Thượng Lão Quân có thể nhìn rõ tiên cơ.

"Không sao."

Thái Thượng Lão Quân vuốt chòm râu trắng, bình tĩnh cười nói: "Tây Du đại thế không đ·ả·o n·g·ư·ợ·c, bệ hạ không cần phải lo lắng."