**Chương 31: Đại họa, Tiên Yêu Đại Chiến**

Tây Du đại thế không đổi chiều.

Nhưng tiểu thế thì lại đổi chiều.

Chỉ là, Thái Thượng Lão Quân cũng không nói hết lời.

Thiên Đình tuân theo đại đạo, Phong Thần Lượng Kiếp nợ nhân quả không thể không trả.

Nhưng Thái Thượng Lão Quân không có nhiều lo lắng như vậy, bằng không năm đó hắn cũng sẽ không chọn hóa hồ vi Phật.

Nỗ lực dùng việc này để hóa giải nhân quả của Tây Phương Giáo.

Hóa hồ vi Phật, chính là Thái Thượng Lão Quân sáng tạo Phật môn, cũng độ hóa Như Lai, làm Phật Chủ của Phật môn.

Hắn vốn nghĩ giúp Phật môn sáng tạo công đức, để trung hòa nhân quả của Tây Phương Giáo.

Không ngờ công đức quá ít, mà nhân quả Đông Phương Giáo nợ lại quá lớn.

Dẫn đến kế sách phá sản.

Thái Thượng Lão Quân chưa bao giờ từ bỏ việc giúp đỡ Đông Phương Giáo.

Chỉ là Thiên Đạo định ra quy tắc, hắn cũng vô pháp ngỗ nghịch.

Cho đến ngày nay, Thái Thượng Lão Quân phát hiện Hoa Quả Sơn xuất hiện biến số.

Mà biến số này nhìn như yếu ớt, nhưng thật sự ảnh hưởng Tây Du Lượng Kiếp.

Vốn dĩ lúc này, Tôn Hầu Tử cần phải bị đặt ở dưới Ngũ Hành Sơn.

Thiên Bồng cũng nên chuyển thế đầu thai, thậm chí Kim Thiền Tử cũng thuận buồm xuôi gió độ thứ Tam Thế Luân Hồi.

Nhưng tất cả những điều này đều đang phát sinh biến hóa căn bản.

Thái Thượng Lão Quân bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Biến số nhìn như yếu ớt kia, dĩ nhiên có thể cảm hóa, cải biến quy tắc do Thiên Đạo định ra.

Có thể, tương lai Tây Du Lượng Kiếp cũng có thể bị thay đổi.

Như vậy, về tình về lý, hắn đều đồng ý giúp đỡ biến đổi này một chút sức lực.

"Trả lại nhân quả chính là việc Thiên Đình nhất định phải làm."

"Bệ hạ cứ việc toàn lực ứng phó giúp đỡ Phật môn."

"Còn sau này ra sao, chính là Thiên Đạo tuần hoàn, là chúng ta vô pháp thay đổi."

Lời của Thái Thượng Lão Quân nói lập lờ nước đôi.

Ngược lại, Thiên Đình tận lực, Phật môn cũng không bắt bẻ được.

"Thôi được."

"Việc này, Phật môn nhất định sẽ phái người đến Thiên Đình ta tìm kiếm trợ giúp."

"Mặc kệ Phật môn yêu cầu thế nào, Thiên Đình cứ làm hết sức là được."

Ngọc Đế vung tay, hắn cũng lười suy nghĩ nhiều.

Vừa dứt lời.

Phật quang hiện ra.

Trên Liên Hoa Thai, Quan Âm sắc mặt khó coi xuất hiện ở Lăng Tiêu Bảo Điện.

Đối với việc này, văn võ thánh hiền sớm đã không kinh ngạc.

Hai trăm năm nay, Quan Âm thỉnh thoảng lại chạy đến Thiên Đình, cho thấy Phật môn sống những tháng ngày không dễ chịu.

"Bản tọa tham kiến bệ hạ."

"Bái kiến Lão Quân."

Quan Âm miễn cưỡng nở nụ cười.

Đến ngày nay, nàng đã không còn vẻ vênh vang đắc ý.

Những năm gần đây, Phật môn mọi việc không như ý, càng phải dựa vào Thiên Đình giúp đỡ.

Nếu còn ngang ngược càn rỡ, e rằng Thiên Đình cũng sẽ không chân tâm giúp đỡ Phật môn.

Nên cúi đầu thì vẫn phải cúi đầu thôi!

"Quan Âm đến vừa vặn."

Ngọc Đế khẽ thở dài, hắn cũng có chút phiền lòng vì những chuyện hư hỏng liên tiếp xảy ra.

"Kim Thiền Tử sự tình, trẫm đã nghe nói."

"Tuy Thiên Bồng đã tước đi chức vụ ở Thiên Đình, nhưng dù sao cũng từng là Thủy quân Nguyên soái của Thiên Đình."

"Trẫm tự sẽ xử lý."

"Còn Kim Thiền Tử sự tình, Quan Âm cùng Lão Quân thương nghị đi."

Nói xong, Ngọc Đế liền qua loa rời đi.

Thấy vậy, văn võ thánh hiền cũng không muốn dính líu vào chuyện giữa Quan Âm và Thái Thượng Lão Quân, vội vàng cáo từ rời đi.

"Lão Quân!"

Quan Âm lúng túng cười, dù da mặt nàng dày, gặp phải thiện thi của lão sư, cũng khó tránh khỏi xấu hổ.

"Không cần nói nhiều."

Thái Thượng Lão Quân cũng không định cho Quan Âm sắc mặt tốt.

"Cần Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, thì mang đồ tới đổi."

"Đan dược của lão phu cũng cần thành bản."

Quan Âm cười khổ, nàng sớm biết Thái Thượng Lão Quân cực kỳ xấu bụng.

May mà nàng đã chuẩn bị đầy đủ, liền lấy ra một đống pháp bảo.

Thái Thượng Lão Quân không thèm liếc mắt, khẽ vung tay thu hết tất cả pháp bảo.

Sau đó ném cho Quan Âm một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan.

Quan Âm đau lòng.

Phật môn vốn không giỏi luyện khí, pháp bảo lại càng khan hiếm.

Pháp bảo đưa cho Thái Thượng Lão Quân, đều là những thứ Phật môn khổ cực tích góp được trong những năm gần đây.

Vậy mà chỉ đổi được một viên đan dược?

"Lần sau, nếu còn cần."

"Tốt nhất đừng dùng Hậu Thiên Công Đức Linh Bảo lừa gạt lão phu.

Lần này coi như bán cho Ngọc Đế một bộ mặt đi."

Thái Thượng Lão Quân ghét bỏ nói.

Nghe xem, đây có phải là lời người nói không?

"Ha ha."

"Tốt nhất là không có lần sau."

Quan Âm cười khổ, mang theo Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan rời đi.

Lạc Dương.

Vương viên ngoại phủ đang làm tang sự.

Trong đại viện treo đầy vải trắng, toàn thành bách tính thương tiếc Kim Thiền Tử chuyển thế Vương Nhạc.

"Con ta ơi, con chết thật thê thảm!"

Vương viên ngoại khóc ròng ròng.

Ngươi nói ngươi, làm bao nhiêu chuyện tốt thì có ích gì.

Cuối cùng vẫn không được chết tử tế!

"Vù vù!"

Một trận gió lớn thổi đến.

Tiếp đó, vạn trượng Phật quang tùy ý chiếu xuống, như ánh mặt trời ấm áp.

Đầy thành bách tính nhất thời quỳ bái, khuôn mặt thành kính.

"Bản tọa nghe nói Vương Nhạc là người lương thiện, lại bị Yêu Tộc tàn hại bi thảm."

"Vả lại Vương Nhạc dương thọ chưa hết, vốn không nên chết."

"Hôm nay bản tọa thưởng cho hắn Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, giúp hắn sống lại."

Nói xong, Quan Âm búng tay, một viên tiên đan đánh vào quan tài.

"Oành!"

Một tiếng vang lớn, Vương Nhạc, vốn là một đống xương trắng, đột nhiên xác chết vùng dậy.

Quả nhiên khởi tử hồi sinh.

"Đa tạ cứu khổ cứu nạn Quan Thế Âm Bồ Tát!"

Vương viên ngoại vội vã dập đầu.

Hối hận vì những lời vừa nói.

Trên đời này, người tốt vẫn có báo đáp tốt.

Nhìn Kim Thiền Tử phục sinh, Quan Âm thở phào.

Bất quá, lo lắng cũng theo đó mà đến.

Nếu Yêu Tộc lại nhắm vào Kim Thiền Tử, chẳng phải ứng với lời tiên đoán của Thái Thượng Lão Quân?

"Không được, phải phái người bảo hộ Kim Thiền Tử."

Quan Âm tâm niệm vừa động, triệu hoán Lục Đinh Lục Giáp, Tứ Trị Công Tào.

Ra lệnh cho họ bảo vệ Kim Thiền Tử mọi lúc mọi nơi.

Như vậy, Quan Âm mới yên tâm rời đi.

Cùng lúc đó.

Ngọc Đế sai Lý Tĩnh dẫn 10 vạn thiên binh thiên tướng thảo phạt Thiên Bồng.

Đại quân áp sát, trực chỉ Bắc Câu Lô Châu.

Một hồi đại chiến không thể tránh khỏi.

Bất quá, Bắc Câu Lô Châu vốn là địa bàn của Yêu Tộc.

Cho dù là thiên binh cũng vô pháp tiêu diệt triệt để Yêu Tộc.

Huống chi, Yêu Tộc trải qua vài năm tích lũy, từ lâu đã thâm căn cố đế ở Bắc Câu Lô Châu.

Trong đó không thiếu Đại Yêu, cũng có thể chống lại thần tiên một, hai chiêu.

Thêm nữa, Bắc Câu Lô Châu là nơi trú ngụ cuối cùng của Yêu Tộc, một khi quê hương bị bức, Yêu Tộc sẽ không còn nơi đặt chân.

Bởi vậy, Yêu Tộc nhất định sẽ thề sống chết chống lại Thiên Đình.

"Thiên Bồng, đây là cái giá ngươi phải trả cho việc ham muốn trường sinh bất lão."

"Ngươi đúng là xảo trá!"

Ngao Liệt khiển trách.

Nếu trước kia, Thiên Bồng nghe theo lời khuyên của hắn, đưa Kim Thiền Tử đến Hoa Quả Sơn, đâu đến nỗi có hậu quả nghiêm trọng như vậy.

"Oan gia! Bản soái đã biết sai rồi."

"Có hối hận cũng không kịp."

"Việc cấp bách trước mắt là triệu tập Đại Yêu, chống lại Thiên Đình."

"Ngươi về Hoa Quả Sơn xem thử, ân nhân có xuống núi không."

"Tuy tu vi của ân nhân không bằng ta, nhưng tốt xấu gì cũng là Thái Ất Kim Tiên."

"Mặt khác, bản soái đã cứu ra Ngưu Ma Vương."

"Chỉ cần Yêu Tộc chúng ta liên thủ lại, không sợ gì Thiên Đình!"

Thiên Bồng tự tin tràn đầy.

10 vạn thiên binh thì sao chứ, chỉ cần Nhị Lang Thần và Na Tra không tham dự, thì đừng hòng san bằng Bắc Câu Lô Châu.

"Ngọc Đế lão nhi, muốn bắt bản soái, nằm mơ!"

"Đợi Đại Yêu tập kết, bản soái tự mình giết trở lại Thiên Đình, kéo ngươi từ trên long ỷ xuống!"