Đào Trì.

Bảy nàng tiên quây quần một chỗ, bàn tán chuyện bát quái dưới hạ giới.

"Nghe nói chưa? Thiên Đình đang đánh nhau với Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu."

"Thiên Bồng thật to gan lớn mật, trêu chọc Hằng Nga chưa nói, còn đại náo thiên cung, tự ý từ quan, hạ giới làm yêu đối nghịch với Thiên Đình."

"Điển hình loại khốn kiếp."

"Loại phản đồ này phải bị ngũ lôi oanh đỉnh, khiến hắn thân hình tan biến!"

...

Một bên Quyển Liêm nghe những lời đồn đại liên quan đến Thiên Bồng, trong lòng cảm thấy khó chịu.

Hắn vốn là hảo hữu với Thiên Bồng, ai ngờ hắn thời vận không tốt, ở Thiên Đình lăn lộn bao nhiêu năm nay vẫn chỉ là một tên thị vệ cuốn rèm cho Ngọc Đế.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn tận tâm tận lực làm tốt công việc của mình.

Cho đến khi hắn nghe tin Thiên Bồng phản nghịch Thiên Đình, xuống hạ giới làm yêu.

Trong số các thần tiên cùng thời, Thiên Bồng là người có tiềm lực nhất, vừa bước chân vào con đường làm quan liền làm Thủy Quân Nguyên soái.

Quyển Liêm thật sự quá ước ao Thiên Bồng.

Nhưng tại sao, một nhân tài như vậy lại chọn phản nghịch Thiên Đình?

Vì trêu chọc Hằng Nga ư?

Loại sai lầm có thể to có nhỏ này, thật sự có thể ép Thiên Bồng phản thiên sao?

Ngược lại, Quyển Liêm không tin.

Nếu Thiên Đình đến cả một nhân tài như Thiên Bồng còn không thể khoan dung, vậy hắn, một tên tiểu thị vệ cuốn rèm cửa, còn ở lại Thiên Đình làm gì?

"Quyển Liêm, Vương Mẫu lệnh ngươi lập tức mang Lưu Ly trản đến phòng ngủ của Ngọc Đế."

Bảy nàng tiên hờ hững ra lệnh.

Nhìn bảy nàng tiên trước mắt, Quyển Liêm vốn luôn thành thật càng cảm thấy chán ghét.

Hắn tiếp nhận Lưu Ly trản, nhưng không lập tức rời đi.

Mà là giơ cao Lưu Ly trản, mạnh mẽ đập xuống đất.

"Đùng!"

Lưu Ly trản vỡ tan tành.

"Đưa cho đại gia nhà ngươi!"

"Cái chức Quyển Liêm Đại Tướng này không làm cũng được!"

Quyển Liêm nổi giận mắng.

Cảnh tượng này khiến Thất Tiên Nữ ngây người.

"Phản, phản rồi!"

"Quyển Liêm, ngươi muốn tạo phản sao?"

"Chúng ta mau đi bẩm báo Vương Mẫu, trị tội Quyển Liêm!"

Thất Tiên Nữ vây khốn Quyển Liêm, một người khác chạy đi thông báo cho Vương Mẫu.

"Không cần thông báo!"

"Ta, Quyển Liêm, từ nay từ bỏ chức Quyển Liêm Đại Tướng, không cần Vương Mẫu phải nhọc lòng!"

Nói rồi, hắn rút Hàng Yêu Trượng quét ngang Thất Tiên Nữ.

Trong chớp mắt, Thất Tiên Nữ trọng thương thổ huyết.

Còn Quyển Liêm một bước bước ra, không quay đầu lại rời khỏi Thiên Đình.

Quyển Liêm phản nghịch Thiên Đình, lập tức gây nên chấn động lớn trong Thiên Đình.

Thời gian này, Thiên Đình liên tiếp xảy ra đại sự, khiến Ngọc Đế và văn võ bá quan mệt mỏi ứng phó.

Nhất là ở thời điểm quan trọng công phạt Bắc Câu Lô Châu, Quyển Liêm lại phản bội Thiên Đình.

"Quyển Liêm hiện tại đi đâu?"

Ngọc Đế trầm giọng hỏi.

Tuy hắn chưa từng coi trọng Quyển Liêm, nhưng cũng coi hắn là tâm phúc.

Không ngờ đến cả Quyển Liêm mày rậm mắt to này cũng phản bội hắn, sao có thể không khiến hắn tức giận.

"Hồi bẩm bệ hạ, Quyển Liêm đã xuống phàm, đi thẳng đến Bắc Câu Lô Châu."

"Trước đây, Quyển Liêm dễ dàng giao hảo với Thiên Bồng, lần này phản nghịch Thiên Đình, e rằng cũng là do Thiên Bồng mà ra."

Thái Bạch Kim Tinh thở dài nói.

"Vô liêm sỉ!"

Ngọc Đế giận dữ.

Thiên Bồng và Quyển Liêm vốn đều là người được Phật Môn chọn đi lấy kinh, giờ thì cả hai đều không bị Thiên Đình khống chế.

Nếu cái luồng gió bất chính này cứ tiếp tục kéo dài, Thiên Đình chắc chắn đại loạn.

"Truyền lệnh xuống, lập tức tăng phái nhân thủ đến Bắc Câu Lô Châu."

"Phải bắt Thiên Bồng và Quyển Liêm trở về Thiên Đình."

Ngọc Đế quát lớn.

...

...

Cùng lúc đó.

Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh vẫn còn bế quan tu luyện.

Nhị Lang Thần cùng hắn bế quan một chỗ cũng hoàn toàn không có dấu hiệu thức tỉnh.

Trông coi sơn môn, Na Tra buồn bực ngáp dài, không hề hay biết rằng Bắc Phương từ lâu đã rơi vào một cuộc hỗn chiến chưa từng có.

"Tam Thái Tử!"

Một tiếng hô lớn.

Na Tra ngẩng đầu nhìn, là Thái Bạch Kim Tinh đến.

"Tam Thái Tử, Ngọc Đế triệu tập ngươi và Nhị Lang Thần lập tức trở về Thiên Đình."

Thái Bạch Kim Tinh vẻ mặt nóng nảy mất bình tĩnh nói.

"Có chuyện gì?"

Na Tra hiếu kỳ hỏi.

"Ôi!"

"Khỏi nói, Thiên Bồng và Quyển Liêm phản nghịch Thiên Đình, hiện đang chiếm cứ Bắc Câu Lô Châu xưng vương."

"Ngọc Đế giận dữ, đã phái Lý Thiên Vương đi vây quét Thiên Bồng và Quyển Liêm!"

Thái Bạch Kim Tinh giải thích.

Na Tra kinh ngạc đến ngây người.

Tình huống thế nào?

Thiên Bồng và Quyển Liêm lại phản bội Thiên Đình, thời thế bây giờ điên cuồng đến vậy sao?

"Thế nhưng, ta đã hứa với Tôn Hầu Tử phải giúp hắn trông coi núi năm trăm năm."

"Cứ vậy rời đi, chẳng phải là bội tín."

"Hay là, tìm người khác đi vậy."

Na Tra liếc nhìn Nhị Lang Thần vẫn còn đang bế quan.

"Huống hồ, Chân Quân vẫn còn bế quan, ta phải bảo vệ hắn."

Câu sau mới là trọng điểm.

Thái Bạch Kim Tinh lúc này mới chú ý, Nhị Lang Thần đang đột phá.

Đây là đại cơ duyên rất khó gặp.

Đừng nói Thiên Đình đang tấn công Bắc Câu Lô Châu, cho dù Thiên Đình bị người lật tung, cũng không có lý do gì ngắt quãng Nhị Lang Thần.

"Thật đúng là thời buổi rối loạn!"

"Thôi được, lão thần sẽ hồi bẩm bệ hạ, chỉ có thể tìm người khác."

Thái Bạch Kim Tinh lắc đầu, vội vã rời đi.

Bất quá, hắn và Na Tra không hề biết, cuộc nói chuyện của họ đã bị Tôn Tiểu Thánh nghe thấy.

"Thiên Bồng và Quyển Liêm đều đang trốn tránh?"

"Có chút thú vị."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha.

Trong khoảng thời gian hắn bế quan, bên ngoài lại xảy ra nhiều đại sự như vậy.

Bất quá, có một điều, hắn vẫn chưa rõ, ngay cả việc Thiên Đình tấn công Bắc Câu Lô Châu cũng có mối quan hệ lớn với hắn.

Thực ra, Tôn Tiểu Thánh mấy ngày trước đã đột phá Đại La Kim Tiên.

Hơn nữa chỉ dùng năm mươi năm.

So với việc đột phá Thái Ất Kim Tiên còn thuận lợi hơn nhiều.

Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cũng không hiểu nguyên nhân vì sao.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể quy công cho mảnh vỡ Bàn Cổ Nguyên Thần.

Dù sao, mảnh vỡ Bàn Cổ Nguyên Thần đã tạo nên Nguyên Thủy Thiên Tôn, Lão Tử và Thông Thiên Giáo Chủ.

Thêm vào Bàn Cổ Tinh Huyết giống như là cơ sở để Tôn Tiểu Thánh dung hợp tam đại Thánh Nhân và Thập Nhị Tổ Vu.

Tuy thành thánh đều là chuyện nước chảy thành sông, muốn đột phá Đại La Kim Tiên chẳng phải là chuyện đơn giản?

"Đông Hải Long Vương!"

Tôn Tiểu Thánh thần niệm vừa động, gọi Đông Hải Long Vương đến bên cạnh.

"Chủ nhân!"

Đông Hải Long Vương quỳ một gối xuống, cung kính nói.

"Lão Tôn bảo các ngươi Long Tộc tìm kiếm tung tích Kim Thiền Tử, giờ đã có manh mối chưa?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi.

"Hồi bẩm chủ nhân, đã tìm thấy."

"Kim Thiền Tử ở Lạc Dương, đã là Đệ Tam Thế."

"Tên là Vương Nhạc, thời gian trước bị Thiên Bồng tìm đến, ăn thịt."

Đông Hải Long Vương thành thật trả lời.

"Ăn thịt?"

Tôn Tiểu Thánh ngơ ngác.

Thảo nào Thiên Đình muốn động Bắc Câu Lô Châu, cảm tình là Thiên Bồng tự tìm đường chết!

Kim Thiền Tử chuyển thế liên quan đến việc Tây Du Lượng Kiếp có thể diễn ra suôn sẻ hay không, mỗi một đời đều phải tu đủ năm mươi năm.

Thiếu một năm cũng không thể thỏa mãn công đức.

Thiên Bồng lại đi gây khó dễ, đại loạn kế hoạch của Phật Môn.

Tôn Tiểu Thánh có thể tưởng tượng được vẻ mặt phẫn nộ của Như Lai và Quan Âm khi biết Kim Thiền Tử chết yểu.

"Phật Môn sẽ không bỏ qua việc Kim Thiền Tử chết yểu, cho dù phải khẩn cầu Thái Thượng Lão Quân, cũng phải có được Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cứu sống Kim Thiền Tử."

Tôn Tiểu Thánh suy đoán.

"Chủ nhân thánh minh!"

Đông Hải Long Vương giật mình, nói: "Đúng như chủ nhân nói, Quan Âm xin được Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, lập tức chạy đến Lạc Dương cứu sống Kim Thiền Tử."

"Hình như còn gây áp lực lên Thiên Đình, dẫn đến đại chiến ở Bắc Câu Lô Châu."