Thiên Đình và Phật Môn, Nam Chiêm Bộ Châu và Bắc Câu Lô Châu đều loạn thành một đoàn.

Chỉ có Đông Thắng Thần Châu là tương đối bình tĩnh.

Tình thế hiện tại, dù Ngọc Đế và Như Lai cũng nhìn không thấu.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh trong lòng lại sáng tỏ như gương.

Tuy Thiên Bồng và Quyển Liêm phản nghịch không phải do Tôn Tiểu Thánh chủ đạo, nhưng hành vi của hắn tương đương với thả con tép, bắt con tôm.

Loại bỏ gông xiềng trói buộc trên người Thiên Bồng và Quyển Liêm.

Tình thế phát triển vượt quá dự liệu của Tôn Tiểu Thánh, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Điều duy nhất ngoài dự liệu của Tôn Tiểu Thánh là, Thiên Bồng ăn Kim Thiền Tử.

Dẫn đến Phật Môn rối như tơ vò, gián tiếp khiến Thiên Đình không thể không ra tay với Thiên Bồng.

Từ đó thúc đẩy cuộc chiến ở Bắc Câu Lô Châu.

"Ngao Quảng."

"Đem Long Tộc bên ngoài rút về Hoa Quả Sơn đi."

"Chiến tranh giữa Thiên Đình và Yêu Tộc Bắc Câu Lô Châu không liên quan đến bọn ta, không nên để Long Tộc dính vào."

Tôn Tiểu Thánh nhàn nhạt phân phó.

Đông Hải Long Vương trong lòng ấm áp, đồng thời chú ý đến cách xưng hô của Tôn Tiểu Thánh với hắn đã có sự thay đổi.

Đây là dấu hiệu của sự thay đổi trong tín nhiệm.

Nói rõ, Tôn Tiểu Thánh đã coi hắn là người của mình.

"Vâng!"

Đông Hải Long Vương lập tức đáp lời, rồi vội vã rời đi.

Trong thế giới Tây Du, Long Tộc từ lâu đã suy sụp, thậm chí Yêu Tộc cũng có thể tùy ý ức hiếp Long Tộc.

Nếu không dựa vào cường giả, Long Tộc thế tất sẽ hoàn toàn biến mất.

Tuy nói thực lực của Tôn Tiểu Thánh còn chưa đủ để bảo vệ Long Tộc.

Nhưng tiềm lực của hắn là vô hạn.

Thiên Đình và Phật Môn đều coi trọng hắn như vậy, đủ để chứng minh giá trị của Tôn Tiểu Thánh.

Về phần tương lai ra sao, Đông Hải Long Vương nhìn không thấu, huống hồ đối với Long Tộc hiện tại mà nói, bọn họ từ lâu không có lựa chọn nào khác.

"Kim Thiền Tử chết, thế tất sẽ khiến Phật Môn trở nên coi trọng."

"Quan Âm mấy lần ra tay lại làm cho Tây Du đại thế càng ngày càng hỗn loạn."

"Như Lai khẳng định ngồi không yên."

"Nói không chừng rất nhanh Ngọc Đế sẽ tự mình ra tay."

"Hai đại Chuẩn Thánh liên thủ, không phải Lão Tôn ta có thể chống đỡ."

"Đau đầu a!"

Tôn Tiểu Thánh trầm tư, theo tu vi đề bạt, hắn càng có thể cảm giác được tầm quan trọng của Chuẩn Thánh.

Mà Tây Du Lượng Kiếp chỉ còn lại không tới ba trăm năm.

Nếu như khi đó hắn còn chưa bị Thiên Đình chiêu an, nói không chừng sẽ bức bách Như Lai tự mình động thủ.

Dựa vào tu vi Đại La Kim Tiên nhất định là không thể chống lại Như Lai.

Vì lẽ đó, hắn nhất định phải trong vòng ba trăm năm, làm hết sức để đến gần Chuẩn Thánh vô hạn.

"Bế quan thôi!"

Tôn Tiểu Thánh thở ra một hơi trọc khí.

Sau đó, lần thứ hai bế quan.

Theo Đông Hải Long Vương ban bố mệnh lệnh Long Tộc rút về Hoa Quả Sơn, cuộc chiến ở Bắc Câu Lô Châu cũng tiến vào giai đoạn gay cấn tột độ.

Thiên Đình vì cho Phật Môn một lời giải thích, không tiếc phái ra Thiên Cương Địa Sát đến đây vây quét Yêu Tộc.

Bất quá, Ngọc Đế quên một chuyện rất quan trọng.

Trong Thiên Cương Địa Sát, gần như tám thành thần tiên xuất từ Phong Thần Bảng.

Mà thần tiên trên Phong Thần Bảng, chín thành là đệ tử Tiệt giáo.

Nói cách khác, thần tiên Thiên Cương Địa Sát vốn cũng là Yêu Tộc.

Hơn nữa còn có rất nhiều người cùng Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu là đồng tông.

Bây giờ khi những thần tiên từng là Yêu Tộc nhìn thấy Thiên Đình cùng đồng tông của mình là địch.

Trong lòng bọn họ lập tức sinh ra dao động.

Khuê Mộc Lang, một trong Nhị Thập Bát Tú của Thiên Giới là một trong số đó.

Khuê Mộc Lang trong nguyên tác Tây Du cũng là một nhân vật có tiếng.

Hắn vì cùng Hương Ngọc Nữ hầu cận Phi Hương Điện mến nhau, rồi lại sợ chịu sự trừng phạt của Thiên Đình, liền cùng Ngọc Nữ hạ phàm.

Ngọc Nữ chuyển sinh thành công chúa nước Bảo Tượng.

Còn Khuê Mộc Lang trở thành Hoàng Bào Quái, chiếm núi xưng vương, bắt cóc công chúa.

Đường Tăng sư đồ đến nước Bảo Tượng, không chỉ hành hung Khuê Mộc Lang một trận, còn đem hài tử mà Khuê Mộc Lang cùng Ngọc Nữ sinh ra tươi sống ném chết.

Sau đó trên đường đi lấy kinh, Khuê Mộc Lang không những không oán hận bọn họ, ngược lại còn giúp đỡ sư đồ bốn người đại chiến Hoàng Mi Quái ở Tiểu Lôi Âm Tự.

Khuê Mộc Lang trong nguyên tác hoàn toàn là một nhân vật bi kịch bị Phật Môn và Thiên Đình lợi dụng.

Nhưng bây giờ, lại có thể xoay chuyển.

Khi Khuê Mộc Lang đến Bắc Câu Lô Châu,

Đơn độc tìm tới Thiên Bồng, lập tức bày tỏ muốn cùng Thiên Bồng thoát ly Thiên Đình.

Lý do của hắn rất đơn giản, hắn muốn dẫn Ngọc Nữ Phi Hương Điện hạ phàm.

Thiên Bồng tự nhiên là hết sức hoan nghênh.

Bất quá, hắn cũng đưa ra một yêu cầu với Khuê Mộc Lang.

Cứu Ngưu Ma Vương trong Thiên Lao!

"Ngươi muốn ta cướp ngục?"

Khuê Mộc Lang giật mình.

Tội cướp Thiên Lao quá lớn, giống như tuyên thệ triệt để trở thành phía đối lập của Thiên Đình.

"Ngươi và ta có lựa chọn sao?"

Thiên Bồng hừ lạnh một tiếng, nói: "Đừng quên, tiền thân của Thiên Đình là do Xiển Giáo và Nhân Giáo tạo thành."

"Yêu Tộc và Tiệt Giáo chỉ là vật hi sinh để thêm vào Phong Thần Bảng."

"Ngươi nhìn xem, Phong Thần Lượng Kiếp, tình cảnh của Yêu Tộc."

"Hoặc là lên Phong Thần Bảng, hoặc là trở thành tọa kỵ, bị coi là súc sinh."

"Yêu Tộc còn có tôn nghiêm để nói sao?!"

Nghe những lời này, Khuê Mộc Lang rơi vào trầm tư.

Địa vị của Yêu Tộc tại Thiên Đình thấp, ai cũng biết.

Nói là hạ cửu lưu cũng không quá đáng.

Nguyên Thủy Thiên Tôn, Giáo chủ Xiển Giáo cũng xưng Yêu Tộc là kẻ "da lông mang sừng, hèn hạ sinh sau".

Phải biết, lúc đó còn có Thông Thiên Giáo Chủ, một trong Tam Thánh che chở Yêu Tộc.

Nhưng Yêu Tộc trong mắt Xiển Giáo và Nhân Giáo, vẫn là hạng người không lọt mắt.

Với thân phận Yêu Tộc kết hợp với Ngọc Nữ, chuyện tốt như vậy căn bản không thể phát sinh với Khuê Mộc Lang.

Muốn thực hiện nguyện vọng, hắn chỉ có thể lựa chọn hạ phàm, gia nhập Bắc Câu Lô Châu.

Trước tiên là, triệt để thoát khỏi vị trí tinh tú, lấy việc cứu Ngưu Ma Vương làm điều kiện, giành được sự tín nhiệm của Thiên Bồng.

"Được!"

Khuê Mộc Lang hạ quyết tâm, đáp ứng điều kiện của Thiên Bồng.

Thiên Bồng nhìn Khuê Mộc Lang, khẽ cười một tiếng.

Trong khoảng thời gian này, không ít Yêu Tộc trong Thiên Đình quy hàng hắn.

Khuê Mộc Lang chỉ là một trong số đó.

Thực ra, ngay cả Thiên Bồng cũng cảm thấy bất ngờ.

Việc hắn phản nghịch Thiên Đình lại gây ra phản ứng dây chuyền, khiến Yêu Tộc ở Thiên Đình ý thức được Thiên Đình không phải là không thể phản nghịch.

Thêm vào đó, những năm này họ phải chịu đủ oan ức ở Thiên Đình.

Chi bằng gia nhập Bắc Câu Lô Châu, cùng Thiên Đình đối kháng, nỗ lực tìm lại sự cường thịnh Vạn Tiên Lai Triều của Tiệt Giáo năm xưa.

...

...

Tử Tiêu Cung.

Phong Thần Lượng Kiếp, thế giới Hồng Hoang bị phá toái.

Hình thành vạn giới.

Nơi Tây Du tọa lạc chỉ là Tam Giới trong số đó.

Còn lại dư vạn giới thì ở trong Tử Tiêu Cung.

Đảo Kim Ngao.

Đạo tràng của Thông Thiên Giáo Chủ.

Từ sau Phong Thần Lượng Kiếp, Thông Thiên Giáo Chủ bị Hồng Quân giam cầm.

Đảo Kim Ngao cũng theo Thông Thiên Giáo Chủ bị phong ấn tại Tử Tiêu Cung.

Ngày hôm nay.

Một đạo nhân ảnh xuất hiện ở đảo Kim Ngao.

Nhìn thân ảnh đó, Thông Thiên Giáo Chủ lập tức nhận ra thân phận của người kia.

"Nguyên Thủy, cút ra ngoài cho ta!"

Thông Thiên Giáo Chủ trợn mắt giận dữ, gầm nhẹ nói.

Mấy vạn năm.

Mối thù Phong Thần Lượng Kiếp, hắn vẫn chưa nguôi ngoai.

"Hừ!"

"Thông Thiên, đây là thái độ ngươi đối với sư huynh sao?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn lạnh lùng nói.

"Ha ha."

Thông Thiên Giáo Chủ cười lạnh một tiếng, trầm giọng nói:

"Ngươi còn biết ngươi là sư huynh ta sao?"

"Lúc trước ngươi đưa môn đồ Tiệt Giáo của ta lên Phong Thần Bảng, sao ngươi không nói ngươi là sư huynh ta?"

"Lúc ngươi giết ái đồ của ta, sao ngươi không nói ngươi là sư huynh ta?"

"Ngươi cái tên vô liêm sỉ, cút cho ta!"