**Chương 34: Thánh Nhân Chi Chiến, vạn giới chấn động**

Thiên Đạo Phong Thần, lấy ra Phong Thần Bảng.

Lão Tử cùng Nguyên Thủy Thiên Tôn liên thủ tính kế Tiệt Giáo, đưa chín thành đệ tử Tiệt Giáo lên Phong Thần Bảng.

Mà điều kiện để lên Phong Thần Bảng là phải g·iết c·hết họ.

Vì vậy, toàn bộ Phong Thần Lượng Kiếp chính là kiếp nạn của Tiệt Giáo.

Thông Thiên Giáo Chủ vì bao che đệ tử nên tự nhiên không đồng ý.

Thậm chí cuối cùng bị b·ứ·c b·á·ch phải tự mình ra trận.

Dẫn đến Thông Thiên Giáo Chủ mở ra Tru Tiên k·i·ế·m Trận, một mình chiến hai đại Thánh Nhân.

Môn đồ Trường Nhĩ Định Quang Tiên lại nương nhờ vào Tây Phương Giáo, lâm trận p·h·ả·n· ·b·ộ·i.

Dẫn đến k·i·ế·m Trận bất ổn, do đó bị thua.

Sau này tụ Vạn Tiên Trận cũng vô ích.

Trong lòng Thông Thiên Giáo Chủ h·ậ·n vô cùng!

Dựa vào cái gì đệ tử Xiển Giáo và Nhân Giáo có thể s·ố·n·g sót, còn đệ tử Tiệt Giáo phải c·hết?

Càng đáng giận hơn là hai vị sư huynh lại đem đệ tử Tiệt Giáo đưa lên Phong Thần Bảng.

Không tiếc mượn sức của người ngoài.

Hai con l·ừ·a trọc của Tây Phương Giáo là Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề chỉ quan tâm đến lợi ích bên ngoài.

Một mặt giúp đỡ Xiển Giáo và Nhân Giáo đối phó hắn, một mặt lôi k·é·o đệ tử Đông Phương Giáo.

Chỉ một câu "Ngươi có duyên với Tây Phương Giáo" đã l·ừ·a gạt được một đống người.

Đến cuối cùng, Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử vẫn không biết sai, điển hình của việc "lấy tay bắt cá".

Lần này thì hay rồi, vừa cho Tây Phương Giáo t·i·ệ·n n·g·h·i, vừa nợ Tây Phương Giáo đại nhân quả trong Phong Thần Lượng Kiếp.

Thiên Đạo định ra Tây Du Lượng Kiếp để t·r·ả lại nhân quả.

Một khi Tây Du Lượng Kiếp mở ra, Đông Phương Giáo nhất định suy sụp, p·h·ậ·t môn sẽ đại hưng.

Đây đúng là việc tốt mà hai sư huynh của Thông Thiên Giáo Chủ đã làm!

"Ai!"

"Sư đệ, ta biết trong lòng ngươi tức giận."

"Nhưng hiện tại không phải lúc nhắc lại chuyện cũ."

"Tam Giới xảy ra đại sự, ngươi có biết không?"

Người nói chuyện, ngữ khí hiền lành, tuyệt đối không phải Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Mà là đại sư huynh của Nguyên Thủy Thiên Tôn và Thông Thiên Giáo Chủ, Lão Tử.

"Ha ha."

"Thật là ngạc nhiên."

"Hai vị lại dắt tay nhau đến đạo tràng của ta, xem ra đại sự xảy ra trong Tam Giới khiến hai người các ngươi cũng cảm thấy đau đầu."

"Nhưng chuyện đó có liên quan gì đến ta chứ?"

Thông Thiên Giáo Chủ hừ lạnh một tiếng, không muốn để ý tới.

Ngược lại, Tam Giới đã thành địa bàn của Xiển Giáo và Nhân Giáo, đệ tử của hắn đều đang gắt gao t·r·ố·n t·r·ố·n.

Bản thân hắn lại bị giam cầm ở Tử Tiêu Cung, từ lâu không có tư cách hỏi đến chuyện ngoại giới.

"Làm càn!"

"Thông Thiên, dù thế nào, chúng ta vẫn là sư huynh của ngươi, cần bản tọa dạy ngươi cách tôn trọng sư huynh sao?"

Nguyên Thủy Thiên Tôn trầm giọng nói.

"Đến đây!"

"Ai sợ ai!"

"Năm đó nếu không phải hai con l·ừ·a trọc Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề giúp các ngươi, hai ngươi từ lâu đã bại dưới tay ta!"

"Vừa hay hai con l·ừ·a trọc đó không ở đây, không có trợ thủ, chúng ta lại đại chiến ba trăm hiệp!"

Thông Thiên Giáo Chủ vụt một cái đứng dậy, lấy ra Tru Tiên Tam k·i·ế·m.

Tru Tiên k·i·ế·m, Lục Tiên k·i·ế·m, Hãm Tiên k·i·ế·m, chỉ t·h·i·ế·u Tuyệt Tiên k·i·ế·m.

Bởi vì trận chiến đó, Tuyệt Tiên k·i·ế·m đã r·ơ·i m·ấ·t.

Nhưng hắn không biết, Tuyệt Tiên k·i·ế·m đã bị hệ th·ố·n·g đưa cho Tôn Tiểu Thánh.

Dù chỉ có Tam k·i·ế·m, nhưng thêm vào Tru Tiên Trận Đồ, uy lực vẫn không thể k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Ngay lập tức, Nguyên Thủy Thiên Tôn quả đoán lấy ra Bàn Cổ Phiên, vẻ mặt đầy cảnh giác.

"Ai!"

Lão Tử thở dài, sớm biết sự tình sẽ diễn biến thành như vậy.

Nguyên Thủy Thiên Tôn nhìn Thông Thiên Giáo Chủ với ánh mắt khinh thường.

Mà Thông Thiên Giáo Chủ chẳng lẽ cũng không như vậy sao.

Hai người vừa thấy mặt đã lao vào nhau, ngay cả hắn là đại sư huynh cũng không biết làm sao.

"Chuyện liên quan đến sự khẩn cấp, các ngươi không muốn ta xuất sư tôn à?"

Lão Tử khẽ quát một tiếng.

Cổn Cổn Thiên Đạo chi lực áp chế lên người hai người.

Là đại sư huynh, tu vi tự nhiên cao hơn hai sư đệ.

Chiêu này của Lão Tử tuy không gây áp lực lớn cho Nguyên Thủy và Thông Thiên, nhưng nhắc đến Hồng Quân, cả hai như gặp phải đòn nghiêm trọng, không thể không thu liễm.

Đợi hai người bình tĩnh lại, Lão Tử mới thở một hơi.

"Tam sư đệ, ta không ngại nói cho ngươi biết."

"Tam Giới bây giờ đang loạn."

"Bắc Câu Lô Châu tập hợp một lượng lớn Yêu Tộc, thậm chí đệ tử Tiệt Giáo cũng tham gia, cố gắng khôi phục Tiệt Giáo."

"Vì thế, Thiên Đình phái một số lượng lớn nhân mã vây quét."

"Ta và Nguyên Thủy đến đây, là muốn hỏi ngươi, sự quật khởi của Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu có liên quan đến ngươi không?"

Lão Tử bình tĩnh nhìn Thông Thiên.

Mạnh như ông đã từng thôi diễn qua vài lần, nhưng không có cách nào nhìn thấu t·h·i·ê·n c·ơ.

Ông phát giác trong tam giới, có một đạo mù mịt nhiễu loạn định số.

Dù là thánh nhân cũng không thể nhìn thấu.

Ban đầu, Lão Tử và Nguyên Thủy đều không coi là chuyện lớn.

Có thể do biến số ngày càng nhiều, thậm chí đến mức không thể k·h·ố·n·g c·h·ế, hai người mới phát giác không ổn.

Nhưng lúc này đã muộn.

Bây giờ, Thiên Đình và Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu đại chiến, thậm chí tiến vào giai đoạn gay cấn tột độ.

Yêu Tộc mạnh mẽ như vậy, hai người không thể không nghi ngờ Thông Thiên đã gây khó dễ.

"Lại có chuyện này?"

Thông Thiên nghe vậy, lập tức cười như đ·i·ê·n dại.

"Tốt!"

"Quá tốt!"

Thông Thiên cười lạnh một tiếng, đ·ả·o mắt nhìn Lão Tử và Nguyên Thủy, giễu cợt nói:

"p·h·ậ·t môn đại hưng, Thiên Đình và Yêu Tộc cũng đang đấu đá nội bộ."

"Chẳng phải rất hợp ý các ngươi sao?"

"Ngao cò đ·á·n·h nhau ngư ông đắc lợi, thành tựu p·h·ậ·t môn, đây chẳng phải là điều các ngươi muốn sao?"

Nghe vậy, Lão Tử và Nguyên Thủy lúng túng.

Mấy câu nói của Thông Thiên đ·â·m t·h·ủ·ng uy h·i·ế·p của bọn họ.

Năm đó, họ thực sự ích kỷ, chỉ vì môn hạ đệ tử không vào Phong Thần Bảng, mới lựa chọn hy sinh Tiệt Giáo.

Nhưng sau đó vì đối kháng Tiệt Giáo, bất đắc dĩ liên thủ với Tây Phương Giáo.

Cuối cùng, lại trở thành người khác làm áo cưới.

Chuyện này vẫn luôn là b·ệ·n·h trong lòng Lão Tử và Nguyên Thủy.

Bây giờ bị Thông Thiên nói rõ, trên mặt tự nhiên không nhịn được.

"Xem ra không phải là ngươi làm."

Lão Tử giận dữ nói, trong lòng tảng đá lớn xem như thả xuống một nửa....

"Hừ."

"Dù không phải hắn làm, chuyện này cũng không thoát khỏi liên quan đến hắn."

Nguyên Thủy lạnh lùng nói.

Ông ta chính là con vịt c·hết mạnh miệng, kỳ thực trong lòng minh bạch, Thông Thiên bị u c·ấ·m ở Tử Tiêu Cung, căn bản không thể tham gia vào việc Tam Giới.

Bất quá, nếu đại sự gần đây xảy ra ở Tam Giới không liên quan đến Thông Thiên.

Vậy ai là người gây ra sự hỗn loạn ở Tam Giới?

"Xem ra phải tra kỹ một chút."

Lão Tử xa xôi nói.

Nói xong, hai người định rời khỏi Kim Ngao đ·ả·o.

"Đứng lại!"

Thông Thiên đột nhiên gọi lại họ.

"Chỗ này của ta là nơi các ngươi muốn đến thì đến, muốn đi thì đi à?"

"Nguyên Thủy, trong Phong Thần Lượng Kiếp, ngươi g·iết rất nhiều đệ tử của ta, ta còn chưa tìm ngươi tính sổ."

"Không bằng, hôm nay giải quyết luôn đi!"

Thông Thiên trầm giọng nói.

Sắc mặt Nguyên Thủy âm trầm, khóe miệng nhếch lên một tia x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g cười gằn.

"Được, bản tọa sẽ theo ý ngươi!"

Nói xong, Nguyên Thủy lần thứ hai lấy ra Bàn Cổ Phiên.

Ngay lập tức, ông ta chiến đấu với Thông Thiên.

"Rầm rầm rầm!"

Thánh Nhân Chi Chiến, t·h·i·ê·n Đ·ị·a biến sắc.

Tử Tiêu Cung r·u·n chuyển, liên lụy đến vạn giới.

Mà trong vạn giới, Tam Giới cũng không tránh khỏi bị tai bay vạ gió.

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Ngọc Đế và chúng văn võ thánh hiền nhìn ra ngoài 33 Trọng Thiên, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh đang bế quan bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn lên trời dị tượng t·h·i·ê·n đ·ị·a như tận thế, đầy vẻ nghi hoặc.

"Keng, chúc mừng ký chủ gián tiếp ảnh hưởng đến Thánh Nhân."

"Nhận được khen thưởng, năm triệu c·ô·ng đức."

"Nhận được khen thưởng, Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên (Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, thuộc sở hữu của La Hầu Ma Tôn, sau đại chiến với Hồng Quân thì không rõ tung tích)."