Chương 35: Thần tiên trốn tránh, Tiệt Giáo Tái Hưng?

Tôn Tiểu Thánh nghe thấy tiếng hệ thống nhắc nhở khen thưởng, ngẩn người tại chỗ.

Tình huống gì vậy?

Hắn rõ ràng chẳng làm gì cả, sao lại ảnh hưởng tới Thánh Nhân?

Nhưng hệ thống tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ khen thưởng hắn.

Nhất định là những chuyện hắn đã làm đã ảnh hưởng đến các Thánh Nhân trong Tử Tiêu Cung.

Thêm vào những chuyện gần đây xảy ra ở Thiên Đình, Phật Môn và Bắc Câu Lô Châu, thật sự khiến người đau đầu.

Nếu các Thánh Nhân trong Tử Tiêu Cung vẫn luôn quan tâm Tam Giới, việc ảnh hưởng đến họ ngược lại cũng bình thường.

Tuy Tôn Tiểu Thánh đã đoán được đám Thánh Nhân Tử Tiêu Cung vẫn đang ngó chừng Tam Giới.

Nhưng không ngờ lại bị ảnh hưởng nhanh đến vậy.

Nếu Tây Du đại thế bị ảnh hưởng quá lớn, nói không chừng thật sự sẽ dẫn đến mấy vị Thánh Nhân xuất hiện.

Hơn nữa Tây Du Lượng Kiếp liên quan đến Phật Môn đại hưng, lại càng là việc mà Tây Phương Giáo nhất định phải làm được.

Như vậy, Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề thế tất sẽ quan tâm Tam Giới mật thiết hơn so với Nguyên Thủy.

Chỉ cần nghĩ đến việc có bốn con mắt Thánh Nhân trên trời luôn nhìn chằm chằm mình.

Tôn Tiểu Thánh liền không khỏi rùng mình.

Bây giờ, hắn chỉ là Đại La Kim Tiên.

Đối đầu với Chuẩn Thánh cũng chỉ có phần bị đánh.

Huống chi Thánh Nhân bên dưới đều là kiến hôi.

Một khi dẫn ra Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề, phát hiện Tôn Tiểu Thánh luôn gây ảnh hưởng đến Tây Du đại thế, một cái tát đánh xuống, hắn liền tan xác.

"Ha ha."

"Ta vẫn nên cẩu thả thôi."

Tôn Tiểu Thánh nhún vai.

Ngược lại đem sự chú ý đặt vào những khen thưởng của hệ thống.

Lần này khen thưởng quá phong phú.

Năm triệu công đức, đủ để Tôn Tiểu Thánh trùng kích Chuẩn Thánh.

Huống chi còn có một Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo, Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên.

Lại là một pháp bảo của La Hầu.

Nhưng không giống với Thí Thần Thương đã hư hao.

Thí Thần Thương hoàn hảo có thể chống lại Tam đại Tiên Thiên Chí Bảo, nhưng Thí Thần Thương hư hao nhiều nhất chỉ tính là Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc, thậm chí còn không bằng cực phẩm.

Còn Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên thì khác, nó là hoàn chỉnh, hơn nữa lực phá hoại trong các Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo cũng là đỉnh cấp.

Thời hỗn độn sơ khai, sinh linh vạn vật đều chưa có, thiên địa chỉ là một vùng, trong hỗn độn thai nghén ra một cây Hỗn Độn Thanh Liên.

Thanh liên có năm phiến lá, nở ra hai mươi tư cánh hoa, kết thành bốn viên hạt sen.

Sau khi Bàn Cổ khai thiên tích địa vẫn lạc, thân thể hóa thành Bất Chu Sơn. Bàn Cổ Tam Thanh (Thái Thanh Thái Thượng Lão Quân, Ngọc Thanh Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thượng Thanh Thông Thiên Giáo chủ), Nữ Oa Nương Nương đến Bất Chu Sơn. Lại bị một mùi thơm hấp dẫn, đến đỉnh núi phát hiện ra 36 Phẩm Tạo Hóa Thanh Liên.

Lúc này, khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra.

Liên hoa hóa thành Tam Bảo Ngọc Như Ý, củ sen hóa thành Thái Ất Phất Trần, lá sen hóa thành Thanh Bình Kiếm.

Dưỡng dục thanh liên thổ chi tổ ngọn nguồn hóa thành Cửu Thiên Tức Nhưỡng.

36 Phẩm Tạo Hóa Thanh Liên chia làm ba bộ.

Tiếp Dẫn lấy một, trở thành Thập Nhị Phẩm Công Đức Kim Liên, phòng ngự lực kinh người.

Huyết Hải Minh Hà Lão Tổ lấy một, trở thành Thập Nhị Phẩm Nghiệp Hỏa Hồng Liên, công phòng toàn diện.

Ma Tổ La Hầu lấy cái cuối cùng, trở thành Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên, có thể hấp thu bạo ngược chi khí, là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo duy nhất có thể trưởng thành.

Có thể theo bạo ngược chi khí tăng cường, phòng ngự lực tăng cường.

Năm đó nếu không có Hồng Quân dựa vào Tam đại Tiên Thiên Chí Bảo, thật sự không cách nào phá vỡ phòng ngự của La Hầu.

La Hầu thất bại, hai đại chí bảo mất tích, không ai ngờ rằng cuối cùng lại tiện nghi Tôn Tiểu Thánh.

"Đánh đi."

"Đánh càng náo nhiệt càng tốt."

Tôn Tiểu Thánh cười đểu.

Bên ngoài đánh càng vui vẻ, hắn cẩu thả càng thoải mái.

Tốt nhất là Thiên Đình, Phật Môn cũng quên hắn, chờ hắn cẩu thả đến khi xuất quan thành Thánh Nhân cũng chưa muộn.

...

...

Cùng lúc đó.

Bên trong Tử Tiêu Cung, Thánh Nhân chi chiến ngày càng kịch liệt.

Chấn động cả Tam Giới.

Thiên Đình và Yêu Tộc Bắc Câu Lô Châu cũng dồn dập ngừng tay, quan sát tình hình.

Chiến đấu của Thánh Nhân không phải ai cũng có thể nhìn thấy.

Cho dù chỉ liếc mắt nhìn, cũng là cơ duyên lớn, đối với tu luyện sau này có ích cực lớn.

Vô Đương Thánh Mẫu vẫn luôn ẩn náu ở Ly Sơn cũng chui ra.

Hướng về phía Tử Tiêu Cung dập đầu.

"Sư tôn."

"Đệ tử bất hiếu, ngay cả ngươi cũng phải bất bình thay Yêu Tộc, đệ tử sao có thể tham sống sợ chết!"

Nói xong,

Nàng hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía chiến trường Bắc Câu Lô Châu.

Đồng thời, Khảm Cung Đấu Mỗ đang ở trên chiến trường tinh tú cũng lệ rơi đầy mặt.

Bỗng nhiên thay đổi phương hướng, chạy về phía trận doanh Yêu Tộc.

"Từ nay về sau, Tam Giới không còn Khảm Cung Đấu Mỗ."

"Chỉ có Tiệt Giáo Kim Linh Thánh Mẫu!"

Nghe vậy, chúng tiên Thiên Đình hoàn toàn tỉnh ngộ, Khảm Cung Đấu Mỗ vốn là Kim Linh Thánh Mẫu.

Nhị đệ tử Tiệt Giáo, người đã bị Xiển Giáo và Nhân Giáo liên thủ hãm hại đến chết.

Thời khắc này, Nhị Thập Bát Tinh Tú và Thiên Cương Địa Sát trên chiến trường tới tấp phản bội.

Trong lúc hoảng hốt, các thần tiên Thiên Đình mới nhớ lại, đám Yêu Tộc làm việc cho Thiên Đình này vốn là đệ tử Tiệt Giáo.

"Sư tôn a!"

Triệu Công Minh nhìn về phía Tử Tiêu Cung, nước mắt rưng rưng.

Trước Phong Thần Lượng Kiếp, hắn thế nhưng là Đại La Kim Tiên chân chính.

Sau bị Lục Áp Đạo Nhân dùng Đinh Đầu Thất Tiễn đánh mất kim thân, giờ chỉ còn tu vi Thái Ất Kim Tiên.

Chính vì vậy, hắn luôn bị Xiển Giáo và Nhân Giáo áp chế, khó có ngày nổi danh.

Bây giờ, vất vả lắm mới thấy Thông Thiên Giáo Chủ, nội tâm bi phẫn giống như biển gầm không thể ức chế bạo phát ra.

"Nhất định là sư tôn muốn chúng ta phản kháng."

"Nếu đã như vậy, ta Triệu Công Minh không cần lưu lại Thiên Đình."

"Vậy thì đến Bắc Câu Lô Châu vậy!"

Trong lúc nhất thời, các thần tiên trong Thiên Đình cũng dồn dập hạ phàm, hướng về cùng một phương hướng, Bắc Câu Lô Châu bỏ chạy.

Lúc này, ở Thiên Đình.

Ngọc Đế tức giận đến nổi trận lôi đình.

"Đều phản!"

"Đều điên!"

Chiến sự giữa các Thánh Nhân ở Tử Tiêu Cung, Thông Thiên Giáo Chủ hiện thân... một lần nữa thiêu đốt đấu chí của đệ tử Tiệt Giáo năm xưa.

Trải qua mấy chục ngàn năm mới áp chế được Yêu Tính, càng như thế không trải qua khảo nghiệm.

Ngọc Đế thật sự trải nghiệm cảm giác thất bại chưa từng có.

Chuyện này có thể so với đại náo thiên cung còn náo nhiệt hơn!

"Bệ hạ, Yêu Tộc trong Tam Giới toàn bộ tụ tập ở Bắc Câu Lô Châu."

"Trong vòng một ngày, thế lực đã vượt qua phạm vi mà Thiên Đình có thể khống chế."

"Chỉ bằng vào Thiên Đình căn bản không đủ sức chống lại, nhất định phải mượn thế lực Phật Môn."

Thái Bạch Kim Tinh đề nghị.

Không cần hắn nhắc nhở, Ngọc Đế đương nhiên biết rõ lợi hại trong đó.

Chỉ bằng Yêu Tộc còn chưa đến mức làm khó Thiên Đình, nhưng hôm nay những đệ tử Tiệt Giáo vốn đã thành thần tiên cũng gia nhập Bắc Câu Lô Châu.

Đây không phải là một thế lực nhỏ, hầu như giống như một phần ba lực lượng của Thiên Đình.

Dù sao, năm đó chín phần trên Phong Thần Bảng đều là đệ tử Tiệt Giáo.

"Như Lai!"

Ngọc Đế gầm nhẹ một tiếng, uể oải ngồi xuống long ỷ.

"Bản tọa ở đây."

Ngọc Đế vừa dứt lời, một đạo âm thanh như chuông đồng lập tức vang lên.

Tiếp đó, vạn trượng Phật quang hiện ra, tùy ý ở Lăng Tiêu Bảo Điện.

Phật Môn xuất trận vẫn là khoa trương như thế.

"Bản tọa đến đây, chính là thấy hai đại Thánh Nhân đại chiến ở Tử Tiêu Cung."

"Vốn là đến hỏi nguyên do, không ngờ đã thấy đông đảo thần tiên trốn tránh."

"Thiện tai! Thiện tai!"

Như Lai mang vẻ mặt thương xót chúng sinh, nhưng khóe miệng lại có ý cười như có như không, thật khiến người ghét cay ghét đắng.

"Như Lai."

"Trẫm gọi ngươi đến không phải để nghe ngươi nói mát."

"Đừng quên, Thiên Bồng và Quyển Liêm đều là Thiên Đình đưa cho Phật Môn, nếu việc Bắc Câu Lô Châu không giải quyết."

"Đến lúc Tây Du Lượng Kiếp, ai cũng đừng hòng dễ chịu!"