**Chương 37: Ta cùng Thông Thiên huyên thuyên**

Nhị Lang Thần đau lòng, nhưng hắn dám phản kháng sao?

Đây chính là Thông Thiên Giáo Chủ, vị Thánh Nhân hung hăng nhất dưới trướng Hồng Quân.

Từng lấy Tru Tiên Kiếm Trận cùng Vạn Tiên Trận lực chiến hai đại Thánh Nhân, một siêu cấp cường giả.

Đừng nói hắn chỉ là một đệ tử đời thứ hai của Xiển Giáo.

Cho dù là sư phụ hắn, Ngọc Đỉnh Chân Nhân cũng phải quỳ trước Thông Thiên Giáo Chủ.

Thế nhưng, vì sao thần niệm của Thông Thiên Giáo Chủ lại ở Hoa Quả Sơn?

Không phải hắn nên bị giam cầm ở Tử Tiêu Cung sao?

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh vang lên.

Thần niệm của Thông Thiên Giáo Chủ hóa thành nhân thân.

Sau mấy chục ngàn năm, Nhị Lang Thần lại một lần nữa nhìn thấy dung mạo của Thông Thiên Giáo Chủ.

Nhưng chỉ vừa liếc mắt, hắn đã ăn ngay một cái tát của Thông Thiên Giáo Chủ.

Một tát này, trực tiếp đập choáng váng Nhị Lang Thần, người đang là Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong.

"Lâu như vậy rồi, cơn giận và oán niệm của Thông Thiên Giáo Chủ còn chưa tan sao?"

Đây là suy nghĩ cuối cùng trong đầu Nhị Lang Thần trước khi ngất đi.

Thông Thiên Giáo Chủ cũng không quá để ý đến Nhị Lang Thần.

Thực tế, với thực lực của hắn, dù chỉ là thần niệm cũng có thể dễ dàng g·iết c·hết một Thái Ất Kim Tiên.

Nhưng hắn không làm vậy.

Thứ nhất, Thánh Nhân không được tham dự vào chuyện của Tam Giới.

Một khi hắn ra tay với Nhị Lang Thần, chính là phá vỡ quy tắc.

Với tính cách bao che của Nguyên Thủy Thiên Tôn, nhất định sẽ ra tay đối phó Đại Yêu ở Bắc Câu Lô Châu.

Đối với Thông Thiên Giáo Chủ, như vậy là được chả bõ m·ấ·t.

Thứ hai, Nhị Lang Thần tuy là đệ tử đời thứ hai của Xiển Giáo, nhưng lúc phá giải Tru Tiên Kiếm Trận, hắn căn bản không đủ sức nhúng tay vào.

Dù Thông Thiên Giáo Chủ có oán khí, cũng sẽ không trút giận lên một tên tiểu bối.

Đơn giản, hắn tát Nhị Lang Thần choáng váng để khỏi phải nhìn thấy, khỏi phiền lòng.

Tâm tư chủ yếu của hắn vẫn là hướng về Tôn Tiểu Thánh trong Thủy Liêm Động.

"Ồ?"

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Thủy Liêm Động, nhìn tầng trận p·h·áp thần bí kia, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Trông như một lớp trận p·h·áp mỏng manh, nhưng lại vô cùng ảo diệu.

Cho dù là Thông Thiên Giáo Chủ cũng không có cách nào bày ra một trận p·h·áp huyền diệu như vậy.

"Chẳng trách Nhị Lang Thần nhìn chằm chằm trận p·h·áp cũng có thể đốn ngộ, quả nhiên là huyền diệu."

Thông Thiên Giáo Chủ cười nhạt một tiếng, ngược lại càng thêm hiếu kỳ về Tôn Tiểu Thánh.

Bất quá, c·ấ·m t·h·i·ê·n Trận tuy huyền diệu, nhưng không thể ngăn được Thánh Nhân.

Thông Thiên Giáo Chủ chỉ cần xé toạc một v·ết t·hươ·ng, thần niệm trực tiếp chui vào.

"Ai?!"

Tôn Tiểu Thánh vẫn đang bế quan bỗng nhiên thức tỉnh.

Lại có người có thể xé rách lệnh c·ấ·m t·h·i·ê·n Trận, tiến vào Thủy Liêm Động.

Không phải hệ th·ố·n·g nói thứ này có thể ngăn cản tất cả cường giả, kể cả Thánh Nhân sao?

Chẳng lẽ người đến là Thánh Nhân!

"Tiểu tử, đừng đoán."

"Bản tọa chính là Thánh Nhân!"

Một đạo thanh âm vang vọng tâm linh truyền đến.

Tôn Tiểu Thánh nhất thời toát mồ hôi đầm đìa.

Hắn có thể cảm giác được người nói chuyện chỉ là một đạo thần niệm.

Nhưng đây là thần niệm của Thánh Nhân, dễ dàng có thể mạt s·á·t hắn.

Quả nhiên, Thánh Nhân bên dưới đều là con kiến hôi!

"Vãn bối rất vinh hạnh khi được tiền bối ghé thăm."

"Không biết tiền bối là vị Thánh Nhân nào?"

Tôn Tiểu Thánh rất nhanh trấn định lại.

Nếu người tới là Thánh Nhân, lại không lập tức g·iết hắn, chứng tỏ đối phương không có s·á·t tâm.

Bất quá, điều khiến hắn hiếu kỳ là, sau Phong Thần Lượng Kiếp, Hồng Quân đã quy định Thánh Nhân không được nhập thế.

Vị Thánh Nhân này dám phớt lờ cơn giận của Hồng Quân, tiến vào Tam Giới, tâm p·h·ả·n· ·b·ộ·i cũng quá lớn rồi.

"Bản tọa chính là Thông Thiên Giáo Chủ."

Thanh âm lần thứ hai truyền đến, tiết lộ thân ph·ậ·n của mình.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh vừa yên tâm, nhất thời lại lo lắng đến cổ họng.

Lần này có thể xong thật rồi!

Nếu là một vị Thánh Nhân khác đến thăm, Tôn Tiểu Thánh tin chắc 100% hắn sẽ không c·hết.

Dù sao, hắn là một quân cờ quan trọng nhất trong Tây Du Lượng Kiếp.

Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề chắc chắn sẽ muốn hắn sống sót, thậm chí còn truyền cho hắn thần thông, mong chờ hắn lập tức xuất quan.

Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử, vì t·r·ả lại nhân quả của Lượng Kiếp, cũng sẽ đối xử tử tế với hắn.

Chỉ có Thông Thiên, kẻ xui xẻo nhất trong Phong Thần, có khả năng nhất g·iết hắn.

Bởi vì hắn sẽ ngăn cản Tây Du Lượng Kiếp.

Làm cho Tây Phương Giáo khó chịu, Thông Thiên Giáo Chủ nhất định sẽ làm.

"Ai!"

"Tiền bối không phải đến để g·iết Lão Tôn ta chứ?"

Tôn Tiểu Thánh bất đắc dĩ thở dài.

Tuy nhiên hắn đã đột p·h·á Đại La Kim Tiên.

Nhưng ở trước mặt Thánh Nhân, hắn vẫn chỉ là một con kiến hôi.

Bất quá, dù c·hết cũng phải c·hết cho rõ ràng.

"Ồ?"

"Ngươi cho rằng bản tọa sẽ g·iết ngươi?"

Ngữ khí của Thông Thiên Giáo Chủ cân nhắc, dường như khá hứng thú với Tôn Tiểu Thánh.

"Ha ha."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh một tiếng, nhìn như yên tĩnh chờ đợi Thông Thiên Giáo Chủ t·r·ả lời.

Nhưng thực tế, hắn cũng đang lặng lẽ hỏi hệ th·ố·n·g, làm sao ch·ố·n·g đối Thông Thiên Giáo Chủ.

Bây giờ, hắn có gần bảy triệu c·ô·ng đức, lại có Thí Thần Thương và Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên trong tay.

Thêm vào Tuyệt Tiên Kiếm, những Cực Phẩm Tiên T·h·i·ê·n Linh Bảo này không phải không thể ngăn cản một kích của Thánh Nhân.

Chỉ cần cho hắn một tia sinh cơ, hắn nhất định có thể tìm ra con đường sống.

Coi như phải chạy trốn đến T·h·i·ê·n Đình, hoặc p·h·ậ·t môn, còn dễ chịu hơn là c·hết trong tay Thông Thiên Giáo Chủ.

"Ừm?"

"Khí tức này quen thuộc."

"Tuyệt Tiên Kiếm, sao lại ở trong tay ngươi?"

"Không đúng, còn có Thí Thần Thương, Thập Nhị Phẩm Diệt Thế Hắc Liên, pháp bảo của La Hầu từ lâu đã m·ấ·t t·ích, không ngờ lại bị ngươi tìm được."

"Quả nhiên là thú vị!"

Thông Thiên Giáo Chủ nỉ non.

Nghe Thông Thiên Giáo Chủ lầm b·ầ·m, Tôn Tiểu Thánh không chút nào bất ngờ.

Để phòng ngừa Thông Thiên Giáo Chủ đ·á·n·h g·iết, hắn không tiếc lấy ra tất cả p·h·áp bảo, chỉ mong liều được một đường sinh cơ.

Việc chủ động bại lộ, bị đối phương p·h·át giác cũng là hợp tình hợp lý.

"Tiền bối, Lão Tôn ta vô ý cùng người c·h·é·m g·iết."

"Chỉ muốn cầu tự vệ mà thôi."

Tôn Tiểu Thánh cười khổ nói.

Đối diện với một Thánh Nhân không phải là một chuyện dễ dàng gì....

Nếu không phải khát vọng sống m·ã·n·h l·i·ệ·t, hắn sợ rằng đến sức đứng lên cũng không có.

"Vù vù!"

Đột nhiên, bên trong Thủy Liêm Động nổi lên một trận c·u·ồ·n·g phong. Nhưng hang núi bị bịt kín, sao lại có gió?

Nhìn kỹ lại, thần niệm của Thánh Nhân đang ngưng tụ thành một đạo nhân ảnh.

Thân thể vĩ đại, nhưng không thấy rõ dung mạo.

Nhưng khí thế oai hùng này tuyệt đối không phải người thường có thể có được, đích thị là Thông Thiên Giáo Chủ không thể nghi ngờ.

"Tiểu Hầu Tử."

"Bản tôn hỏi ngươi, những chuyện xảy ra gần đây trong Tam Giới, có liên quan đến ngươi không?"

Thông Thiên Giáo Chủ hỏi một cách bình thản.

Tôn Tiểu Thánh sững sờ.

Xem ra Thông Thiên Giáo Chủ dừng lại ở Tử Tiêu Cung, nhưng vẫn luôn quan s·á·t tình hình Tam Giới.

Không biết chừng, trước đây, cuộc chiến giữa các Thánh Nhân trong Tử Tiêu Cung cũng là vì đại sự trong Tam Giới mà ra.

Bất quá, hắn có c·ấ·m t·h·i·ê·n Trận, dù là Thánh Nhân cũng không thể nhìn thấu.

Cho nên Thông Thiên Giáo Chủ mới đích thân đến dò hỏi hắn.

"Có một chút quan hệ."

Tôn Tiểu Thánh giơ hai ngón tay lên, khoa tay nói.

"Ồ?"

"Nói nghe một chút."

Thông Thiên Giáo Chủ cười nhạt, trực tiếp ngồi xuống đối diện Tôn Tiểu Thánh.

Xem ra, hắn định cùng hắn huyên thuyên một hồi.

Cũng tốt, huyên thuyên dù sao cũng hơn là phải hô đ·á·n·h g·iết.

Tôn Tiểu Thánh cũng ngồi xuống, thả lỏng một chút.

"Việc Lão Tôn ta nói có chút quan hệ là thật."

"Ta chỉ là nhắc nhở Thiên Bồng cẩn thận Hằng Nga và Ngọc Đế, sau đó hắn liền t·r·ố·n tránh T·h·i·ê·n Đình."

"Thực ra, Lão Tôn ta chỉ muốn ở lại Hoa Quả Sơn bế quan tu luyện."

"Cái gì lên chức T·h·i·ê·n Đình, đại náo T·h·i·ê·n cung, ta đều không có hứng thú."

"Ta nói đều là lời thật, ngoài tu luyện ra, Lão Tôn ta chưa từng rời khỏi Hoa Quả Sơn!"