Tôn Tiểu Thánh mặt mày ngây thơ nhìn Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Hắn nói toàn lời thật lòng.

Chuyện ở t·h·i·ê·n Đình, hắn không hề nhúng tay.

Việc duy nhất hắn làm là nói cho t·h·i·ê·n Bồng biết chân tướng mà thôi.

Những sự việc xảy ra sau đó không liên quan gì đến hắn.

Chỉ là, có một chuyện hắn không nói.

Trong hai trăm năm nay, tất cả chuyện lớn nhỏ ở Tam Giới đều có liên hệ đến hắn.

Bao gồm cả việc tìm k·i·ế·m Kim t·h·iền t·ử, cũng là hắn bày mưu tính kế Long Tộc.

Chỉ là cuối cùng lại thành ra t·h·i·ê·n Bồng biết được Kim t·h·iền t·ử ở Nam Chiêm Bộ Châu, rồi ăn Kim t·h·iền t·ử.

Cũng vì vậy, dù Tiên Yêu Đại Chiến gây hậu quả nghiêm trọng đến vậy, t·h·i·ê·n Đình cũng không tính sổ lên đầu hắn.

Đó là nhờ Tôn Tiểu Thánh khôn khéo giữ mình, và kế sách này rất thành c·ô·ng.

"Ngươi cũng biết, Tây Du Lượng Kiếp là t·h·i·ê·n Đạo đã định."

"Nếu năm trăm năm sau, ngươi từ chối tham gia Tây Du Lượng Kiếp, chắc chắn sẽ phải chịu sự t·r·ả t·h·ù của p·h·ậ·t môn?"

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ thản nhiên nói.

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, hắn không chỉ một lần lo lắng về chuyện này.

Cho nên hắn mới muốn cật lực tu luyện.

Chỉ khi nào đột p·h·á đến Chuẩn Thánh, thậm chí Thánh Nhân tu vi, hắn mới có thể c·h·ố·n·g lại p·h·ậ·t môn và Tây Phương Giáo.

"Thế nhưng, Lão Tôn ta lại càng không muốn làm c·h·ó săn cho t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn."

Tôn Tiểu Thánh thở dài, có chút bất đắc dĩ nói.

"Ồ?"

"Thú vị."

Những lời này tựa như nói trúng nỗi lòng của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Hắn vốn căm ghét t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn, nếu có thể gây ảnh hưởng đến Tây Du Lượng Kiếp, đúng là hợp ý hắn.

"Chỉ tiếc, thực lực của ngươi quá kém."

"Chỉ là Thái Ất Kim Tiên thì không thể phản kháng p·h·ậ·t môn."

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ khinh bỉ nói.

Nghe những lời này, Tôn Tiểu Thánh không hề buồn bã, ngược lại còn mừng thầm.

Điều này chứng tỏ hệ th·ố·n·g áp chế cảnh giới lợi hại vô đ·ị·c·h, đến cả thánh nhân cũng không nhìn thấu.

"Ta biết chứ."

"Chỉ tiếc, thời gian đến Tây Du Lượng Kiếp chỉ còn ba trăm năm."

"Tiền bối thấy ta còn cơ hội không?"

Tôn Tiểu Thánh đầy mong chờ nhìn Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Biết đâu vị đại thần này nhất thời k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g, tặng cho hắn 180 kiện Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo thì đúng là k·i·ế·m đậm.

"Ngươi, con khỉ nhỏ này."

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ khẽ cười một tiếng, lắc đầu nói: "Tuyệt Tiên k·i·ế·m nằm trong tay ngươi, cho thấy ngươi có duyên với Tru Tiên k·i·ế·m Trận."

"Nếu vậy, bản tọa sẽ tặng cho ngươi ba k·i·ế·m Tru Tiên còn lại."

Nói xong, hắn thật sự lấy Tru Tiên k·i·ế·m, Lục Tiên k·i·ế·m, H·ã·m Tiên k·i·ế·m đưa cho Tôn Tiểu Thánh.

Tiện thể, còn lấy ra Tru Tiên Trận Đồ, cũng đưa cho hắn luôn.

Có được Tru Tiên k·i·ế·m Trận hoàn chỉnh, Tôn Tiểu Thánh mừng rỡ như đ·i·ê·n.

Đây chính là Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo thật sự.

Không hề thua kém Bàn Cổ Phiên, Hỗn Độn Chung hay Thái Cực Đồ.

Thậm chí về khả năng s·á·t phạt còn hơn ba món kia.

Năm xưa, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ đã dùng Tru Tiên k·i·ế·m Trận để áp chế hai vị Thánh Nhân.

Nếu không có Trường Nhĩ Định Quang Tiên p·h·ả·n· ·b·ộ·i, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn và Lão t·ử cũng phải b·ị t·hương nặng.

Loại Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo mạnh mẽ thế này, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ lại cam lòng đem cho người khác.

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy như đang mơ.

Đưa tay véo mình một cái.

Đau!

Nhưng hắn lại càng vui mừng.

Điều này chứng tỏ hắn không mơ, mà là thật!

"Đa tạ tiền bối tặng bảo!"

Nhận một món quà lớn như vậy, ngọt miệng một chút cũng đáng.

"Ừm."

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ gật gù, nhưng không để ý lắm.

Dù sao hắn giữ chúng ở t·ử Tiêu Cung cũng chẳng có tác dụng gì lớn.

Chi bằng đưa cho Tôn Tiểu Thánh, để hắn giúp mình làm t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn bực mình.

Hoặc có thể nói, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ x·ấ·u bụng đây mà.

Dù đã qua mấy chục ngàn năm, hắn vẫn còn t·ù dai.

Thậm chí không tiếc đem Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo tặng người, chỉ để làm thánh nhân khác tức điên.

E rằng trong toàn bộ Hồng Hoang, Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ chắc chắn là kẻ x·ấ·u bụng nhất.

"Ngươi nhớ kỹ, Tru Tiên Trận Đồ không chỉ dùng để s·á·t phạt, những huyền diệu trong đó còn có thể giúp ngươi tu hành."

"Nếu có thể hiểu thấu đáo, tu vi của ngươi chắc chắn sẽ tiến xa."

"Trong ba trăm năm, ít nhất phải đột p·h·á Chuẩn Thánh, mới không phụ lòng mong đợi của bản tọa."

Nói xong, thần niệm hóa thân của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ từ từ mờ đi.

Rồi dần rời khỏi Thủy Liêm Động, biến m·ấ·t hoàn toàn ở Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh vốn tưởng Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ đến g·iết hắn.

Ai ngờ lại tặng hắn một cơ duyên lớn như vậy.

Tru Tiên k·i·ế·m Trận!

Hắn hoàn toàn có thể xem nó là át chủ bài.

Dựa vào trận này, hắn có thể càn quét Tam Giới không phải là mơ.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh muốn phòng bị không chỉ Như Lai và Ngọc Đế cùng các Chuẩn Thánh cường giả, mà còn cả Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề cùng các Thánh Nhân khác.

Việc Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ hiện thân, cho hắn một bài học lớn.

Dù Hồng Quân quy định Thánh Nhân không được nhúng tay vào việc đời, nhưng khó đảm bảo Thánh Nhân sẽ không lén vào Tam Giới.

Nếu ra tay mạt s·á·t một hai người, thì cứ nhận lỗi là do bị Hồng Quân dạy dỗ một trận.

Ai dám nói vì vậy mà mạt s·á·t được Thánh Nhân?

"Không thể không phòng!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài.

Ngọn lửa nhiệt huyết vừa bùng lên, nhất thời bị dội cho một gáo nước lạnh, nguội đi không ít.

Thu Tru Tiên k·i·ế·m Trận, hắn nhìn ra bên ngoài Thủy Liêm Động.

Lúc này, Nhị Lang Thần đang cúi đầu, đ·ấ·m n·g·ự·c dậm chân.

Mà khí tức của hắn chỉ có Thái Ất Kim Tiên đ·i·ê·n Phong.

Chỉ thiếu một chút nữa là có thể đột p·h·á Đại La Kim Tiên.

Đáng tiếc bị Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ đ·á·n·h gãy.

Nếu không có đại cơ duyên, e là mấy chục ngàn năm cũng đừng hòng đột p·h·á.

"Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ cũng quá h·ậ·n."

"Nhị Lang Thần còn nợ ta nhân quả, không thể cứ thế mà bỏ qua."

"Báo đáp ngươi một chút tạo hóa vậy."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, ngón tay b·úng một cái, một đạo lưu quang đ·á·n·h vào c·ấ·m t·h·i·ê·n Trận.

Nhất thời, c·ấ·m t·h·i·ê·n Trận lờ mờ tỏa hào quang c·h·ói lọi.

Những Đồ Văn huyền diệu trên đại trận hiện ra rõ ràng.

Nhị Lang Thần đang thất vọng nhìn thấy trận p·h·áp, hai mắt lập tức sáng lên.

Đốn ngộ vừa m·ấ·t đi nay lại trở về.

Hắn biết, đây là Tôn Tiểu Thánh tặng hắn tạo hóa, bù đắp lại mầm họa do Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ để lại.

Chỉ khi đột p·h·á Đại La Kim Tiên, tâm ma mà Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ gieo vào người hắn mới có thể hóa giải.

Đây chính là ân tình t·h·i·ê·n đại!

"Tôn Ngộ Không, Bản Quân nợ ngươi một đại ân tình, tương lai nhất định liều mình báo đáp!"

Nói xong, Nhị Lang Thần lần nữa nhập định, tiếp tục đột p·h·á.

Nhân quả đã tìm về.

Tôn Tiểu Thánh hài lòng cười cười, sau đó lần nữa bế quan.

Xa xa, Na Tra chất p·h·ác nhìn Thủy Liêm Động.

Hắn chỉ biết vừa rồi có thần niệm của thánh nhân đến, chứ không biết cụ thể xảy ra chuyện gì.

"Có nên bẩm báo phụ thân không?"

"Thế nhưng, ta ngay cả Thánh Nhân đó là ai cũng không biết, sao mà bẩm báo?"

"Thôi bỏ đi, dù sao cũng không có chuyện gì lớn xảy ra."

Na Tra lầm b·ầ·m một hồi, liền quên sạch sành sanh chuyện nguy hiểm vừa rồi.

Cùng lúc đó.

Bên trong Bắc Câu Lô Châu.

Đại chiến vẫn còn k·é·o dài.

Do Tiệt giáo đệ t·ử trong t·h·i·ê·n Đình làm phản, dẫn đến Yêu Tộc lớn mạnh.

t·h·i·ê·n Đình liên tục bại lui, không đ·ị·c·h lại Yêu Tộc.

Nhưng cục diện nhanh chóng bị đảo ngược.

p·h·ậ·t môn tham gia, khiến tình hình trận chiến chuyển biến đột ngột.

Di Lặc p·h·ậ·t, Văn t·h·ù và Phổ Hiền Bồ Tát vốn là những cường giả đỉnh cấp trong Đại La Kim Tiên.

Đại Yêu trong Bắc Câu Lô Châu hiếm có ai địch lại được họ.

Ba người tham gia, lập tức xoay chuyển chiến cục.

Bây giờ, phong thủy đổi chiều, Yêu Tộc bại lui.

"Vù vù!"

Gió lớn nổi lên.

Mây đen che kín bầu trời cuồn cuộn kéo đến.

Như thể trời sắp sụp xuống.

Đột nhiên, một luồng uy thế k·h·ủ·n·g· ·b·ố bao phủ chiến trường.

Một bóng hình ẩn hiện xuất hiện trên chiến trường túc s·á·t.

Nhìn bóng dáng oai hùng kia, vô số Yêu Tộc nằm rạp xuống cúng bái.

Thần p·h·ậ·t thì toàn thân r·u·n rẩy!

"Ngươi là... Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ?!"