**Chương 39: Yêu Tộc Ngưng Tụ, Tiệt Giáo Tái Lập**

"Thông Thiên Giáo Chủ!"

Lời Văn Thù Bồ Tát vừa thốt ra, cái bóng thần niệm kia bỗng chốc xuất hiện, như sấm rền giữa Bắc Câu Lô Châu nổ tung.

Chấn động!

Con Thanh Mao Sư dưới háng Văn Thù run rẩy dữ dội.

Vốn là đệ tử Tiệt Giáo, Thanh Mao Sư nhìn thấy Thông Thiên Giáo Chủ liền k·í·c·h ·đ·ộ·n·g vô cùng.

Tương tự, con Lục Xỉ Bạch Tượng của Phổ Hiền Bồ Tát cũng vậy.

Mấy chục ngàn năm qua, Thông Thiên Giáo Chủ bị Hồng Quân giam cầm, đệ tử Tiệt Giáo t·h·ương v·ong, tản mát khắp nơi.

Giờ đây được nhìn thấy sư tôn của mình, sự k·í·c·h ·đ·ộ·n·g trong lòng là điều tất yếu.

Thậm chí, việc lâm trận đào ngũ cũng là lẽ thường tình.

Nhưng Di Lặc P·h·ậ·t lại khác.

Tiền thân của hắn chính là Trường Nhĩ Định Quang Tiên.

Khi xưa, Thông Thiên Giáo Chủ tín nhiệm hắn bao nhiêu, thì giờ đây, hắn lại p·h·ả·n· ·b·ộ·i Tiệt Giáo, quay đầu về Tây Phương Giáo bấy nhiêu.

Chính hắn đã thúc đẩy Vạn Tiên Trận tan rã, dẫn đến đệ tử Tiệt Giáo t·h·ương v·ong t·h·ả·m khốc.

Tội lớn đến mức, dù lột da, rút gân hắn cũng không thể nào chuộc hết.

"Thông Thiên... Sư tôn!"

Di Lặc P·h·ậ·t khẽ gọi.

Hắn dường như biết rõ hành vi của mình là khi sư diệt tổ, tội ác tày trời.

Nhưng sự việc đã đến nước này, hắn căn bản không còn đường lùi.

Mà Thông Thiên Giáo Chủ lại là Thánh Nhân, muốn g·iết hắn, quả thực dễ như trở bàn tay.

"Trường Nhĩ Định Quang Tiên à!"

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn hắn với vẻ mặt vô cảm.

Tuy không hề bộc lộ bất kỳ cảm xúc gì, nhưng vẻ lạnh lùng ấy đã đủ khiến Di Lặc P·h·ậ·t sợ mất mật.

"Rất tốt."

"Tốt lắm!"

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn lướt qua mọi người p·h·ậ·t môn.

Từng gương mặt quen thuộc, nhưng từ lâu đã v·ật đ·ổ sao dời.

Những người trước mắt đều là người quen, cũng đều từng là đệ tử đắc lực của Đông Phương Giáo.

Nhưng hôm nay, lại gia nhập Tây Phương Giáo, một lần nữa giúp Tây Phương Giáo s·át h·ại đệ tử Tiệt Giáo.

"Sư tôn!"

Đột nhiên, một giọng nữ vang lên.

Vô Đương Thánh Mẫu hai mắt đẫm lệ bay đến, không chút do dự q·u·ỳ xuống dưới chân Thông Thiên Giáo Chủ.

Năm đó, Tiệt Giáo sụp đổ, trong Nhất Đại Đệ Tử, chỉ còn Vô Đương Thánh Mẫu sống sót.

Nhưng nàng lại phải che giấu thân phận, sống tạm với thân phận Ly Sơn Lão Mẫu.

Nếu không có Thiên Bồng dẫn dắt Đại Yêu Bắc Câu Lô Châu phản kháng t·h·i·ê·n Đình.

E rằng, nàng vẫn còn t·r·ố·n ở Ly Sơn.

Nàng không ngờ rằng, kiếp này lại có thể tận mắt chứng kiến Thông Thiên Giáo Chủ trở về.

Thật là trời cao có mắt!

"Ai!"

Thông Thiên Giáo Chủ khẽ thở dài, nhẹ nhàng xoa đầu Vô Đương Thánh Mẫu, trong mắt tràn đầy xót thương.

Nếu xét về việc bao che cho đệ tử, Thông Thiên Giáo Chủ còn hơn Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Thời Phong Thần Lượng Kiếp, ông không tiếc liều lĩnh hậu quả nhân quả báo ứng, vẫn quyết tâm bày Tru Tiên K·i·ế·m Trận và Vạn Tiên Trận.

Chính là để giúp môn hạ đệ tử hả giận.

Thế nhưng, không ai có thể lường trước được việc Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử lại cấu kết với Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề, hai kẻ ngoại tộc, để đối phó người trong nhà, đưa đệ tử Tiệt Giáo lên Phong Thần Bảng.

Khiến cho ông, một Thánh Nhân, phải đ·ộ·c chiến tứ đại Thánh Nhân, cuối cùng vẫn thất bại.

Ông h·ậ·n!

Ông h·ậ·n Tiếp Dẫn, Chuẩn Đề.

Nhưng ông càng h·ậ·n hơn Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử.

Nếu có thể, ông h·ậ·n không thể đem toàn bộ đám người t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn trước mắt g·iết sạch.

Nhưng ông không thể làm được.

Chỉ là thần niệm tiến vào Tam Giới, đã là liều lĩnh đắc tội Hồng Quân.

Nếu tự mình ra tay, e rằng các thánh nhân khác nhất định sẽ nhúng tay vào Tam Giới.

Đến lúc đó, Tam Giới sẽ trở thành chiến trường của các Thánh Nhân.

Với sức mạnh của Thánh Nhân, chỉ trong khoảnh khắc có thể h·ủy diệt toàn bộ Tam Giới.

Đó không phải là điều Thông Thiên muốn thấy.

"Đệ tử Tiệt Giáo nghe lệnh!"

"Bản tọa đã được sư tôn Hồng Quân p·h·ó·n·g t·h·í·c·h."

"Tuy không thể rời khỏi T·ử Tiêu Cung, nhưng có thể giúp các ngươi ngăn cản các Thánh Nhân khác tham dự vào Tam Giới."

"Bản tọa chỉ có một yêu cầu, giành lại tất cả những gì thuộc về các ngươi."

"Có chuyện gì, bản tọa sẽ giúp các ngươi gánh!"

Thông Thiên Giáo Chủ hào khí ngút trời nói.

Lời vừa dứt, Yêu Tộc hoan hô.

T·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn tức giận.

"Thông Thiên, ngươi đây là dung túng Yêu Tộc làm h·ạ·i Tam Giới!"

Văn Thù Bồ Tát quát lớn.

"Ha ha."

"Tiểu bối nhà Nguyên Thủy."

"Bản tọa phải làm gì, còn chưa tới phiên ngươi răn dạy."

"Huống chi,"

"Ngươi lại là phản đồ của Đông Phương Giáo, bản tọa h·ậ·n không thể tự tay mạt s·á·t ngươi!"

Thông Thiên Giáo Chủ lạnh lùng nói.

Đáng c·h·ết sự hạn chế của t·h·i·ê·n Đạo, nếu không, lời vừa rồi của Văn Thù đủ để hắn c·h·ết cả vạn lần.

Văn Thù nhíu chặt mày, hắn biết rõ Thông Thiên Giáo Chủ không thể tự mình đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ đối phó hắn.

Vì vậy, hắn căn bản không sợ Thông Thiên Giáo Chủ.

Chỉ là bực mình việc Thông Thiên Giáo Chủ gọi hắn là phản đồ.

Đã rất lâu rồi, không ai dám nói chuyện với hắn như vậy.

"Thanh Mao Sư, Lục Xỉ Bạch Tượng."

"Các ngươi còn chờ gì nữa?"

Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên quát lớn một tiếng.

Ngay sau đó, Thanh Mao Sư và Lục Xỉ Bạch Tượng bất ngờ đứng dậy.

Trực tiếp hất tung Văn Thù và Phổ Hiền đang cưỡi tr·ê·n lưng xuống đất.

"Từ hôm nay, đệ tử Tiệt Giáo không cần phải làm tọa kỵ cho bất kỳ ai nữa!"

Thanh Mao Sư ngửa mặt lên trời hô lớn.

"Giết!"

Thiên Bồng giơ cao cây Thấm Tâm Bá bảo trượng, nhắm thẳng vào t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn.

Vô số Yêu Tộc sĩ khí tăng vọt, tiếng hô g·iết rung trời.

Sau đó, như thủy triều, họ xông về phía quân đ·ị·c·h mà g·iết.

Sự xuất hiện của Thông Thiên Giáo Chủ, khiến Yêu Tộc không còn gì phải lo lắng.

Dù cho Xiển Giáo và Nhân Giáo đã hợp nhất thành t·h·i·ê·n Đình, nhưng Tiệt Giáo vẫn chưa hề biến m·ấ·t.

Việc Thông Thiên Giáo Chủ xuất hiện, đồng nghĩa với việc mọi người đều có quyền được học, Vạn Tiên Lai Triều, Tiệt Giáo một lần nữa được tái lập.

Những kẻ bị Xiển Giáo gọi là "Phi Mao đ·á·i Giác", "vật hèn hạ sinh sau" trong Yêu Tộc, lại có nơi để nương thân.

Vào giờ phút này.

Trên Tứ Châu, vô số Yêu Linh điên cuồng tụ tập về phía Bắc Câu Lô Châu.

Binh mã của t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn lập tức bị bao vây.

Dù có Văn Thù, Phổ Hiền và Di Lặc P·h·ậ·t, những cường giả Đại La Kim Tiên, cũng khó lòng ch·ố·n·g lại được dòng lũ Yêu Tộc.

"Rút lui!"

"Mau rút lui!"

Lý Tĩnh gào thét.

10 vạn t·h·i·ê·n Binh không thể ngăn nổi Yêu Tộc.

Cường giả p·h·ậ·t môn cũng không ch·ố·n·g đỡ nổi.

Ở lại chỉ có con đường c·h·ết.

"Vô liêm sỉ!"

Văn Thù tức giận mắng một tiếng, lườm nguýt Thông Thiên Giáo Chủ.

Tuy có chút không cam lòng, nhưng cũng không thể không dẫn dắt đệ tử p·h·ậ·t môn rút lui.

"Nhất định phải bẩm báo việc này lên Ngã p·h·ậ·t."

"Nếu Thông Thiên Giáo Chủ đã nhúng tay vào Tam Giới, Thánh Nhân p·h·ậ·t Môn cũng không thể ngồi yên!"

Phổ Hiền lạnh lùng nói.

Nói xong, hai người nhìn về phía Di Lặc P·h·ậ·t, chỉ thấy người sau mặt mày ngơ ngác, như người m·ấ·t hồn.

"Ngươi làm sao vậy?"

"Chẳng lẽ thấy Thông Thiên Giáo Chủ, ngươi lại muốn làm phản?"

Văn Thù cười nhạo nói.

Di Lặc P·h·ậ·t sầm mặt lại, lạnh lùng nói:

"Ngươi và ta đều là phản đồ của Đông Phương Giáo, năm mươi bước chê cười trăm bước mà thôi."

"Ngươi có tư cách gì mà cười nhạo ta?"

Lời này đ·â·m trúng nỗi đau của Văn Thù, hắn cũng không dám làm càn trước mặt Yêu Tộc và Thông Thiên Giáo Chủ.

Văn Thù hừ lạnh một tiếng, rồi phóng ra ngoài ngàn dặm.

T·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn bỏ chạy, Yêu Tộc Bắc Câu Lô Châu vui mừng khôn xiết.

Trận chiến này, tuy nói chưa ảnh hưởng đến căn cơ của t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn.

Nhưng đã cổ vũ tinh thần Yêu Tộc một cách mạnh mẽ.

Thêm vào việc Thông Thiên Giáo Chủ trở về, Tiệt Giáo một lần nữa x·á·c lập, khiến Yêu Tộc trong Tam Giới có nơi nương tựa.

Từ nay về sau, mọi Yêu Tộc trong Tam Giới sẽ quay quanh Tiệt Giáo mà hoạt động.

Khi lực lượng này ngưng tụ, dù là t·h·i·ê·n Đình cũng không thể lay chuyển.

"Sư tôn."

"Tiệt Giáo một lần nữa được kiến lập, ai sẽ quản lý?"

Vô Đương Thánh Mẫu cẩn thận hỏi.

Trước đây đều là Thiên Bồng, Bắc Câu Lô Châu có được sự phát triển như ngày hôm nay, cũng là c·ô·ng lao của Thiên Bồng.

Thông Thiên Giáo Chủ liếc nhìn Thiên Bồng, hiển nhiên biết rõ việc này.

Tuy nhiên, ánh mắt của ông rất nhanh rời khỏi Thiên Bồng, thản nhiên nói:

"Ba trăm năm sau."

"Các ngươi tự nhiên sẽ biết hắn là ai!"