Chương 4: Ta, Lão Tôn, từ chối làm Bật Mã Ôn

Hoa Quả Sơn.

Một bàn tiệc rượu đã được bày biện xong xuôi.

Thái Bạch Kim Tinh nhìn Tôn Ngộ Không đang nâng chén cạn chén cùng hắn, vẻ mặt ngây dại.

Lần đầu tiên gặp Tôn Ngộ Không, mọi thứ khác hẳn so với những gì hắn từng nghe.

Con khỉ ngang bướng kia vốn tính tình không tốt, không nghe theo giáo điều, tùy ý làm bậy.

Nhưng Tôn Ngộ Không trước mắt lại cử chỉ đường hoàng, tướng mạo hòa nhã, lời nói cũng rất có giáo dưỡng.

Không hề khiến người ta cảm thấy chán ghét.

"Thượng tiên, ta cùng Ngưu Ma Vương tuy rằng đã kết làm huynh đệ sống c·hết có nhau, nhưng đúng sai phải rõ ràng, ta tuyệt không hàm hồ."

"Ngưu Ma Vương xúi giục ta phản nghịch t·h·i·ê·n Đình, nhưng ta đối với t·h·i·ê·n Đình tr·u·ng thành tuyệt đối."

"Mong Thượng tiên c·ô·ng bằng xét xử, trừng phạt Ngưu Ma Vương."

Tôn Tiểu Thánh giơ chén rượu, nói với vẻ đại nghĩa lẫm liệt.

"Vậy... đúng vậy."

Thái Bạch Kim Tinh cười gượng gạo.

Báo cáo Ngưu Ma Vương ư?

Trừ phi hắn đ·i·ê·n.

Ai mà không biết chỗ dựa của Ngưu Ma Vương là Thái Thượng Lão Quân.

Nhưng điều khiến hắn giật mình nhất là Tôn Hầu t·ử lại đối với t·h·i·ê·n Đình tr·u·ng thành tuyệt đối.

Chuyện này không giống với kịch bản được chuẩn bị kỹ càng chút nào!

Thái Bạch Kim Tinh tuy có chút hoảng hốt, nhưng đồng thời cũng cảm thấy đây là việc tốt.

Ít nhất, việc đưa Tôn Hầu t·ử lên t·h·i·ê·n Đình làm quan sẽ dễ dàng hơn một chút.

"Khụ khụ."

"Đại vương, phong tư tuấn tú, thần thông quảng đại."

"Ở lại Hoa Quả Sơn chẳng phải lãng phí một thân bản lĩnh sao?"

"Đại vương có thể suy xét lên t·h·i·ê·n Đình làm quan, vì Tam Giới cống hiến sức lực?"

Thái Bạch Kim Tinh nhìn Tôn Tiểu Thánh, cười hiền hòa.

Ha ha.

Cuối cùng cũng đi vào chủ đề chính.

Tôn Tiểu Thánh nhấp một ngụm Hầu Nhi t·ửu, từ tốn đặt chén rượu xuống, nói:

"Thượng tiên có thể t·r·ả lời ta, Lão Tôn, vài vấn đề không?"

Thái Bạch Kim Tinh không chút nghi ngờ, gật đầu.

Tôn Tiểu Thánh khẽ thở ra một hơi, tiếp tục nói:

"Ở t·h·i·ê·n Đình làm quan, có thể lấy vợ lẽ không?"

"Không thể."

Thái Bạch Kim Tinh không chút do dự lắc đầu nói.

"Vậy có thể tùy t·i·ệ·n hạ phàm du sơn ngoạn thủy, ăn cơm u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u không?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, hỏi tiếp.

"Nếu không có quy định, thì không được tự tiện hạ phàm."

Thái Bạch Kim Tinh nhíu mày, khó chịu đáp lời.

"Thần tiên làm quan, còn phải chịu đựng lễ nghi phức tạp à?"

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt thành thật nhìn Thái Bạch Kim Tinh, hỏi lần nữa.

"Cái này!"

Thái Bạch Kim Tinh khó xử cúi đầu.

Hắn đương nhiên biết rõ Tôn Hầu t·ử không t·h·í·c·h bị t·r·ó·i buộc, thế nhưng, lên t·h·i·ê·n Đình làm quan vốn là gông xiềng mà Ngọc Đế đã chuẩn bị sẵn cho Tôn Hầu t·ử.

Nếu nói thật lòng, Tôn Hầu t·ử làm sao có thể lên trời nh·ậ·n chức.

"Ha ha."

"Coi như Thượng tiên không nói, ta, Lão Tôn, cũng biết."

"Thần tiên chức vị đều phải chịu sự quản chế, nhưng ta, Lão Tôn, ghét nhất là bị quản chế."

"Thà ở Hoa Quả Sơn này làm khỉ đại vương, tự do tự tại, còn hơn chịu sự ràng buộc."

"Đã như vậy, ta, Lão Tôn, cần gì phải chịu cái thứ điểu khí kia."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh bèn uống cạn chén rượu.

Hắn không lựa chọn đại náo t·h·i·ê·n cung, không có nghĩa là sẽ nghe theo t·h·i·ê·n Đình.

Huống chi, Ngọc Đế vốn xem thường Yêu Tộc.

Cho dù lên t·h·i·ê·n Đình cũng chỉ có thể làm một tiểu quan chăn ngựa, nh·ậ·n hết những cái thần tiên điểu khí.

Cái chức Bật Mã Ôn này, không làm cũng được!

"Ai!"

Thái Bạch Kim Tinh âm thầm thở dài, lời cũng đã nói đến mức này, dù hắn có tài ăn nói đến đâu cũng không thể thuyết phục Tôn Tiểu Thánh.

Xem ra, lần này đi du thuyết chắc chắn tay trắng trở về rồi!

"Thượng tiên nh·ậ·n chức ở t·h·i·ê·n Đình ngàn năm, có từng nghe Kim Tiên đ·i·ê·n Phong thần tiên nào làm Bật Mã Ôn chưa?"

Tôn Tiểu Thánh lắc lắc chén rượu, tựa như vô ý thuận miệng hỏi.

Nhưng câu nói này lọt vào tai Thái Bạch Kim Tinh, lại khiến hắn giật mình trong lòng.

Lẽ nào con khỉ này biết Ngọc Đế sắc phong hắn làm Bật Mã Ôn?

Có người đã m·ậ·t báo cho Tôn Hầu t·ử!

Kẻ đó là ai?

Thái Bạch Kim Tinh càng nghĩ càng thấy không ổn, thậm chí cảm thấy đáng sợ.

Dám đối nghịch với Ngọc Đế, toàn bộ t·h·i·ê·n Đình chỉ có một người.

"Thái Thượng Lão Quân!"

Nghĩ đến đây, Thái Bạch Kim Tinh mạnh mẽ nuốt một ngụm nước bọt, càng thêm nh·ậ·n định Tôn Hầu t·ử có Thái Thượng Lão Quân làm hậu thuẫn.

Trong Tam Giới, Ai mà không biết Thái Thượng Lão Quân từng hóa hồ vi p·h·ậ·t, cố gắng bằng sức một người tr·u·ng hòa nhân quả giữa các giáo phái Đông Phương.

Trong toàn bộ t·h·i·ê·n Đình, Thái Thượng Lão Quân là người căm h·ậ·n Tây Phương Giáo nhất.

Nếu như có ai muốn ngăn cản Tây Du Lượng Kiếp, Thái Thượng Lão Quân chắc chắn là một trong số đó.

"Chẳng trách Tôn Hầu t·ử dám tố cáo tội trạng của Ngưu Ma Vương."

"Lại còn trước khi Lão Long Vương thượng cáo Ngọc Đế thì đã trả lại Định Hải Thần Châm."

"Loại t·h·i·ê·n cơ này, chỉ có Lão Quân mới có thể biết được, và chỉ có Lão Quân mới có thể thần không biết quỷ không hay báo cho Tôn Hầu t·ử!"

Trên trán Thái Bạch Kim Tinh toát ra mồ hôi hột to như hạt đậu, cảm giác thân thể h·ã·m trong một bãi đầm lầy, chỉ cần sơ sẩy một chút là sẽ bị sa lầy.

Tôn Tiểu Thánh thấy sắc mặt Thái Bạch Kim Tinh thay đổi, cũng cảm thấy kỳ lạ.

Hắn chỉ tùy t·i·ệ·n trào phúng một câu, lại khiến Thái Bạch Kim Tinh sợ hãi đến như vậy.

Nhưng hắn vẫn không biết rằng trong mắt Thái Bạch Kim Tinh, Thái Thượng Lão Quân đã trở thành hậu thuẫn của hắn.

"Nếu đại vương không có ý định lên t·h·i·ê·n Đình làm quan, vậy Tiểu Thần cũng không t·i·ệ·n quấy rầy."

"Vậy xin cáo từ, trở về t·h·i·ê·n Đình phục m·ệ·n·h."

Nói xong, Thái Bạch Kim Tinh vội vã chạy tr·ố·n.

Để lại Tôn Tiểu Thánh một mặt ngơ ngác.

. . .

. . .

Đông Hải, Long Cung.

Tứ Hải Long Vương tụ họp, mỗi người đều mang vẻ mặt sầu t·h·ả·m.

Từ khi Đông Hải Long Vương trở về từ t·h·i·ê·n Đình, đồng thời mang đến một tin tức x·ấ·u t·h·ê·m t·ệ.

Việc Ngọc Đế giao cho Đông Hải Long Vương... đã hỏng bét!

Tuy rằng Ngọc Đế vẫn chưa trách phạt Đông Hải Long Vương, nhưng Tứ Hải Long Vương đều biết rõ Ngọc Đế tuyệt đối sẽ không bỏ qua chuyện này.

Từ Long Hán Sơ Kiếp, địa vị của Long Tộc đã tràn ngập nguy cơ.

Bây giờ, trước thềm Tây Du Lượng Kiếp, Long Tộc chỉ có thể dựa vào vị trí của Tứ Hải Long Vương để miễn cưỡng bảo vệ địa vị của mình.

Nhưng dù vậy, vô số Yêu Tộc vẫn mơ ước t·h·ị·t rồng.

Thậm chí, t·h·i·ê·n Đình cũng chưa từng coi Long Tộc ra gì.

Để chuẩn bị cho Tây Du Lượng Kiếp, t·h·i·ê·n Đình thậm chí đã chuẩn bị bỏ qua Kính Hà Long Vương, chỉ để tạo ra một cái cớ.

"Vì là tr·ê·n mặt không có trở ngại, t·h·i·ê·n Đình tự nhiên sẽ không đối với vị trí của Tứ Hải Long Vương ra tay."

"Nhưng Nhân tộc và Yêu Tộc sẽ nh·ậ·n ra Ngọc Đế xa lánh Long Vương."

"Nếu vậy, ngay cả Tứ Hải cũng không còn an toàn. Chúng ta phải đi con đường nào sau này, cần phải bàn bạc kỹ càng."

Đông Hải Long Vương mặt mày sầu khổ, chỉ cần nghĩ đến vẻ thất vọng thoáng qua của Ngọc Đế lúc đó, hắn lại không nhịn được rùng mình.

Vào Long Hán Sơ Kiếp, Long Tộc còn có Thập Nhị Tổ Vu che chở.

Bây giờ, đến một chỗ dựa đáng tin cũng không có, đó mới là nguyên nhân quan trọng dẫn đến sự suy yếu của Long Tộc.

Hơn nữa, Yêu Tộc chi tổ là Nữ Oa ẩn cư tại t·ử Tiêu Cung, địa vị của Long Tộc lại càng trở nên thấp kém hơn bao giờ hết.

Tứ Hải Long Vương lờ mờ cảm nhận được một cuộc đại kiếp nhắm vào Long Tộc sắp ập đến.

"Ai sẽ nguyện ý vì Long Tộc chúng ta ra mặt đây!"

Nam Hải Long Vương cười khổ một tiếng.

Cả Nhân tộc lẫn Yêu Tộc đều coi việc ăn t·h·ị·t rồng là tư bản để khoe khoang.

Vì Long Tộc ra mặt, chẳng khác nào đắc tội cả yêu tộc và nhân tộc.

"Hay là chúng ta có thể dựa vào vị kia ở Hoa Quả Sơn."

Đông Hải Long Vương đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Ba vị Long Vương còn lại nhìn hắn như nhìn một người đ·i·ê·n.

Tuy nhiên, Đông Hải Long Vương vẫn không đổi ý, ông ta tiếp tục nói:

"Ở t·h·i·ê·n Đình, Thái Thượng Lão Quân đã tính ra một đạo t·h·i·ê·n cơ mà ngay cả ngài ấy cũng không nhìn thấu."

"Đồng thời, ngài ấy nói rằng Tây Du Lượng Kiếp sẽ có biến số, và biến số đó nằm ở Hoa Quả Sơn!"

!