**Chương 40: Địa vị ngang nhau, Tam Giới rúng động**

Thông Thiên Giáo Chủ vừa nói một tràng nước đôi, mập mờ.

Nếu Tôn Tiểu Thánh ở đây, nhất định sẽ nhận ra sự kỳ lạ trong đó.

Ba trăm năm sau, chẳng phải là thời điểm hắn xuất quan sao?

Không sai, Thông Thiên Giáo Chủ dự định giao Tam Giới Tiệt Giáo cho Tôn Tiểu Thánh quản lý.

Không vì lý do gì khác, chỉ có Tôn Tiểu Thánh có thể đột phá Chuẩn Thánh trong thời gian ngắn.

Chỉ điểm một cái là đủ rồi.

Tuy Tôn Tiểu Thánh bề ngoài chỉ là Thái Ất Kim Tiên, nhưng có Tru Tiên Trận Đồ, Thông Thiên Giáo Chủ tin rằng thành tựu tương lai của Tôn Tiểu Thánh chắc chắn không thấp hơn Vô Đương Thánh Mẫu.

"Sư tôn đã lệnh, đệ tử xin ghi nhớ!"

Vô Đương Thánh Mẫu dẫn đầu quỳ lạy.

Thông Thiên Giáo Chủ đã ban Thánh Lệnh, bọn họ tự nhiên không dám trái.

Còn về người Chưởng Giáo tương lai là ai, thì phải đợi ba trăm năm sau mới biết được, họ không cần bận tâm từ bây giờ.

Thông Thiên Giáo Chủ liếc nhìn lũ yêu một lượt. Bây giờ Yêu Tộc xem ra đông hơn so với trước Phong Thần Lượng Kiếp, nhưng thực lực lại không đáng để nhìn thẳng.

Năm đó, Nhất Đại Đệ tử Tiệt Giáo không ai không phải cường giả Đại La Kim Tiên trở lên.

Ngay cả trong hàng đệ tử đời thứ hai, cũng có những cường giả không thể khinh thường.

Nhưng bây giờ, nhìn quanh chỉ có Vô Đương Thánh Mẫu là Đại La Kim Tiên.

Số còn lại Yêu Tộc, mạnh nhất cũng chỉ là Thái Ất Kim Tiên mà thôi.

"Bây giờ, Yêu Tộc đã suy bại đến mức này sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ thở dài một tiếng. Trong nháy mắt, Nhất Đạo Đại Đạo pháp tắc tiến vào mi tâm Vô Đương Thánh Mẫu.

Vô Đương Thánh Mẫu cảm nhận được Đại Đạo pháp tắc, trong lòng kích động vạn phần.

Khí tức mà nàng đã lâu không cảm nhận được, đang gột rửa hồn phách, thậm chí toàn thân nàng.

Thông Thiên Giáo Chủ đang giúp nàng đột phá!

"Không cần nhiều lời."

"Mấy chục ngàn năm trước, ngươi vốn nên đột phá Chuẩn Thánh, chỉ vì đám người vô liêm sỉ ở Thiên Đình áp chế, không dám đột phá mà thôi."

"Nay bản tọa đã thoát khỏi ràng buộc, tự nhiên không cần kiêng kỵ nhiều như vậy."

Thông Thiên Giáo Chủ thản nhiên nói.

Người khác hắn có thể mặc kệ, nhưng Vô Đương Thánh Mẫu nhất định phải giúp.

Trong hàng đệ tử đời thứ nhất, trừ phản đồ Đa Bảo Đạo Nhân, chỉ có Vô Đương Thánh Mẫu không tiến vào Phong Thần Bảng.

Linh căn của nàng vẫn còn, cũng là người có hy vọng nhất trùng kích Chuẩn Thánh.

Hơn nữa, Thông Thiên Giáo Chủ vẫn luôn cảm thấy có lỗi với Vô Đương Thánh Mẫu, nhân cơ hội này bù đắp một chút.

Đối với Yêu Tộc mà nói, có một Chuẩn Thánh bảo hộ sẽ giúp họ có thêm phần thắng khi đối đầu với Thiên Đình và Phật Môn.

Chính vì Ngọc Đế, Như Lai và Quan Âm, ba vị cường giả Chuẩn Thánh này tồn tại, Yêu Tộc chỉ có thể rụt cổ ở Bắc Câu Lô Châu.

Một khi Vô Đương Thánh Mẫu đột phá Chuẩn Thánh, Yêu Tộc sẽ giảm bớt rất nhiều kiêng kỵ.

"Vù vù!"

Linh khí mênh mông như cuồng phong, bao phủ và tụ tập về phía Vô Đương Thánh Mẫu.

Tử Khí Đông Lai mấy vạn dặm, rặng mây đỏ rực rỡ cả bầu trời.

Trong vòng ức vạn dặm, pháp tắc thần thông dường như đổ hết vốn liếng, trút xuống Bắc Câu Lô Châu.

Mấy vạn Yêu Tộc vui mừng khôn xiết, tham lam hấp thụ phúc phận hiếm có này.

Ngay cả những Thái Ất Kim Tiên như Thiên Bồng cũng lập tức ngồi xếp bằng, cảm nhận pháp tắc thần thông cấp bậc Đại La Kim Tiên.

Vào giờ phút này, những ràng buộc quấy nhiễu Vô Đương Thánh Mẫu trong quá trình đột phá đã biến mất.

Cuối cùng nàng cũng bước ra một bước quan trọng, trở thành Đại La Kim Tiên Đại Viên Mãn.

Chỉ thiếu chút nữa là có thể đột phá Chuẩn Thánh.

Và với Đại Đạo pháp tắc mà Thông Thiên Giáo Chủ ban cho, việc đột phá Chuẩn Thánh chỉ là sớm hay muộn.

"Không tệ."

Thông Thiên Giáo Chủ cực kỳ hài lòng.

Vô Đương Thánh Mẫu vô cùng cảm kích, bái phục, dập đầu liên tục.

"Ha ha."

"Có thể gặp lại các ngươi, bản tọa đã rất vui mừng."

"Chỉ tiếc, bản tọa không thể rời khỏi Tử Tiêu Cung, sau này còn cần phải dựa vào chính các ngươi."

Thông Thiên Giáo Chủ khẽ than một tiếng, lần nữa quét mắt một vòng Bắc Câu Lô Châu.

Nơi này, nhìn như trăm triệu dặm Thần Châu, trong mắt Thánh Nhân lại nhỏ bé như viên đạn.

So với không gian vô tận của Hồng Hoang, Tam Giới bây giờ thực sự không đáng nhắc tới.

Không gian chật hẹp như vậy lại trở thành nơi Tiệt Giáo nương náu, thật là trêu ngươi tạo hóa!

"Thần niệm của bản tọa đã rời Tử Tiêu Cung quá lâu."

"Nếu rơi vào tay Nguyên Thủy và những kẻ khác, chắc chắn chúng sẽ ra tay với các ngươi."

"Bất quá, nếu bản tôn đã tự do, sẽ không để Nguyên Thủy và những kẻ đó dễ dàng động đến các ngươi."

"Sau này Tam Giới liền nhờ vào các ngươi!"

Nói xong, Thông Thiên Giáo Chủ không còn lưu luyến, phất tay, thần niệm tiêu tan.

Trong chớp mắt, hắn biến mất hoàn toàn khỏi Tam Giới.

Đám Yêu Tộc nhìn về hướng Tử Tiêu Cung, lòng trào dâng.

Trước đây, họ đều chiến đấu vì bản thân mình.

Sống sót run rẩy giữa Thiên Đình và Phật Môn.

Dù trong mắt phàm nhân, Yêu Tộc mang hình ảnh của kẻ ác.

Nhưng chỉ có Yêu Tộc mới hiểu, trong Hồng Hoang này, Nhân Tộc mới thực sự là người ngoài.

Nếu đã vậy, hà cớ gì phải giả làm người tốt với họ?

"Thiên Bồng, Quyển Liêm!"

Vô Đương Thánh Mẫu nhìn về phía hai người, nói: "Sư tôn ban cho ta Đại Đạo pháp tắc, nhưng ngộ tính của ta không đủ, vẫn cần bế quan một thời gian."

"Trước khi ta đột phá Chuẩn Thánh, Bắc Câu Lô Châu sẽ giao cho các ngươi quản lý."

"Khi ta đột phá, sẽ cùng Thiên Đình và Phật Môn phân cao thấp!"

Sự xuất hiện của Thông Thiên Giáo Chủ khiến sĩ khí Yêu Tộc tăng cao.

Nhưng đồng thời cũng khiến Thiên Đình và Phật Môn nhận ra rằng Yêu Tộc đã thành thế lực đáng gờm.

Đại chiến giữa hai bên là không thể tránh khỏi.

Nhưng trước đó, Yêu Tộc còn thiếu một cường giả Chuẩn Thánh trấn giữ.

Vì vậy, Yêu Tộc vẫn cần phải cẩn trọng một thời gian.

"Tiền bối bế quan cần bao lâu?"

Thiên Bồng khó xử hỏi.

Chỉ dựa vào đám Thái Ất Kim Tiên như họ, không thể chống lại cuộc tấn công của Thiên Đình và Phật Môn.

Đây mới là điều Thiên Bồng lo lắng.

"Ba trăm năm đi."

Vô Đương Thánh Mẫu cười khổ.

Tuy có Đại Đạo pháp tắc, nhưng đột phá Chuẩn Thánh không phải là chuyện dễ dàng.

Ba trăm năm đã là dự đoán thận trọng.

"Được."

"Trong ba trăm năm này, Thiên Bồng và Quyển Liêm nhất định sẽ dốc toàn lực bảo đảm Bắc Câu Lô Châu không bị chiếm giữ!"

Thiên Bồng bảo đảm.

"Xin nhờ!"

Vô Đương Thánh Mẫu liếc nhìn lũ yêu một lượt, sau đó rời đi.

...

...

Thiên Đình.

Lý Tĩnh thất bại thảm hại, trở về với bộ dạng chán nản.

Khiến Ngọc Đế và Như Lai canh giữ ở Thiên Đình kinh hãi không thôi.

"Thông Thiên tiến vào Tam Giới?"

Như Lai biến sắc hoàn toàn.

Hắn sao dám!

"Ai!"

Văn Thù thở dài, nói: "Không phải là chính thức tiến vào Tam Giới, chỉ là thần niệm thôi."

"Nhưng dù là thần niệm, cũng đủ để phá hủy toàn bộ sinh linh dưới Thánh Nhân."

"Dù sao, dưới Thánh Nhân đều là kiến hôi!"

Nhớ lại chuyện không lâu trước đây, Văn Thù không khỏi kinh hãi.

Nếu Thông Thiên Giáo Chủ lòng dạ ác độc hơn một chút, sợ rằng họ đã không thể trở về.

"Hừ!"

"Dù chỉ là thần niệm tiến vào Tam Giới, cũng là phá hoại Thiên Đạo pháp tắc."

"Chuyện này, ta sẽ báo cho Tây Phương Giáo Phật Chủ."

Như Lai lạnh lùng nói.

Hắn đánh không lại Thánh Nhân, liền để Thánh Nhân đối phó Thánh Nhân.

Còn Yêu Tộc, chẳng qua là một đám ô hợp.

Nếu ép hắn, cùng lắm thì hắn và Quan Âm ra tay, tiêu diệt đám yêu tộc ở Bắc Câu Lô Châu dễ như ăn cháo.

"Như Lai, ngươi muốn tiêu diệt Bắc Câu Lô Châu, trẫm không phản đối."

"Nhưng ngươi đừng quên, Tây Du Lượng Kiếp còn ba trăm năm nữa."

"Làm sao có thể chiêu hàng Thiên Bồng và Quyển Liêm về Phật Môn?"

Ngọc Đế thản nhiên nói.

Một đám lỗ mãng!

Giết sạch Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu, xem các ngươi chiêu hàng Thiên Bồng và Quyển Liêm bằng cách nào!?