**Chương 41: Hoa Quả Sơn bên trong có cao nhân**

Tây Du đại thế dường như đang đi chệch khỏi quỹ đạo vốn có.

Nguyên Thủy Thiên Tôn và Lão Tử đều nhận ra điều này.

Như Lai và Ngọc Đế càng cảm nhận rõ rệt hơn.

Dù là Tôn Hầu Tử, hay Thiên Bồng và Quyển Liêm, đều không tiến hành thuận lợi theo kế hoạch ban đầu.

Ngay cả Kim Thiền Tử chuyển thế, mới tu đến kiếp thứ ba đã bị Thiên Bồng ăn mất.

Nếu không có Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan cứu mạng, e rằng công đức của Kim Thiền Tử cũng khó mà viên mãn.

"Chẳng lẽ tất cả chuyện này đều là do Thông Thiên Giáo Chủ đứng sau giở trò?"

Như Lai không thể không nghi ngờ như vậy.

Thế nhưng, Thông Thiên Giáo Chủ mới vừa được giải trừ giam cầm gần đây.

Mà Vô Đương Thánh Mẫu và các Đại Yêu khi nhìn thấy Thông Thiên Giáo Chủ, phản ứng kích động tuyệt đối không phải giả tạo.

Nói cách khác, Tam Giới Đại Yêu trước đó chưa từng liên hệ với Thông Thiên Giáo Chủ.

Từ đó có thể suy ra, mọi chuyện xảy ra trước đây đều không liên quan đến Thông Thiên Giáo Chủ.

"Vậy người này rốt cuộc là ai?"

Như Lai không khỏi đau đầu.

Điều khiến hắn đau đầu hơn là, dù hắn có suy diễn thế nào, chỉ cần liên quan đến Hoa Quả Sơn, đều sẽ bị một màn sương mù che chắn.

Thậm chí nếu đi sâu hơn, còn sẽ gặp phải thiên cơ phản phệ, hậu quả khó lường.

"Hoa Quả Sơn!"

Như Lai nhíu chặt mày, sắc mặt âm trầm.

Lúc này hắn hạ quyết định.

Nếu hắn không nhìn ra Hoa Quả Sơn, vậy thì tự mình đến xem sao.

Tự tay đưa tất cả trở lại quỹ đạo!

"Tây Du đại thế là thiên định, chỉ là đám Yêu Tộc, ngay cả Chuẩn Thánh cũng không có, không thể chống lại đại thế này."

"Bản tọa muốn ngươi dốc hết sức mạnh của thiên Đình, tiêu diệt Yêu Tộc."

"Bản tọa muốn Thiên Bồng và Quyển Liêm triệt để tuyệt vọng, quỳ gối dưới chân bản tọa."

Như Lai nhìn Ngọc Đế, năm ngón tay siết chặt thành nắm đấm.

Hoa Quả Sơn và Bắc Câu Lô Châu, hắn đều muốn cả!

"Hừ!"

Ngọc Đế hừ nhẹ một tiếng, thần tình lạnh nhạt.

Yêu Tộc uy hiếp thiên Đình, đương nhiên phải diệt.

Dù Như Lai không nói, hắn cũng sẽ làm như vậy.

Chỉ có điều, vì vướng vào nhân quả nợ từ Phong Thần Lượng Kiếp, hắn không thể không mượn danh nghĩa phật môn để làm chuyện này.

Cảm giác như thiên Đình thành chư hầu của phật môn.

Điều đó khiến Ngọc Đế vô cùng khó chịu!

Ngay lúc Như Lai chuẩn bị lên đường đến Hoa Quả Sơn.

Phía chân trời phương đông, đột nhiên xuất hiện thiên địa dị tượng.

Tử Khí Đông Lai ngàn tỉ dặm, Long Phượng Kỳ Lân kết bạn ngao du trên trời.

Vạn dặm rặng mây đỏ bao phủ bầu trời, ức vạn sinh linh vung tay hô lớn!

Khung cảnh tốt lành an hòa!

Nhưng chuyện này vẫn chưa hết.

Tiếp theo, linh khí từ Đông Thắng Thần Châu ùn ùn kéo đến, như biển gầm đổ về cùng một hướng để ngưng tụ.

Ngay cả thiên Đình cũng bị ảnh hưởng.

"Linh khí sóng biển?!"

Như Lai và Ngọc Đế đồng thời kinh hô.

Đây là dấu hiệu đột phá Đại La Kim Tiên.

Mà nơi linh khí tụ tập, chính là Hoa Quả Sơn ở Đông Thắng Thần Châu.

Lẽ nào là Tôn Hầu Tử?

Không thể!

Năm mươi năm trước, Quan Âm đã tự mình kiểm tra, Tôn Hầu Tử chỉ vừa đột phá Thái Ất Kim Tiên.

Trong thời gian ngắn như vậy, sao có thể thành tựu Đại La Kim Tiên được?

Chắc chắn còn có người khác!

Ngay lập tức, Như Lai và Ngọc Đế phóng thần niệm ra, nỗ lực dò xét Hoa Quả Sơn.

Khi tầm mắt bao trùm, cảnh tượng bên trong Hoa Quả Sơn thu hết vào mắt.

Và người đang ngồi xếp bằng trong linh khí sóng biển chính là... Nhị Lang Thần!

Không sai.

Người đột phá Đại La Kim Tiên chính là Nhị Lang Thần.

Trước kia, hắn bị Thông Thiên Giáo Chủ đánh gãy đốn ngộ, suýt chút nữa khiến tâm ma xâm nhập.

May mà Tôn Tiểu Thánh cho hắn thêm một cơ hội.

Chính nhờ lần phá rồi lại lập này, tốc độ đột phá của Nhị Lang Thần tăng nhanh.

Do đó một lần đột phá Đại La Kim Tiên.

"Tốt, quá tốt!"

Ngọc Đế mừng rỡ.

Tuy Nhị Lang Thần luôn không ưa hắn, nhưng dù sao hắn cũng là cậu của Nhị Lang Thần, là người nhà.

Hơn nữa thời điểm Nhị Lang Thần đột phá quá tốt, đúng lúc thiên Đình đang cần người.

"Ngươi không thấy quá kỳ lạ sao?"

Như Lai cau mày, nghi ngờ nói.

"Nhị Lang vốn là Thái Ất Kim Tiên đỉnh phong, tu vi mấy chục ngàn năm đột phá trong một sớm một chiều thì có gì kỳ lạ?"

Ngọc Đế liếc nhìn Như Lai.

Cái lão lừa trọc này chính là không thấy được người khác tốt!

"Bản tọa không có ý đó."

Như Lai giải thích: "Hoa Quả Sơn kia tuy là tổ của Thập Châu, cũng được coi là một khối phúc địa."

"Nhưng để đột phá Đại La Kim Tiên, không thể thiếu Đại Đạo pháp tắc."

"Bằng không, vì sao Nhị Lang Thần mấy chục ngàn năm vẫn không thể đột phá tầng ràng buộc kia?"

Nghe vậy, Ngọc Đế giật mình, hiểu ra.

Hắn thành Chuẩn Thánh quá lâu, nên quên cả đạo lý đơn giản như vậy.

Quả là người trong cuộc thì thường u mê!

"Ngươi nói không sai."

"Nếu không có Đại Đạo pháp tắc, căn bản không thể đột phá Đại La Kim Tiên."

"Trừ phi có cao nhân chỉ điểm, và ít nhất phải là cao nhân cấp bậc Đại La Kim Tiên."

Nói xong, Ngọc Đế và Như Lai nhìn nhau, đều thấy sự ngưng trọng trong mắt đối phương.

Hoa Quả Sơn bên trong có cao nhân!

Chẳng trách ngay cả cường giả cấp Chuẩn Thánh cũng không thể dò xét Hoa Quả Sơn.

Chẳng trách Tôn Hầu Tử sống chết không rời Hoa Quả Sơn, nhất định phải lên trời làm quan.

Hóa ra đều là vị cao nhân này đứng sau quấy phá!

Nghĩ như vậy, mọi chuyện liền trở nên hợp lý.

Chỉ là, vị cao nhân này mạnh đến mức nào, đó mới là điều khiến họ lo lắng nhất.

"Che đậy thiên cơ, ngăn cản Chuẩn Thánh dò xét."

"Thủ đoạn này, e rằng ngay cả Chuẩn Thánh chúng ta cũng không làm được."

Ngọc Đế sắc mặt ngưng trọng nói.

"Chẳng lẽ vị cao nhân kia là Thánh Nhân?"

Như Lai kinh ngạc nói.

Nhưng nói xong, hắn liền phủ định ngay ý nghĩ này.

Bởi vì để thành thánh cần một điều kiện, Hồng Mông Tử Khí.

Có Hồng Mông Tử Khí không nhất định thành thánh, nhưng không có thì nhất định không thành thánh.

Cửu Vi Cực Số, Đại Đạo phía dưới tổng cộng có tám vị Thánh Nhân.

Nhưng đại đạo năm mươi, thiên diễn bốn mươi chín, Độn Khứ Kỳ Nhất, vì vậy đại đạo không trọn vẹn.

Chỉ có bảy đạo Hồng Mông Tử Khí.

Hồng Quân ba lần giảng đạo, đem Hồng Mông Tử Khí phân phát cho bảy người.

Trong đó ba đạo cho Tam Thanh, là Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn và Thông Thiên Giáo Chủ.

Một đạo cho Nữ Oa.

Hai đạo cho Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề.

Cuối cùng một đạo cho Hồng Vân.

Trừ Hồng Vân ra, những người còn lại đều đã thành thánh.

Sau Phong Thần Lượng Kiếp đều vào Tử Tiêu Cung, không còn nhập thế.

Hồng Vân tuy có cơ hội thành thánh, lại bị Côn Bằng đánh lén giữa đường, thân thể bị hủy.

Nguyên thần nhờ Tiên Thiên Linh Bảo Cửu Cửu Hồng Vân Tán Phách Hồ Lô che chở, nên giữ được.

Để bảo vệ bản thân, chỉ có thể độ vào luân hồi.

Ai ngờ khi vào U Minh lại bị Minh Hà Lão Tổ ngăn cản, ngàn cân treo sợi tóc mới nhân cơ hội tiến vào luân hồi.

Từ đó về sau liền không biết tung tích.

"Chẳng lẽ, vị kia ở Hoa Quả Sơn là Hồng Vân Lão Tổ mất tích?"

Như Lai và Ngọc Đế nhìn nhau, đều lộ vẻ kinh ngạc.

Dường như phát hiện một chuyện lớn.

Tuy nhiên suy đoán của họ có phần nhỏ bé, nhưng không phải là hoàn toàn không thể.

Liên kết với các loại chuyện lạ xảy ra gần đây.

Chỉ có lời giải thích này mới có thể giải thích được.

"Ha ha."

"Xem ra bản tọa tạm thời không đi Hoa Quả Sơn được rồi."

"Hơn nữa, nhất định phải nhanh chóng bẩm báo cho Tiếp Dẫn và Chuẩn Đề hai vị Thánh Nhân."

"Nếu trong tam giới thật sự ẩn giấu một vị Thánh Nhân lão đại, đây chính là chuyện kinh thiên động địa."

Như Lai cười khổ một tiếng.

Hắn dù có tự phụ đến đâu, trong mắt Thánh Nhân cũng chỉ là con sâu cái kiến mà thôi.