Chương 42: Chỉ cần chống đỡ bất tử, liền hướng trong chỗ chết mà ăn.

Hoa Quả Sơn.

"Keng, chúc mừng ký chủ đã ảnh hưởng phán đoán của Ngọc Đế và Như Lai."

"Nhận được khen thưởng, 10 vạn công đức."

Nhận được thông báo khen thưởng bất ngờ, Tôn Tiểu Thánh ngơ ngác.

Tình huống gì đây?

Người đang ở nhà.

Mà "thiên thạch" từ trên trời rơi xuống?

Nhưng hắn không hề làm gì cả, sao lại ảnh hưởng phán đoán của Ngọc Đế và Như Lai được?

Tôn Tiểu Thánh gãi đầu.

Bất quá, điều này cũng không quan trọng.

Chỉ là 10 vạn công đức đối với hắn hiện tại chỉ như muối bỏ biển.

Động tĩnh bên ngoài Thủy Liêm Động mới là quan trọng.

Vốn dĩ hắn đang bế quan tu luyện, chuẩn bị trùng kích Đại La Kim Tiên trung kỳ.

Đột nhiên, núi rung đất chuyển, như thể động đất.

Đến khi hắn mở mắt ra, thấy linh khí phun trào, thiên địa dị tượng khoa trương kỳ cục.

Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc.

Rõ ràng là cảnh giới đề thăng mới tạo ra cảnh tượng này.

Và người gây ra thiên địa dị tượng không ai khác, chính là Nhị Lang Thần.

"Thì ra đột phá Đại La Kim Tiên, thiên địa dị tượng lại đồ sộ đến vậy."

Tôn Tiểu Thánh tặc lưỡi.

Nếu không vì cấm thiên trận che đậy thiên cơ, khi hắn đột phá Đại La Kim Tiên cũng có thể có cảnh tượng đồ sộ như thế.

Nay Nhị Lang Thần đã thành công đột phá, món nợ nhân quả của Tôn Tiểu Thánh coi như đã vững chắc.

Đồng thời, việc đột phá Đại La Kim Tiên đã mang đến vô vàn lợi ích cho Hoa Quả Sơn.

Đông lai tử khí, linh khí dồi dào.

So với tinh hoa nhật nguyệt tinh thần, đây là phúc vận hoàn mỹ hơn.

Vô số Yêu Linh trong Hoa Quả Sơn tham lam chia sẻ phúc vận hiếm có này.

"Chuyện tốt như vậy, sao có thể thiếu Lão Tôn ta đây?"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, lập tức ngồi xuống, vận công.

Vốn dĩ hắn chỉ còn thiếu một bước nữa là có thể đột phá Đại La Kim Tiên trung kỳ.

Có phúc vận Nhị Lang Thần mang đến, chẳng khác nào thêm củi vào lửa, cơ hội tốt sao có thể bỏ qua?

"Vù vù!"

Linh khí cuồn cuộn như sóng biển điên cuồng tràn vào Thủy Liêm Động.

Thậm chí, luồng linh khí vốn thuộc về Nhị Lang Thần bỗng đổi hướng, bị cướp đoạt từ bên cạnh hắn.

"Hả?"

Nhị Lang Thần đột nhiên mở mắt, kinh ngạc nhìn về phía lối vào duy nhất của Thủy Liêm Động.

Linh khí nồng đậm không ngừng tràn vào.

Như một cái miệng rộng thâm uyên không đáy.

"Tôn... Ân nhân cũng muốn đột phá?"

Nhị Lang Thần ngạc nhiên, nhưng không hề tức giận.

Hắn đã đột phá Đại La Kim Tiên, thiên địa dị tượng này chỉ giúp hắn củng cố tu vi.

Có hay không cũng không quan trọng.

Chỉ có điều, linh khí này là thứ chỉ bậc Đại La Kim Tiên mới có thể hấp thụ.

Tôn Tiểu Thánh lại chỉ là Thái Ất Kim Tiên.

Nếu cứ hấp thụ vô độ như vậy, há chẳng sợ nổ tung mà chết?

Ban đầu, Nhị Lang Thần chỉ lặng lẽ quan sát.

Hắn nghĩ Tôn Tiểu Thánh hút đủ sẽ dừng.

Nhưng hắn đã lầm.

Linh khí từ khắp Đông Thắng Thần Châu ngưng tụ về Hoa Quả Sơn.

Nhiều linh khí như vậy, Tôn Tiểu Thánh không bỏ phí một giọt.

Những Yêu Linh đang cố gắng chia sẻ linh khí và phúc vận, còn chưa kịp hưởng thụ.

Con vịt đã đến miệng cũng bị Tôn Tiểu Thánh cướp mất.

"Ân nhân, mau dừng tay!"

Nhị Lang Thần biến sắc.

Với tu vi Thái Ất Kim Tiên của Tôn Tiểu Thánh, nếu hấp thụ lượng linh khí khổng lồ vô độ như vậy, chắc chắn sẽ bạo thể mà chết.

Hắn muốn ngăn cản Tôn Tiểu Thánh, nhưng phát hiện lối vào Thủy Liêm Động đã bị cấm thiên trận phong ấn.

Nhị Lang Thần lo lắng la lớn ở cửa động, cố gắng đánh thức Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng bên trong động vẫn không có phản hồi.

Trong tình thế cấp bách, Nhị Lang Thần rút Tam Tiêm Thương, định dùng man lực phá trận.

Ngay khi hắn chuẩn bị ra tay, luồng linh khí chen chúc bỗng ngừng lại.

Tiếng gió náo động im bặt.

Thiên địa dị tượng kỳ lạ cũng tiêu tan.

Sự tĩnh lặng trở lại Hoa Quả Sơn.

Nhìn lại cửa Thủy Liêm Động, thác nước vẫn bình yên như trước.

Ngay cả bên trong động cũng không nghe thấy một tiếng động.

Không đúng!

Sau khi hấp thụ lượng linh khí khổng lồ như vậy, bên trong Thủy Liêm Động không thể im ắng đến thế.

Nhị Lang Thần nhíu mày.

Lòng đầy lo lắng.

Hắn nghĩ đây chỉ là sự tĩnh lặng trước cơn bão.

Thế nhưng, sự tĩnh lặng này kéo dài hơn nửa ngày.

Đến khi mặt trời lặn, một bóng người thong thả bước ra khỏi động.

Trên mặt khỉ nở nụ cười thỏa mãn, ngay cả bước chân cũng vẫn vững chãi như thường ngày.

Không có chuyện gì sao?

Nhị Lang Thần ngơ ngác.

Hắn cảm thấy thế giới quan của mình đã sụp đổ.

Một Thái Ất Kim Tiên hấp thụ linh khí Đại La Kim Tiên, mà vẫn bình yên vô sự.

Thật phi khoa học!

"Hello!"

Tôn Tiểu Thánh vẫy tay chào Nhị Lang Thần.

Nhìn vẻ thong dong của hắn, không giống như đang giả vờ.

Nói cách khác, hắn thật sự đã hấp thụ lượng linh khí khổng lồ kia.

"Ân nhân, thật sự không sao chứ?"

Nhị Lang Thần nuốt nước bọt, hỏi.

"Có thể có chuyện gì?"

"À, đúng rồi."

"Nhờ ngươi cung cấp linh khí, Lão Tôn ta nhân cơ hội đột phá Thái Ất Kim Tiên trung kỳ."

"Ha."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt.

Mới đột phá một cảnh giới nhỏ mà thôi?

Nhị Lang Thần vội phóng thần niệm cảm nhận, quả nhiên Tôn Tiểu Thánh đã là Thái Ất Kim Tiên trung kỳ.

"Ân nhân không sao là tốt rồi."

Nhị Lang Thần thở phào, hắn không muốn tính toán xem Tôn Tiểu Thánh tại sao có thể hấp thụ nhiều linh khí như vậy mà không bị "no" đến chết.

Ngược lại hắn cũng nhìn không thấu.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Nhị Lang Thần cười nhạt, may mà trước khi ra ngoài, hắn đã nhờ hệ thống điều chỉnh tốt cảnh giới, nên mới không lộ sơ hở.

Thực ra, hắn đã đột phá Đại La Kim Tiên trung kỳ.

Nếu tốc độ này cứ tiếp tục tăng lên, không đến ba trăm năm nữa, hắn có thể đột phá Chuẩn Thánh...

Thậm chí, đến lúc Tây Du bắt đầu, thành tựu Thánh Nhân cũng không phải là không thể.

Tâm trạng Tôn Tiểu Thánh rất tốt.

Bế quan quá lâu, thỉnh thoảng ra ngoài phơi nắng cũng không tệ.

Tiện thể hỏi thăm Long Tộc về tình hình Tam Giới gần đây.

Chỉ biết cúi đầu tu luyện sớm muộn cũng sẽ lạc hậu.

Chỉ có theo sát thời sự mới có thể nhanh chóng thức thời!

"Nhị Lang Chân Quân, nghe lệnh!"

Đột nhiên, trên trời vang vọng một tiếng hô như chuông lớn.

Tôn Tiểu Thánh và Nhị Lang Thần, thậm chí cả Na Tra trước sơn môn đều ngước nhìn.

Một bóng người khổng lồ như ngọn núi đứng trên không trung Hoa Quả Sơn.

Cự Linh Thần cầm thánh chỉ của Ngọc Đế đến đây.

"Bệ hạ có lệnh, mau triệu Nhị Lang Thần trở về nhậm chức."

"Cùng trẫm thảo phạt việc chinh phạt Bắc Câu Lô Châu."

Cự Linh Thần tuyên đọc xong, khép chiếu thư lại.

Ánh mắt hắn rơi vào người Tôn Tiểu Thánh.

Đầu tiên hắn ngẩn người, rồi rút hai cây búa lớn, hung dữ nói:

"Đầu khỉ, cuối cùng ngươi cũng chịu chui ra khỏi vỏ rùa rồi."

"Bản Tiên chờ ngươi mòn mỏi rồi đấy!"

Giọng Cự Linh Thần tràn đầy oán khí với Tôn Tiểu Thánh.

Trước kia, hắn được Thái Bạch Kim Tinh mời đến, ý đồ bức Tôn Tiểu Thánh lộ diện.

Hắn cố gắng dùng búa phá tan Thủy Liêm Động.

Nhưng Thủy Liêm Động có cấm thiên trận bảo vệ, không những không dụ được Tôn Tiểu Thánh ra, mà còn đắc tội Na Tra và Nhị Lang Thần.

Cuối cùng còn bị Ngọc Đế trách phạt, thay Thái Bạch Kim Tinh chịu tiếng oan, trở thành điển hình phản diện của thiên đình.

Cục tức này, hắn nghẹn mấy chục năm.

Hôm nay gặp lại Tôn Tiểu Thánh, lửa giận trong lòng Cự Linh Thần như núi lửa phun trào, không thể kiềm chế được mà bùng nổ.

Hắn vung hai cây Đại Chùy, nóng lòng muốn thử.

"Hôm nay, Bản Tiên nhất định phải dạy dỗ ngươi một trận, cho cái con khỉ nhà ngươi biết tay!"