"Làm càn!"

Nhị Lang Thần sầm mặt lại, quát mắng Cự Linh Thần.

"Mỹ Hầu Vương là ân nhân của Bản Quân, há để ngươi ở đây ngang ngược, còn không mau lui ra!"

Mặt Nhị Lang Thần lạnh như băng, mày kiếm cau lại đầy uy hiếp.

Cự Linh Thần nhất thời sợ hãi.

Chỉ nhìn ánh mắt Tôn Tiểu Thánh, tràn ngập oán độc.

Thần tiên cũng là người tu hành mà thành, cũng có Thất Tình Lục Dục.

Mặc dù hôm nay có Nhị Lang Thần che chở, Cự Linh Thần không dám lỗ mãng.

Nhưng khó đảm bảo sau này, Cự Linh Thần sẽ không vin vào uy thế t·h·i·ê·n Đình để gây khó dễ cho Hoa Quả Sơn.

"Không sao."

Tôn Tiểu Thánh nhún vai, cười nhạt nói: "Vừa vặn ta Lão Tôn cũng muốn động gân cốt một chút."

"Nếu Cự Linh Thần có nhã hứng này, ta Lão Tôn không ngại cùng hắn luận bàn một hồi."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh cố ý lớn tiếng hơn, nhấn mạnh chỉ là luận bàn.

Nếu Cự Linh Thần vin vào chuyện này, Tôn Tiểu Thánh cũng có cớ giải vây.

Nói chung, hiện tại chưa phải lúc đắc tội t·h·i·ê·n Đình.

Nhưng đ·á·n·h, là nhất định phải đ·á·n·h.

"Được, có dũng khí!"

Cự Linh Thần nhếch miệng cười, nhưng trong mắt tràn đầy x·e·m thường.

Trong kịch bản phim, Cự Linh Thần lực chiến đấu khá thấp, đấu vài hiệp với Tôn Ngộ Không là thua.

Nhưng đó là diễn kịch.

Thực lực chân chính của Cự Linh Thần không yếu, chính là Thái Ất Kim Tiên trung kỳ.

Nói thật, đối phó Tôn Ngộ Không lúc đó dư sức có dư.

Bất quá, Tôn Tiểu Thánh không phải Tôn Ngộ Không.

Hắn bế quan lâu như vậy, đã sớm là tồn tại mà Tôn Ngộ Không không thể vượt qua.

Kỳ thực, hắn đáp ứng luận bàn với Cự Linh Thần còn có một nguyên nhân khác.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh x·u·y·ê·n việt đến nay, hắn còn chưa đ·ộ·n·g thủ với ai lần nào.

Trừ bế quan tu luyện, hắn chưa dùng bất kỳ thần thông nào.

Người ta nói, thực tế giúp hiểu biết chính x·á·c hơn.

Hắn cũng muốn xem thực lực chân chính của mình mạnh đến đâu.

"Đến đây đi."

Tôn Tiểu Thánh chắp tay sau lưng, vẻ mặt hờ hững.

Tuy thân thể là khỉ, nhưng hắn không có chút dáng vẻ khỉ hỗ trợ của Tôn Ngộ Không.

Trông hắn giống một quân t·ử khiêm tốn khoác da khỉ hơn.

"Ân nhân, ngươi không dùng p·h·áp khí à?"

Nhị Lang Thần nghi ngờ hỏi.

p·h·áp khí có thể tăng lực chiến đấu, p·h·áp khí mạnh có thể p·át huy ra thực lực vượt xa tu vi.

Hai cây b·úa lớn của Cự Linh Thần dù không đặc biệt tốt, cũng là Hậu t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Hơn nữa hắn thành tựu Thái Ất Kim Tiên trung kỳ đã mấy ngàn năm.

Tôn Tiểu Thánh chỉ vừa đột p·h·á Thái Ất Kim Tiên trung kỳ.

Nếu không có p·h·áp khí t·i·ệ·n tay, căn bản không thắng được Cự Linh Thần.

"Ách."

"Ta không có."

Tôn Tiểu Thánh gãi đầu nói.

Hắn đương nhiên có p·h·áp khí, hơn nữa toàn là Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Nhưng loại bảo bối này mà lấy ra, cả Tam Giới sẽ chấn động.

Không chừng sẽ dẫn đến Như Lai và Ngọc Đế nhòm ngó, đến lúc đó hắn c·hết thế nào cũng không biết.

Thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội!

Lúc này, Nhị Lang Thần lấy ra một cây b·úa dài đưa cho Tôn Tiểu Thánh.

"Ân nhân, đây là Khai Sơn Phủ."

"Là năm xưa ta dùng để p·há núi cứu mẹ, tuy chỉ là Hậu t·h·i·ê·n c·ô·ng Đức Linh Bảo, nhưng tốt hơn hai cây b·úa nhỏ của Cự Linh Thần."

Nhị Lang Thần thành khẩn nói.

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày, đương nhiên nghe qua danh Khai Sơn Phủ.

Chuyện Nhị Lang Thần p·há núi cứu mẹ hắn nghe nhiều thuộc làu.

Sau này Trầm Hương cứu mẹ cũng phỏng theo truyền thuyết Nhị Lang Thần.

Trong chuyện đó, Nhị Lang Thần còn bị biến thành người x·ấ·u thập ác bất xá, thuần túy là bịa đặt.

Còn Khai Sơn Phủ, vốn là Đại Vũ Trị Thủy dùng để p·há núi.

Cùng Định Hải Thần Châm đều là Hậu t·h·i·ê·n c·ô·ng Đức Linh Bảo, nhưng phẩm chất tốt hơn Định Hải Thần Châm nhiều.

Thực ra, trong Tây Du Thế Giới, Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo đã rất hiếm.

Trong thế giới Hồng Hoang, các thần tiên đ·á·n·h nhau khiến hơn nửa số Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo hoặc hư hao, hoặc thất lạc.

Đến Tây Du Thế Giới, Hậu t·h·i·ê·n c·ô·ng Đức Linh Bảo đều thành bảo bối.

"Cũng tốt."

Tôn Tiểu Thánh không kh·á·c·h khí với Nhị Lang Thần.

Hắn đúng là không có p·h·áp khí nào mang ra được, vì cái nào lấy ra cũng dọa người c·hết khiếp.

Coi như là làm màu một chút cũng được.

"Được chưa."

Cự Linh Thần sốt ruột thúc giục.

"Tùy thời có thể."

Tôn Tiểu Thánh cầm Khai Sơn Phủ, thong dong cười.

"Vù vù!"

Đột nhiên, gió nổi lên dữ dội.

Thân thể to như núi của Cự Linh Thần lao về phía Hoa Quả Sơn.

So với hắn, Tôn Tiểu Thánh như kiến nhỏ.

Hình thể quá chênh lệch.

Phải nói, hình thể Cự Linh Thần thật dọa người.

"Đầu khỉ, ăn ta một chùy!"

Cự Linh Thần quát to, giơ hai chùy lớn ầm ầm nện xuống.

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, không hề hoang mang ngẩng Khai Sơn Phủ lên.

Hắn định nghênh đỡ đòn đ·á·n·h này.

"Ân nhân, không được!"

Nhị Lang Thần biến sắc.

Cự Linh Thần là thần tiên lâu năm, toàn lực nhất kích dù không dùng thần thông cũng không phải Tôn Tiểu Thánh chịu nổi.

Không chừng một b·úa này xuống, Tôn Tiểu Thánh thành t·h·ị·t nát!

Nhưng âm thanh lọt vào tai Tôn Tiểu Thánh, hắn thờ ơ không động.

Vẫn cứ giơ Khai Sơn Phủ, chắn trên đầu.

"Haha, ngươi xong đời!"

Cự Linh Thần cười lớn, lực không giảm chút nào.

Ầm một tiếng, hai b·úa lớn như núi đ·ậ·p xuống đất.

Đất rung chuyển, sau đó long lên.

Yêu Linh Hoa Quả Sơn hoảng loạn kêu la.

Đất dưới b·úa lớn nứt ra, như mạng nhện.

"Cái này!"

Nhị Lang Thần nhìn b·úa lớn, không thấy thân thể nhỏ bé của Tôn Tiểu Thánh.

"Khà khà."

"x·i·n l·ỗ·i,... x·i·n l·ỗ·i."

"Sơ ý dùng quá sức, sợ là đầu khỉ kia c·hết rồi."

Cự Linh Thần ngoài miệng nói x·i·n l·ỗ·i, nhưng khóe miệng lại lộ rõ vẻ cười nhạo.

Nhị Lang Thần h·ậ·n không thể xé nát miệng Cự Linh Thần, nhưng cảm ứng được khí tức Tôn Tiểu Thánh.

Hắn chợt nhìn lên, thấy hai b·úa lớn đang nhấc lên với tốc độ mắt thường có thể thấy.

Nhưng không phải Cự Linh Thần làm.

Vì Cự Linh Thần đang c·ắ·n răng, hai tay dùng lực ép xuống, nhưng hai b·úa không nghe sai khiến.

Đột nhiên, một thân ảnh nhỏ bé xuất hiện dưới b·úa lớn.

Tôn Tiểu Thánh giơ b·úa nhỏ, mỉm cười thoải mái.

"Ở đây à?"

Tôn Tiểu Thánh nghiêng đầu hỏi.

"Ùng ục!"

Cự Linh Thần nuốt nước bọt.

"Tiếp theo, đến lượt ta."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt.

Sau đó Khai Sơn Phủ m·ã·n·h l·i·ệ·t vung mạnh, hất hai b·úa lớn ra.

Rồi hắn hóa thành lưu quang, cực nhanh phóng về phía Cự Linh Thần.

Chớp mắt, đ·â·m vào mặt Cự Linh Thần.

Thân thể nhỏ bé như c·ô·n trùng, lại đụng ngã Cự Linh Thần to như núi.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn, đất lại rung lên.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh rơi xuống mũi Cự Linh Thần.

Hắn cúi đầu nhìn đôi mắt to như ao của Cự Linh Thần, khóe miệng từ từ nhếch lên.

"Ngươi t·h·í·c·h đấu vật à?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi.

Chưa chờ Cự Linh Thần t·r·ả lời.

Hắn nắm lấy mũi Cự Linh Thần, bay lên không.

Rầm rầm rầm!

Tiếng n·ổ vang liên tục, Cự Linh Thần khổng lồ bị đ·ậ·p qua đ·ậ·p lại!

Nếu không nhìn kỹ, còn tưởng Cự Linh Thần đang tự ngã nhào trên Hoa Quả Sơn!