Chương 44: Cầu người không bằng cầu mình

Núi rung đất chuyển cuối cùng cũng kết thúc.

Hoa Quả Sơn lại gặp họa lớn.

Rạn nứt khắp nơi, giống như gặp phải ngày tận thế.

Mà trong một cái hố sâu hình người khổng lồ, Cự Linh Thần hai mắt vô thần nằm bất động.

Trên người hắn hầu như không có vết thương, nhưng chấn động trong lòng còn nghiêm trọng hơn bất kỳ vết thương nào.

Hắn bại rồi!

Hơn nữa bại không hề có chút may mắn nào.

Dù hắn có tự đại đến đâu, cũng hiểu rằng hắn đã bị Tôn Tiểu Thánh vờn cho tơi tả!

"Đầu hàng!"

Cự Linh Thần quát to một tiếng, tâm lý yếu đuối lại trải qua một phen dày vò.

"Hừ hừ!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Cự Linh Thần, trong mắt tràn đầy khinh bỉ.

Tên này vừa nãy còn kêu gào ghê lắm, thực tế lại là một quả hồng mềm.

Bất quá, nguyên nhân chính là vì hắn quá mạnh mẽ.

Đại La Kim Tiên trung kỳ, đánh một Thái Ất Kim Tiên quả thực dễ như ăn cháo.

Đương nhiên, việc này trong mắt người khác lại khác.

Nhị Lang Thần đã bị chấn kinh đến tột độ, đến giờ vẫn chưa khép miệng lại được.

Cứ tưởng rằng Tôn Tiểu Thánh sẽ bị Cự Linh Thần đè ra đánh.

Nhưng thực tế lại là Tôn Tiểu Thánh toàn thắng.

Cùng là Thái Ất Kim Tiên trung kỳ, sao chênh lệch lại lớn đến vậy?

"Nhờ có Chân Quân Khai Sơn Phủ."

Tôn Tiểu Thánh vừa giơ búa lên trả lại Nhị Lang Thần vừa nói.

"Ha ha."

Nhị Lang Thần cười gượng gạo, trận chiến vừa rồi, hắn đã nhìn rõ ràng.

Tôn Tiểu Thánh có dùng đến Khai Sơn Phủ đâu?

Hoàn toàn là dựa vào sức mạnh vượt xa Cự Linh Thần để chiến thắng.

Nhị Lang Thần rất tò mò, nhưng lại ngại hỏi.

Chỉ có thể đứng ngây người tại chỗ.

"Ôi, Hoa Quả Sơn sao lại biến thành thế này?"

Tiếng kêu kinh ngạc của Na Tra truyền đến.

Còn tiện tay lôi Cự Linh Thần đang mắc kẹt trong hố ra.

"Đa tạ Tam Thái Tử."

"Vậy... tiểu tiên còn có việc bận, xin cáo từ!"

Nói xong, Cự Linh Thần liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Sau đó, ôm hai cái Đại Chuy tử hậm hực bỏ chạy.

"Bản quân cũng phải trở về Thiên Đình một chuyến."

"Ân nhân, nếu có việc cần ta giúp, cứ việc nói."

Nhị Lang Thần dặn dò một phen, cũng trở về Thiên Đình.

Na Tra nhìn bóng lưng hai người rời đi vẫn chưa hết bàng hoàng.

Còn Tôn Tiểu Thánh đang trầm tư về tình cảnh Yêu Tộc ở Bắc Câu Lô Châu.

Cự Linh Thần đến đơn giản là vâng mệnh Ngọc Đế đến tìm Nhị Lang Thần.

Ngay cả Nhị Lang Thần cũng phải nhúng tay, cho thấy Thiên Đình sẽ có động tác lớn.

Xem ra tình hình ở Bắc Câu Lô Châu không được lý tưởng.

"Long Vương!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ gọi.

Tứ Hải Long Vương lập tức xuất hiện bên cạnh Tôn Tiểu Thánh, cung kính chắp tay.

Bế quan lâu như vậy, Tôn Tiểu Thánh cần phải hiểu rõ tình hình bên ngoài.

"Tình hình Bắc Câu Lô Châu bây giờ thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi.

"Hồi đại vương."

"Thời gian trước, thần niệm hóa thân của Thông Thiên Giáo Chủ xuất hiện ở Bắc Câu Lô Châu, ngăn cản chiến tranh giữa Thiên Đình, Phật môn và Yêu Tộc."

"Ngài dùng mảnh vỡ đại đạo giúp Ly Sơn Lão Mẫu, hay chính là Vô Đương Thánh Mẫu đột phá Đại La Kim Tiên đỉnh phong, đồng thời một lần nữa kiến lập Tiệt Giáo."

"Bất quá, Vô Đương Thánh Mẫu lập tức bế quan, chuẩn bị đột phá Chuẩn Thánh."

"Bây giờ Bắc Câu Lô Châu đã phong bế toàn diện chờ Vô Đương Thánh Mẫu xuất quan."

"Bất quá, Thiên Đình và Phật môn vẫn chưa có động thái lớn, Tam Giới hiện đang bình lặng trước cơn bão."

Tứ Hải Long Vương mỗi người một câu, phân tích tình hình hiện tại.

Nghe những lời này, Tôn Tiểu Thánh chấn động trong lòng.

Ngay cả hắn cũng không ngờ rằng, cục diện Tam Giới lại đi theo hướng hoàn toàn khác so với nguyên tác.

Dường như sẽ phát triển thành đại chiến giữa Yêu Tộc với Thiên Đình và Phật Môn.

Lẽ nào chỉ vì hắn đến mà thay đổi cốt truyện?

Tôn Tiểu Thánh tự giễu cười, e rằng ảnh hưởng của bản thân còn chưa đủ đến mức này.

Nhiều nhất là gây ra hiệu ứng ngòi nổ.

Nhất là việc Thiên Bồng làm phản, có liên quan trực tiếp đến hắn.

Nếu không thì hắn đã không liên quan gì đến việc này.

Cũng chính vì thế, Thiên Đình và Phật Môn mới không tìm đến tận cửa.

So ra thì Hoa Quả Sơn vẫn coi như an toàn.

"Ta biết rồi."

Tôn Tiểu Thánh vung tay, ra hiệu Tứ Hải Long Vương lui xuống.

Nhưng Đông Hải Long Vương vẫn chưa vội rời đi.

Hắn chắp tay nói: "Đại vương, chúng ta có nên gia nhập Tiệt Giáo không?"

"Nói cho cùng, chúng ta đều là Yêu Tộc, nương tựa vào nhau cho ấm, như vậy mới có lợi cho chúng ta."

Đông Hải Long Vương vẫn dùng tư duy của kẻ yếu để lo lắng.

Dù sao thì Long Tộc từ lâu không còn tiếng tăm, đi theo kẻ mạnh còn có thể hưởng chút lợi.

"Ồ?"

"Long Vương sợ là lành sẹo quên đau."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạo nói: "Ngươi dường như quên chuyện Yêu Tộc trước đây còn truy sát Long Tộc."

Một câu nói đánh thức Đông Hải Long Vương.

"Thuộc hạ biết sai."

Đông Hải Long Vương vội vàng xin lỗi.

Tôn Tiểu Thánh nói không sai.

Long Tộc có vấn đề của riêng nó.

Vu Tộc từng che chở Long Tộc, mà nguyên nhân dẫn đến suy bại của Yêu Tộc chính là Vu Yêu đại chiến.

Tuy Vu Tộc đã diệt, nhưng Long Tộc vẫn còn tồn tại.

Giận cá chém thớt, Yêu Tộc tự nhiên không dễ dàng buông tha Long Tộc.

Huống chi, thịt rồng là nguyên liệu nấu ăn cực phẩm.

Tham ăn Yêu Tộc sao có thể dễ dàng bỏ qua món ngon như vậy.

Xem ra, Bắc Câu Lô Châu không có hy vọng gì.

"Ai!"

Đông Hải Long Vương thở dài, rồi rời đi.

"Hừ!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng sau lưng Đông Hải Long Vương.

Từ sau khi Vu Tộc suy tàn, Long Tộc bị các giới ức h·i·ế·p mấy chục vạn năm.

Ý định dựa vào kẻ mạnh đã khắc sâu vào tận xương tủy.

Tôn Tiểu Thánh không nghi ngờ gì, một khi Long Tộc phát hiện có cường giả mạnh hơn hắn để dựa dẫm, đám Long Tộc này sẽ không chút do dự phản bội hắn.

Vì thế, Tôn Tiểu Thánh lợi dụng Long Tộc đến cùng, căn bản sẽ không nương tay.

Nhưng đồng thời, tăng cường thực lực bản thân mới là chủ yếu.

"Tây Du Lượng Kiếp, chỉ còn ba trăm năm."

"Trong thời gian ngắn như vậy, chỉ sợ ta cũng khó đột phá Chuẩn Thánh."

"Xem ra ta phải chuẩn bị sẵn sàng mới được."

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn bầu trời.

Hắn nghĩ đến một người, có lẽ có thể giúp hắn.

...

...

33 Trọng Thiên.

Đâu Suất Cung.

Vô Vi Thái Thượng Lão Quân xếp bằng trước lò luyện đan, nhắm mắt, dường như đang ngủ gà ngủ gật.

Thời gian này, Thiên Đình phát sinh rất nhiều đại sự.

Khiến Ngọc Đế bận tối tăm mặt mày.

Nhưng Thái Thượng Lão Quân xưa nay không đứng ra.

Ngọc Đế mấy lần phái người đến tìm, đều bị ông lấy lý do luyện đan để từ chối.

Đột nhiên, khóe miệng Thái Thượng Lão Quân hơi nhếch lên.

Tuy không mở mắt ra, nhưng thần niệm cảm nhận được một luồng khí tức dao động.

"Không cần trốn, ra đi."

Thái Thượng Lão Quân cười nhạt nói.

Bỗng nhiên, một luồng gió mát thổi qua.

Một thân khỉ xuất hiện trong phòng luyện đan.

Tôn Tiểu Thánh chắp tay, nói: "Ta Lão Tôn bái kiến Lão Quân."

Nghe vậy, Thái Thượng Lão Quân từ từ mở mắt, đồng thời đánh giá Tôn Tiểu Thánh một phen.

Rồi gật gù, như rất hài lòng.

Tôn Tiểu Thánh bị nhìn đến cả người không được tự nhiên.

Hắn biết trong tam giới, Thái Thượng Lão Quân là người có thực lực đáng sợ nhất.

Chỉ là tâm tư Vô Vi mà trị khiến ông thiếu đi tính c·ô·n·g k·í·c·h.

Nhưng Thái Thượng Lão Quân nghiêm túc tuyệt đối là người mà ai cũng không muốn trêu chọc nhất.

"Không tệ."

"Xúi giục Thiên Bồng trốn tránh Thiên Đình, thật có chút gan đấy."

"Ngươi không sợ ta bắt ngươi đến trước mặt Ngọc Đế à?"