**Chương 45: Tiên Đan Làm Đường Đậu, Đi Tới 100 Viên**

Tôn Tiểu Thánh nhìn vẻ mặt tươi cười của Thái Thượng Lão Quân, trong lòng không hề gợn sóng.

Nếu Thái Thượng Lão Quân muốn tiến cử hắn làm Ngọc Đế, tuyệt đối sẽ không nói thẳng ra.

Hơn nữa, Thái Thượng Lão Quân theo đuổi vô vi, chưa bao giờ can thiệp vào chuyện t·h·i·ê·n Đình, làm sao có thể vì Tôn Tiểu Thánh mà thay đổi?

"Lão Quân đang đợi ta, Lão Tôn sao?"

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh hỏi.

"Ồ?"

"Ngươi vì sao lại hỏi như vậy?"

Thái Thượng Lão Quân hứng thú nhìn hắn.

"Ta nghe nói, Lão Quân tuy chưa bao giờ hỏi đến chuyện t·h·i·ê·n Đình, nhưng vẫn nể mặt Ngọc Đế."

"Mỗi khi Lăng Tiêu Bảo Điện mở triều, Lão Quân đều sẽ nhận lời mời của Ngọc Đế đến tham dự."

"Nhưng đồng t·ử canh cửa nói với ta, Lão Quân đã từ chối mấy lần rồi."

Tôn Tiểu Thánh tự tin nói.

"Ai!"

Thái Thượng Lão Quân lắc đầu nói: "Ngươi đừng trách bọn nó, hai đứa đồng t·ử vô tội."

Ha ha.

Đồng t·ử vô tội?

Nếu bọn họ thật vô tội, thì đã không lén gạt Thái Thượng Lão Quân xuống phàm làm yêu quái trong nguyên tác.

Sau đó hóa thành Kim Giác Ngân Giác, giúp đỡ p·h·ậ·t môn làm việc.

Thực ra Kim Giác Ngân Giác rất rõ, Thái Thượng Lão Quân không hề muốn p·h·ậ·t môn hưng thịnh.

Nhưng bọn họ vẫn trợ giúp p·h·ậ·t môn làm việc, đây chẳng phải là p·h·ả·n· ·b·ộ·i sao.

Nếu không phải Thái Thượng Lão Quân t·h·iện tâm, đổi lại người khác đã t·á·t c·hết chúng từ lâu rồi.

Tôn Tiểu Thánh chỉ là thấy không quen mắt, tiện tay giúp Thái Thượng Lão Quân giáo huấn hai tên đồng t·ử một trận.

"Lão Quân, ngài có nghĩ rằng Tây Du đại thế có thể đ·ả·o n·g·ư·ợ·c không?"

Tôn Tiểu Thánh nghiêm túc hỏi.

Hắn mạo hiểm tìm đến Thái Thượng Lão Quân.

Thứ nhất là muốn vơ vét chút lợi lộc từ chỗ Thái Thượng Lão Quân, để sớm ngày đột p·h·á Chuẩn Thánh.

Hơn nữa hắn tự tin, Thái Thượng Lão Quân nhất định sẽ giúp hắn.

Dù sao, ngăn cản Tây Du chẳng khác nào ngăn cản p·h·ậ·t môn đại hưng.

Thái Thượng Lão Quân không có lý do gì không giúp hắn.

Thứ hai, Thái Thượng Lão Quân chính là Lão t·ử t·h·iện t·h·i.

Luận về thực lực, trong tam giới vô đ·ị·c·h.

Nhất định sẽ nhìn thấu t·h·i·ê·n cơ, gặp chuyện không quyết thì hỏi Lão Quân, tuyệt đối đáng tin.

"Không thể."

Thái Thượng Lão Quân khẽ lắc đầu, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.

Trả lời rất quả quyết.

Tôn Tiểu Thánh sắc mặt không đổi, hắn đã sớm đoán trước được kết quả này.

"Vậy Tiểu Thế thì sao?"

Tôn Tiểu Thánh lại hỏi.

"Có thể."

Lần này, Thái Thượng Lão Quân trả lời càng đơn giản, nhưng cũng càng quả quyết.

Tôn Tiểu Thánh mừng rỡ.

Tây Du đại thế tuy không thể nghịch chuyển, nhưng Tiểu Thế thì có thể thay đổi.

Nếu vậy, p·h·ậ·t môn đại hưng cũng không còn là chuyện nhất thành bất biến.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh biết rõ, người thay đổi Tiểu Thế chắc chắn là hắn.

Ai bảo hắn là người x·u·y·ê·n việt, còn x·u·y·ê·n việt vào Tôn Ngộ Không chứ.

"Đùng!"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên ôm quyền, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta Lão Tôn khẩn cầu Lão Quân giúp ta!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu lên, chăm chú nhìn Thái Thượng Lão Quân.

Hắn thành khẩn, việc có thể đột p·h·á Chuẩn Thánh trong ba trăm năm hay không, cũng như có thể ít nhất nhiễu loạn Tây Du đại thế hay không, đều nhờ vào lần này.

Lúc này, Thái Thượng Lão Quân hơi nhíu mày, có vẻ như có chút khó xử.

"Vì sao ngươi cho rằng lão phu sẽ giúp ngươi?"

Thái Thượng Lão Quân nhàn nhạt hỏi.

Đây là khảo nghiệm hắn sao?

Tôn Tiểu Thánh không chắc chắn.

Nhưng đối mặt với Tam Giới đệ nhất nhân Thái Thượng Lão Quân, hắn biết rõ, dù có mưu mẹo cũng vô dụng.

Chi bằng cứ thẳng thắn nói thật.

"Lão Quân từng hóa Hồ vi p·h·ậ·t, sáng tạo p·h·ậ·t môn, lại dùng Đa Bảo Đạo Nhân làm Như Lai, động tác này chính là độ hóa nhân quả cho Đông Phương Giáo."

"Chỉ tiếc không thành c·ô·ng, ngược lại khiến Đa Bảo hoàn toàn quy thuận Tây Phương Giáo."

"Trước Bàn Đào Thịnh Yến, Lão Quân cũng báo cho Tây Vương Mẫu về đại kiếp của p·h·ậ·t môn."

"Cũng là vì nhiễu loạn Tây Du đại thế."

"Ta nói có đúng không?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Thái Thượng Lão Quân, sắc mặt kiên định.

Hóa Hồ vi p·h·ậ·t là chuyện ai cũng biết.

Nhưng đại kiếp của p·h·ậ·t môn lại là do Tôn Tiểu Thánh đoán.

Lý do rất đơn giản.

Những Bàn Đào Thịnh Yến trước đây, p·h·ậ·t môn đều tham gia đúng hẹn.

Mãi đến trước Tây Du Lượng Kiếp, Tây Vương Mẫu lại đột nhiên quyết định không cung cấp Bàn Đào cho p·h·ậ·t môn nữa.

Ai có thể điều khiển được Tây Vương Mẫu cường thế như vậy?

Trừ Thái Thượng Lão Quân ra,

Ngay cả Ngọc Đế cũng không có khả năng này.

"Ha ha."

Thái Thượng Lão Quân cười nhạt một tiếng, lộ vẻ thưởng thức.

"Thú vị."

"Ngươi, một con khỉ mới hơn năm trăm tuổi, lại biết được nhiều như vậy."

"Ngay cả Ngọc Đế, hắn cũng không dám vạch trần những việc làm của lão phu ngay trước mặt. Con khỉ nhà ngươi lá gan thật lớn."

Thái Thượng Lão Quân gật đầu cười nói.

Nụ cười này khiến Tôn Tiểu Thánh yên tâm hơn nhiều.

Hắn cần chứng minh rằng mình có thể thay đổi Tây Du Tiểu Thế, như vậy mới có thể giành được sự tán thành của Thái Thượng Lão Quân.

"Thôi được."

"Ngươi bế quan, từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung, đủ để trì hoãn tiến trình Tây Du của p·h·ậ·t môn hai trăm năm."

"Ảnh hưởng đến t·h·i·ê·n Bồng, tập hợp Đại Yêu ở Bắc Câu Lô Châu, địa vị ngang hàng với t·h·i·ê·n đình và p·h·ậ·t môn."

"Những điều này đủ để chứng minh giá trị của ngươi."

"Lão phu thật sự nên giúp ngươi một tay."

"Nói đi, ngươi muốn gì?"

Thái Thượng Lão Quân hỏi.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh mừng rỡ.

Cửa ải này coi như là qua!

"Đa tạ Lão Quân tác thành."

"Thực ra, yêu cầu của ta rất đơn giản."

"Cho ta một trăm viên Cửu Chuyển Kim Đan đi."

Tôn Tiểu Thánh xòe tay, nói.

"Phốc!"

Thái Thượng Lão Quân phun ra một ngụm máu.

"Một trăm viên Cửu Chuyển Kim Đan?"

"Ngươi coi tiên đan là Đường Đậu chắc!"

Thái Thượng Lão Quân, người luôn vô vi, cũng phải lộ vẻ k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Tôn Tiểu Thánh s·ờ mũi một cái.

Không được sao?

Lúc này, một cái t·ử Kim Hồ Lô ném tới.

Tôn Tiểu Thánh vội vàng chụp lấy, đồng thời lắc lắc, bên trong chứa đầy tiên đan.

"Trong này có hai mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan."

"Một trăm năm sau ngươi lại đến lấy."

Thái Thượng Lão Quân thở dài, nói.

Tôn Tiểu Thánh mừng rỡ.

Có Thái Thượng Lão Quân làm chỗ dựa, hắn không còn phải lo lắng về việc thiếu tiên đan nữa.

"Đa tạ Lão Quân!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh xoay người rời đi.

"Ai!"

"Người trẻ tuổi bây giờ cũng thực tế như vậy sao?"

Thái Thượng Lão Quân bất đắc dĩ nói.

. . .

. . .

Lăng Tiêu Bảo Điện.

T·h·i·ê·n Lý Nhãn tuân theo m·ệ·n·h lệnh của Ngọc Đế, dò xét tình hình Bắc Câu Lô Châu.

Vốn dĩ Ngọc Đế triệu hồi Nhị Lang Thần về vị trí cũ là để chuẩn bị t·ấ·n c·ô·ng Bắc Câu Lô Châu.

Nhưng sau khi biết Bắc Câu Lô Châu đã bị Yêu Tộc phong tỏa.

Toàn bộ Tam Giới, tám thành Yêu Tộc đã tiến vào Bắc Câu Lô Châu, trấn thủ đại trận.

Dù t·h·i·ê·n Đình điều động toàn bộ nhân lực, cũng khó có thể c·ô·ng p·h·á trong thời gian ngắn.

"Bệ hạ, xem ra t·h·i·ê·n Bồng định chờ Vô Đương Thánh Mẫu xuất quan rồi mới quyết chiến với t·h·i·ê·n Đình."

"Chúng ta không thể chờ đợi, cần liên hợp với p·h·ậ·t môn, cùng c·ô·ng p·h·á."

Thái Bạch Kim Tinh đề nghị.

Văn võ bá quan đều phụ họa.

Ngọc Đế mặt lạnh như tiền, đương nhiên ông không muốn chờ đợi.

Hơn nữa p·h·ậ·t môn đã sớm sốt ruột.

Thời gian còn lại cho Tây Du Lượng Kiếp chỉ còn chưa đầy ba trăm năm.

Nhưng t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm vẫn chưa sa lưới.

Vì vậy, trận chiến Bắc Câu Lô Châu nhất định phải phá vỡ thế bế tắc trước tiên.

Về phía Hoa Quả Sơn, lại khiến t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn đau đầu.

"Nhị Lang Thần, Tôn Hầu t·ử đó vẫn không có ý định vào t·h·i·ê·n Đình sao?"

Ngọc Đế trầm giọng hỏi.

Nhị Lang Thần bĩu môi, ông làm sao biết Tôn Tiểu Thánh đang nghĩ gì.

Ban đầu, ông thật sự định ép buộc Tôn Tiểu Thánh vào t·h·i·ê·n Đình.

Nhưng còn chưa kịp giao thủ, ngược lại ông lại nợ Tôn Tiểu Thánh một món ân tình.

Đây là ân nhân của ông, sao ông có thể h·ã·m ân nhân vào chỗ bất nghĩa.

"Hồi bẩm bệ hạ."

"Linh Hầu vẫn đang bế quan, hơn nữa đang ở thời khắc mấu chốt."

"Bản Quân kiến nghị, không nên quấy rầy hắn thì hơn!"