**Chương 46: Có lẽ có, cho Lão Tôn ta một thống khoái đi**

Bế quan! Bế quan!

Suốt ngày bế quan!

Ngọc Đế nghe đến nỗi lỗ tai chai sạn cả rồi.

Cứ hễ hỏi đến Tôn Hầu Tử, thì không phải đang bế quan, thì cũng là đang chuẩn bị bế quan.

Chẳng lẽ phải đợi hắn thành Thánh Nhân, mới chịu xuống núi hay sao?

"Trẫm đợi không được."

"Có vị khanh gia nào nguyện ý đi thỉnh Tôn Hầu Tử xuống núi?"

Ngọc Đế đảo mắt một vòng, chỉ thấy chẳng ai hưởng ứng.

Cái loại chuyện đắc tội người như vầy, ngay cả thần tiên cũng chẳng ai muốn nhúng tay vào.

Ngọc Đế bực mình, đành phải tự mình điểm danh.

"Cự Linh Thần!"

Ngọc Đế khẽ quát một tiếng.

Cự Linh Thần run rẩy bước ra, trên mặt rõ ràng viết "Không tình nguyện".

Đùa gì thế!

Hắn vừa mới bị Tôn Tiểu Thánh đánh cho một trận tơi bời, xương sọ cũng sắp vỡ tan rồi!

Nghe vậy, chúng văn võ thánh hiền vội vàng đổi vị trí, nhìn về phía Cự Linh Thần.

Bọn họ đâu biết Cự Linh Thần vừa có cuộc luận bàn với Tôn Tiểu Thánh, còn bị vùi dập thảm hại.

Chỉ là cảm thấy một Cự Linh Thần vốn khỏe mạnh lực lưỡng lại tự dưng khôn ra.

Ngạc nhiên, thật sự là ngạc nhiên!

Ngọc Đế tuy bất mãn, nhưng cũng không thể cưỡng bức Cự Linh Thần.

Những thần tiên này trên danh nghĩa là thuộc hạ của hắn, nhưng trên thực tế đều có thế lực riêng.

Nhất là đệ tử Xiển Giáo, từng người từng người tâm cao khí ngạo, thực sự trung thành với hắn chẳng được mấy ai.

"Lý Thiên Vương, hiện tại Nhị Thập Bát Tú, Tam Thập Lục Bộ còn lại bao nhiêu Tinh Quân tại vị?"

Ngọc Đế trầm giọng hỏi.

Lý Tĩnh bĩu môi, đáp: "Bẩm bệ hạ, chỉ còn lại một mình Khuê Mộc Lang."

"Rầm!"

Ngọc Đế suýt chút nữa ngã nhào khỏi long ỷ.

Sáu mươi tư vị Tinh Quân, mà chỉ còn một người tại vị?

Có cần phải thảm đến vậy không a!

"Truyền Khuê Mộc Lang lên điện!"

Ngọc Đế điều chỉnh lại tư thế ngồi, lập tức tuyên triệu.

Ai ngờ, một thiên binh truyền lệnh vội vã chạy tới.

Ầm một tiếng quỳ trên mặt đất, vẻ mặt sốt ruột hô: "Bệ hạ, việc lớn không ổn rồi!"

"Khuê Mộc Lang cướp ngục thiên lao, đem Ngưu Ma Vương mang ra khỏi thiên đình, hướng Bắc Câu Lô Châu mà chạy!"

"Phụt!"

Ngọc Đế phun ra một ngụm máu tươi.

Thời vận bất lợi a!

Văn võ thánh hiền nhìn nhau, đều âm thầm thở dài.

Lần này thì xong, Nhị Thập Bát Tú Tam Thập Lục Bộ chẳng còn một ai.

"Nhị Lang Thần!"

Ngọc Đế tức đến nổ phổi hét lớn một tiếng.

"Thần có mặt!"

Nhị Lang Thần khẽ lắc đầu, chuyện hắn lo lắng nhất cuối cùng cũng đến.

"Trẫm muốn ngươi mang Tôn Hầu Tử về thiên đình, nhất định phải mang về!"

Ngọc Đế nghiến răng nghiến lợi nói.

Nói xong, Ngọc Đế vỗ long ỷ, biến mất khỏi Lăng Tiêu Điện.

Hắn biết rõ, Nhị Lang Thần thành tựu Đại La Kim Tiên là ở Hoa Quả Sơn.

Chưa biết chừng đã nhận được chỗ tốt từ Tôn Hầu Tử.

Vì lẽ đó hắn không cho Nhị Lang Thần cơ hội từ chối, đào tẩu là thượng sách!

Nhìn chiếc long ỷ trống rỗng, Nhị Lang Thần ngây người.

Một bên là thiên đình mà hắn trung thành.

Một bên kia là ân nhân của hắn.

Bảo hắn phải lựa chọn thế nào đây?

"Ai!"

Thái Bạch Kim Tinh bước tới, nhẹ nhàng vỗ vai Nhị Lang Thần, khuyên nhủ:

"Lão thần biết rõ Chân Quân khó xử."

"Nhưng Chân Quân cũng phải vì bệ hạ mà suy xét."

"Hiện tại thiên đình đang gặp phải kiếp nạn chưa từng có, Chân Quân lại là cháu ngoại của bệ hạ, sao có thể bênh người ngoài được!"

Thái Bạch Kim Tinh thật là mồm mép lợi hại.

Vài ba câu đã chụp mũ cho Nhị Lang Thần, khiến hắn cưỡi hổ khó xuống.

"Không cần Tinh Quân bận lòng, ta sẽ mang Tôn Hầu Tử về."

Nhị Lang Thần trầm mặt, xoay người rời đi.

Nhưng Thái Bạch Kim Tinh vẫn nhíu mày, tựa hồ vẫn chưa yên tâm.

"Lý Thiên Vương, lão thần đoán chắc Chân Quân tuyệt đối sẽ không ra tay với Tôn Hầu Tử."

"Chuyện này, vẫn cần ngươi đích thân xuất mã."

Thái Bạch Kim Tinh nhàn nhạt nói.

"Vì sao?"

Lý Tĩnh nghi hoặc hỏi.

"Rất đơn giản, Nhị Lang Thần thành tựu Đại La Kim Tiên chính là ở Hoa Quả Sơn."

"Hắn nợ Tôn Hầu Tử nhân quả, sao có thể xuống tay độc ác với Tôn Hầu Tử."

"Việc này chỉ là bệ hạ nhất thời tức giận, hạ quyết định."

"Người thực sự nên ra tay vẫn là Lý Thiên Vương."

Thái Bạch Kim Tinh vốn là cố vấn của Ngọc Đế, mọi chuyện lớn nhỏ đều rõ như lòng bàn tay.

Lý Tĩnh thì chỉ là một võ phu, từ khi trấn thủ Trần Đường Quan, hắn đã không phải là người dựa vào đầu óc để kiếm cơm.

"Tinh Quân nói có lý."

"Vậy bản soái sẽ điều động thiên binh, đến hiệp trợ Nhị Lang Thần!"

Nói xong, Lý Tĩnh cưỡi mây rời đi.

...

...

Hoa Quả Sơn.

Na Tra đang buồn bực, Nhị Lang Thần sao lại quay lại nhanh vậy?

Không phải đã nói, Ngọc Đế bảo hắn đi thương nghị việc thảo phạt Bắc Câu Lô Châu à?

"Ân nhân đâu?"

Nhị Lang Thần vừa đáp xuống, liền lập tức hỏi.

Chỉ là ánh mắt hắn lơ đễnh, tựa hồ có tâm sự.

Na Tra không để ý lắm, bản thân hắn vốn là người không câu nệ tiểu tiết, bằng không đã chẳng đến mức không biết gì về Tây Du Lượng Kiếp.

"Lại bế quan rồi."

Na Tra bất đắc dĩ nói.

Một mình trông coi sơn môn thật sự rất tẻ nhạt.

Vốn định Tôn Tiểu Thánh vừa xuất quan, sẽ tìm hắn uống vài chén.

Ai ngờ đánh cho Cự Linh Thần một trận tơi bời, Tôn Tiểu Thánh lại lập tức trở về bế quan.

Bế quan thật sự thú vị đến vậy sao?

Nghe vậy, Nhị Lang Thần nhíu mày, hắn đang do dự có nên đánh thức Tôn Tiểu Thánh hay không.

Nếu thật sự không được, thì giả vờ lừa hắn vậy.

Cứ quyết định như vậy đi!

"Ân nhân!"

"Có thể ra mặt gặp mặt không?"

Nhị Lang Thần cực kỳ khách khí, lớn tiếng gọi.

Trong Thủy Liêm Động, Tôn Tiểu Thánh đang định bế quan tu luyện.

Nghe thấy tiếng Nhị Lang Thần, hắn lập tức dẹp bỏ ý định đó.

"Nhanh vậy đã quay lại rồi?"

Tôn Tiểu Thánh nghi hoặc, nhưng không để bụng.

Với phẩm chất chính trực của Nhị Lang Thần, hẳn sẽ không làm trò gian xảo gì.

Đáng tin.

Vậy là hắn đi ra khỏi Thủy Liêm Động, đạp mây xuống, đáp xuống trước mặt Nhị Lang Thần.

"Có chuyện gì?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi.

Đúng lúc này, từng trận tiếng trống vang vọng trời cao.

Cả ba người ngẩng đầu nhìn lên.

Hoa Quả Sơn đã bị thiên binh thiên tướng bao vây trùng trùng điệp điệp.

Người dẫn binh chính là Lý Tĩnh.

"Nhị Lang Chân Quân, bệ hạ lệnh ngươi bắt giữ Yêu Hầu, tuyệt đối không được mềm lòng!"

Lý Tĩnh hô lớn.

Sắc mặt Nhị Lang Thần tối sầm lại, Lý Tĩnh đây là mang theo thiên binh thiên tướng đến giám sát hắn a!

Na Tra đang ngơ ngác.

Tôn Tiểu Thánh thì bật cười.

Hắn lại thành Yêu Hầu!

Thiên đình cũng quá thiếu sáng tạo, không thể nghĩ ra trò gì mới hơn à?

"Lý Thiên Vương."

"Ngươi có thể giải thích một chút, vì sao phải bắt ta không?"

Tôn Tiểu Thánh không hề hoang mang hỏi.

Lý Tĩnh khẽ nhíu mày, nhưng không thèm nhìn Tôn Tiểu Thánh một cái.

"Chân Quân, còn chưa động thủ sao?"

Lý Tĩnh quát.

Đậu phộng!

Vì ép hắn lên trời, thiên đình giờ đúng là mặt dày vô liêm sỉ!

"Ân nhân, cứ giả vờ đi."

"Ta sẽ không xuống tay nặng đâu."

"Sẽ coi như ngươi bị bắt lên trời, ta cũng sẽ cực lực bảo vệ ngươi trước mặt Ngọc Đế."

Nhị Lang Thần nhỏ giọng khuyên nhủ.

"Bảo vệ ta?"

Tôn Tiểu Thánh âm thầm cười lạnh một tiếng.

Vậy chẳng phải giống y như cốt truyện gốc sao?

Hắn bị lừa lên thiên đình, làm Bật Mã Ôn, rồi bị đám tiểu quan vô danh ức hiếp.

Sau đó tức không nhịn nổi, phản thiên!

Chỉ có kẻ ngốc mới tin lời Nhị Lang Thần!

"Lão Tôn ta từ chối!"

Tôn Tiểu Thánh khoát tay nói: "Trời muốn giết ta, ta không thể không chết."

"Nếu thiên đình đã muốn chụp tội danh lên đầu Lão Tôn ta."

"Thiên hạ to lớn, sợ là không có chỗ cho Lão Tôn ta dung thân."

"Vậy thì, Chân Quân cho Lão Tôn ta được thống khoái đi!"