Chương 47: Không đánh mà thắng binh lính, khen thưởng tới tay

Động thủ ư? Không thể nào động thủ!

Bằng không, Thiên Đình cho hắn cái bậc thang leo xuống thì có lẽ sẽ thật sự ổn thỏa.

Đến lúc đó, bất luận thắng hay thua, hắn đều nhất định phải tiếp thu việc chiêu an.

Vì lẽ đó, Tôn Tiểu Thánh thẳng thắn vò đã mẻ không sợ vỡ, nhận mệnh!

Hắn đặt mông ngồi bệt xuống đất, chìa cổ ra.

Một bộ dáng vẻ thách thức 'có bản lĩnh thì cứ chém đầu ta đi'.

"Không được, không được!"

"Ta sao có thể ra tay với ân nhân được chứ!"

Nhị Lang Thần vẻ mặt hoảng loạn nói.

Lý Tĩnh cũng ngơ ngác chẳng hiểu ra sao.

Mục đích của hắn chẳng qua chỉ là lừa Tôn Tiểu Thánh lên Thiên Đình, có ai bảo muốn giết hắn đâu!

Không những không thể giết Tôn Tiểu Thánh, còn phải cung phụng hắn thật tốt nữa kìa.

Nếu chỉ cần một bộ t·hi t·hể, hắn đáng giá phải tốn công tốn sức bày ra trò hề này à?

"Ai!"

"Chân Quân không biết đó thôi, tâm ta Lão Tôn ấy à, mềm nhũn à."

"Ta Lão Tôn chỉ muốn đối với Thiên Đình không có ý đồ gì khác, một lòng chỉ muốn ở lì trong ba sào ruộng của mình để bế quan tu luyện."

"Ai mà biết Thiên Đình không tha cho ta."

"Đã như vậy, ta không nhọc Thiên Đình động thủ, tự sát tạ tội với Thiên Đình vậy!"

Vừa nói, hắn giơ tay lên định tự đập vào t·hiên linh cái.

Cảnh tượng này khiến Lý Tĩnh và Nhị Lang Thần sợ hãi tột độ.

Chỉ thấy Nhị Lang Thần mắt nhanh tay lẹ, vội vàng ngăn Tôn Tiểu Thánh lại, mới tránh được một hồi bi kịch.

Kỳ thực, Tôn Tiểu Thánh căn bản không hề dùng sức.

Bất quá, kỹ năng diễn xuất của hắn lại là vô địch.

Trực tiếp diễn cho một đám thần tiên ngây ngốc.

So sánh với đó, diễn xuất của Lý Tĩnh quả thực chỉ là hạng xoàng.

Vừa ngăn chặn một sự cố, Nhị Lang Thần thở phào từng ngụm khí.

Ngay sau đó mặt hắn sầm lại, căm tức nhìn Lý Tĩnh.

"Lý Thiên Vương, bệ hạ chẳng qua là muốn chiêu an Tôn Đại Vương."

"Vì sao lại an bài cho hắn một cái tội danh vu vơ?"

"Suýt nữa thì gây thành đại họa, ta muốn đến trước mặt Ngọc Đế vạch tội ngươi một phen!"

Nhị Lang Thần thật sự tức giận, ngay trước mặt Tôn Tiểu Thánh và Na Tra vạch trần mọi chuyện.

Lý Tĩnh chẳng còn tâm trí nào mà để ý chuyện bị vạch trần, hắn vẫn còn đang đứng hình vì k·i·n·h h·ãi.

May mà Tôn Tiểu Thánh không chết, nếu không hắn cũng không biết phải ăn nói thế nào với Ngọc Đế và p·hật môn.

"Tinh Quân ơi, suýt chút nữa là ngươi h·ại c·hết ta rồi!"

Lý Tĩnh h·ận thấu xương Thái Bạch Kim Tinh.

Nếu không phải hắn bày ra ý đồ x·ấ·u xa, chính mình cũng sẽ không phải mang tiếng oan lớn đến như vậy.

"Hiểu lầm, tất cả đều là hiểu lầm!"

"Là bản s·o·ái nói sai."

"Bản s·o·ái điều động 10 vạn T·hiên Binh, chính là để nghênh đón Tôn Đại Vương lên Thiên Đình nhậm chức."

"Nếu Tôn Đại Vương không có lòng đó, bản s·o·ái cũng không ở lại đây nữa."

"Cáo từ!"

Nói xong, Lý Tĩnh vội vã dẫn quân tránh đi.

Trong chớp mắt, 10 vạn T·hiên Binh chạy trốn mất dạng.

"Ân nhân đừng kinh sợ!"

Nhị Lang Thần bồi tội với Tôn Tiểu Thánh.

Nhớ lại vừa nãy, thật sự là khiến hắn sợ hãi.

Nếu Tôn Tiểu Thánh c·hết thật, một đời anh danh của hắn coi như xong.

Ép c·hết ân nhân của mình!

Thanh danh này mà truyền ra thì còn ra thể thống gì.

"Không sao."

"Lý Thiên Vương không phải đã nói rồi sao, tất cả chỉ là hiểu lầm."

Vẻ u ám tr·ê·n mặt Tôn Tiểu Thánh nhanh chóng tan biến, hắn hồi phục rất nhanh.

Bởi vì, ngay vừa nãy hệ thống lại nhắc nhở hắn, khen thưởng đã được gửi đến.

Tặng hắn 60 vạn c·ô·ng đức, cộng thêm 20 viên Bàn Đào chín ngàn năm tuổi.

Khen thưởng không tính là phong phú, nhưng có còn hơn không.

"Ta Lão Tôn muốn đi bế quan."

"Chân Quân nếu không có việc gì, cứ tự nhiên."

Nói rồi, Tôn Tiểu Thánh định quay về Thủy Liêm Động.

Nhưng lại bị Nhị Lang Thần ngăn cản.

"Chân Quân còn có việc?"

Tôn Tiểu Thánh hỏi.

Nhị Lang Thần một mặt x·i·n l·ỗ·i nói: "Thực không dám giấu giếm, Thiên Đình muốn chiêu an ân nhân."

"Nhưng ta thấy được, ân nhân sống thanh cao như Thượng Thiện Nhược Thủy, x·em t·hư·ờn·g chuyện thế tục."

"Nhưng Thiên Đình nhất định vẫn sẽ sai người đến đây, ân nhân bế quan nhất định sẽ bị quấy rầy."

"Ta nguyện ở lại đây, giúp ân nhân hộ p·háp ba trăm năm."

Chủ động trông cửa, còn có chuyện tốt như vậy ư?

Hơn nữa người trông cửa còn là một Đại La Kim Tiên.

Trong Thiên Đình, trừ Ngọc Đế và Thái Thượng Lão Quân ra, ai cũng đừng hòng x·u·y·ê·n qua một Đại La Kim Tiên canh gác.

Chuyện tốt như vậy, sao có thể từ chối.

"Khổ cực rồi."

Tôn Tiểu Thánh vỗ vai Nhị Lang Thần, tỏ ý cổ vũ.

Sau đó, hắn một mạch x·u·y·ê·n vào Thủy Liêm Động, mặc cho Nhị Lang Thần áy náy nhìn theo.

Bên ngoài có Nhị Lang Thần và Na Tra canh gác, Thiên Đình lại mới vừa hụt hẫng, hẳn là có thể bình yên một thời gian.

Nhân lúc rảnh rỗi, Tôn Tiểu Thánh lấy ra hồ lô Cửu Chuyển Kim Đan lấy được từ chỗ Thái Thượng Lão Quân.

Chỉ có 20 viên, hơi ít!

Trong kịch bản gốc, Tôn Ngộ Không đã ăn vụng cả đống tiên đan, trong đó bao gồm cả Cửu Chuyển Kim Đan.

Còn ăn bao nhiêu thì không ai biết.

Nhưng Cửu Chuyển Kim Đan chắc chắn là thứ hiếm có nhất, cũng là loại tiên đan quý hiếm nhất.

Chỉ vì công dụng của nó chính là trực tiếp tăng trưởng tu vi.

Phải biết, Tôn Ngộ Không từ Phương Thốn Sơn Tam Tiên Động đi ra chỉ là tu vi Kim Tiên.

Mải chơi hơn 300 năm, tu vi không hề tiến triển.

Nếu không ăn vụng Cửu Chuyển Kim Đan, miễn cưỡng lên cấp Thái Ất Kim Tiên, e rằng ngay cả Cự Linh Thần cũng có thể dễ dàng đập c·hết hắn.

Cho nên nói, Thái Thượng Lão Quân năm đó phối hợp Thiên Đình diễn kịch, chút nào không giả.

Chỉ tiếc, Thái Thượng Lão Quân cho rằng Tôn Tiểu Thánh chỉ có tu vi Thái Ất Kim Tiên.

Vì lẽ đó đưa ra số Cửu Chuyển Kim Đan chỉ đủ để đột p·há Thái Ất Kim Tiên hậu kỳ mà thôi.

Trên thực tế, Tôn Tiểu Thánh từ lâu đã là Đại La Kim Tiên tr·u·ng kỳ.

Chừng ấy Cửu Chuyển Kim Đan căn bản không đủ dùng.

"May là hệ thống khen thưởng mười viên Bàn Đào."

"Chắc đủ cho ta Lão Tôn miễn cưỡng đột p·há."

Tôn Tiểu Thánh thở dài.

Tuy nói tốc độ tăng lên của hắn nhanh c·hóng tuyệt đối có thể tính là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.

Nhưng thời gian gấp rút, nói không chừng hắn nhắm mắt ba trăm năm là qua.

Thật sự đợi đến khi Tây Du Lượng Kiếp bắt đầu, dù hắn không xuống núi, Như Lai và Ngọc Đế cũng sẽ đích thân b·ứ·c bách hắn xuống núi.

Chỉ cần nghĩ đến việc hai đại, thậm chí tam đại Chuẩn Thánh đứng trước mặt mình.

Tôn Tiểu Thánh liền cảm thấy bất an.

Hồng Hoang đâu phải là truyện huyền huyễn.

Vượt cấp khiêu chiến căn bản không tồn tại.

Không có chuyện chỉ một cảnh giới nhỏ cũng có thể đại diện cho khoảng cách thực lực.

Giống như khoảng cách giữa một hành tinh và một dòng sông nhỏ, đó là hai sự tồn tại không cùng đẳng cấp.

Dù tay hắn nắm giữ Cực Phẩm Tiên t·hiê·n Linh Bảo, cũng khó mà bù đắp được sự chênh lệch về tu vi.

Nếu không năm đó Hồng Vân đã không đến nỗi nơi tay nắm Tiên t·hiê·n Linh Bảo Cửu Cửu Hồng Vân Tán, lại bị Côn Bằng Lão Tổ đ·á·n·h cho chỉ còn hồn p·hách.

Trong thế giới Hồng Hoang, tu vi cao thấp mới là căn bản, p·háp bảo chỉ là dệt hoa tr·ê·n gấm mà thôi.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh quả quyết tập tr·u·ng ý chí, trực tiếp nh·é·t 20 viên Cửu Chuyển Kim Đan vào m·iệ·n·g.

Tiếp đó, một dòng nước ấm tiến vào cơ thể, tiên đan lập tức hóa thành tu vi hòa vào kinh mạch.

Trong nháy mắt, Tôn Tiểu Thánh có thể cảm nh·ậ·n rõ ràng tu vi tăng trưởng một đoạn.

Hiệu quả của Cửu Chuyển Kim Đan thực sự biến thái!

Bất quá, dù sao hắn cũng đã là Đại La Kim Tiên tr·u·ng kỳ, 20 viên Cửu Chuyển Kim Đan tuy có dùng, nhưng như đổ một ly nước vào chậu mà thôi.

Hiệu quả rất hạn chế.

Cầu người không bằng cầu mình.

Huống hồ Tôn Tiểu Thánh còn có rất nhiều bảo bối tr·ê·n người.

Một trăm năm thời gian, đủ để hắn đề bạt không ít tu vi.

Biết đâu, sau một trăm năm bế quan, khi đi tìm lại số Cửu Chuyển Kim Đan còn lại, hắn có thể một lần đột p·há.

. . .

. . .

Đâu Suất Cung.

Thái Thượng Lão Quân đứng trước mặt Khuê Mộc Lang và Ngưu Ma Vương đang r·u·n r·ẩy.

Vốn dĩ, hai người bọn họ nên trốn khỏi Thiên Đình, nhưng lại bị một luồng sức mạnh vô p·háp c·hố·n·g cự k·é·o về 33 Trọng t·hiê·n một cách c·ứ·n·g rắn.

"Lão Quân, ngài muốn thay Ngọc Đế trách phạt chúng ta sao?"