**Chương 48: Cười ẩn đao găm, phản bội hết đường quay đầu**

Khuê Mộc Lang nhìn Thái Thượng Lão Quân, hai mắt vô thần.

Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho cái c·hết.

Dù sao, vị Lão Thần Tiên trước mặt là hóa thân Thiện Thi của Lão Tử, Thái Thượng Lão Quân mạnh nhất Tam Giới.

"Rầm!"

Ngưu Ma Vương ngược lại trực tiếp q·u·ỳ xuống trước mặt Thái Thượng Lão Quân.

"Lão Quân, Lão Ngưu ta không biết gì hết."

Ngưu Ma Vương nói thật lòng.

Trước đó, hắn nhận m·ệ·n·h lệnh của Thái Thượng Lão Quân đến mê hoặc Tôn Tiểu Thánh phản nghịch t·h·i·ê·n Đình.

Việc bất thành, bị t·h·i·ê·n Đình bắt giữ.

Trong lòng Ngưu Ma Vương tuy có oán khí, nhưng Thái Thượng Lão Quân chưa lên tiếng, hắn không dám phản kháng.

Mãi đến khi Khuê Mộc Lang c·ướp ngục, hắn mới mờ mịt theo Khuê Mộc Lang trốn khỏi t·h·i·ê·n Lao.

Chưa kịp xuống phàm trần, đã bị Thái Thượng Lão Quân bắt vào Đâu Suất Cung.

Thái Thượng Lão Quân chỉ liếc nhìn Ngưu Ma Vương một cái, rồi không đoái hoài đến hắn nữa.

Thay vào đó, ánh mắt dừng lại trên người Khuê Mộc Lang.

"Ngươi không cần sợ."

"Lão phu chưa từng can dự vào việc của t·h·i·ê·n Đình."

"Bắt các ngươi đến, chỉ là không muốn các ngươi đào thoát, gây ra cuộc chiến giữa t·h·i·ê·n Đình và Bắc Câu Lô Châu mà thôi."

Thái Thượng Lão Quân thản nhiên nói.

Hắn biết rõ, Bắc Câu Lô Châu đã thành căn b·ệ·n·h trong lòng Ngọc Đế.

Một trận chiến giữa t·h·i·ê·n Đình và đám Đại Yêu ở Bắc Câu Lô Châu là điều không tránh khỏi.

Nhưng không phải bây giờ.

Tây Du Lượng Kiếp sắp bắt đầu, chỉ còn ba trăm năm nữa.

Nếu có thể s·ố·n·g sót qua ba trăm năm, sẽ có thể phá rối sự an bài của p·h·ậ·t môn.

Đó là điều Thái Thượng Lão Quân muốn thấy.

Vì vậy, trận chiến giữa t·h·i·ê·n Đình và Bắc Câu Lô Châu càng muộn càng tốt.

Tiện thể cho Tôn Tiểu Thánh thêm thời gian tu luyện.

Nói cách khác, chính vì việc t·h·i·ê·n Bồng và đám Đại Yêu tụ tập ở Bắc Câu Lô Châu, đã khiến đại bộ ph·ậ·n sự chú ý của t·h·i·ê·n Đình bị phân tán.

Không còn tâm trí để nhắm vào Hoa Quả Sơn.

Nếu mối họa bên ngoài cũng được giải quyết.

t·h·i·ê·n Đình có thời gian rảnh để đối phó với Tôn Tiểu Thánh, dù có Cửu Chuyển Kim Đan hỗ trợ, hiệu quả bế quan cũng sẽ bị hạn chế.

Thái Thượng Lão Quân đã hứa với Tôn Tiểu Thánh sẽ giúp hắn, thì việc này không chỉ đơn giản là luyện đan hay trông coi.

"Lão Quân đại t·h·i·ệ·n!"

"Nhưng giữa hai bên chắc chắn có một trận chiến, sớm muộn gì ta cũng phải trở về."

Khuê Mộc Lang âm thầm thở phào.

"Một trăm năm."

Thái Thượng Lão Quân bình tĩnh nói: "Chỉ cần đợi một trăm năm nữa."

"Đến lúc đó, dù không có các ngươi, t·h·i·ê·n Đình cũng sẽ chủ động gây khó dễ cho Bắc Câu Lô Châu."

"Lão phu cũng không ngăn cản các ngươi."

Một trăm năm đủ để Vô Đương Thánh Mẫu đột p·h·á lên Chuẩn Thánh.

Khi đó, dù t·h·i·ê·n Đình không ra tay, Tiệt Giáo mới thành lập cũng sẽ dẫn đầu gây khó dễ.

Còn việc Bắc Câu Lô Châu có thể ch·ố·n·g chọi được sự vây c·ô·ng của t·h·i·ê·n Đình và p·h·ậ·t môn hay không, thì không ai biết được.

Bởi vì ngay cả Thái Thượng Lão Quân cũng không p·h·áp nào thôi diễn ra kết quả.

Mỗi khi thôi diễn đến hồi kết, đều sẽ liên quan đến Hoa Quả Sơn.

t·h·i·ê·n cơ cũng bị che đậy theo.

Mạnh như Chuẩn Thánh, đến nay vẫn không p·h·áp nào nhìn thấu t·h·i·ê·n cơ.

"Quái lạ!"

Thái Thượng Lão Quân không khỏi cảm thán.

t·h·i·ê·n Đạo đã cố định, vậy mà vẫn cứ xuất hiện sai lệch.

Tây Du đại thế không đ·ả·o n·g·ư·ợ·c, nhưng Tiểu Thế cũng dần dần ảnh hưởng đến Đại Thế.

Nếu hắn có thể p·h·át hiện, thì Ngọc Đế và Như Lai cũng nhất định đã thôi diễn vô số lần.

Thời gian dành cho Tôn Tiểu Thánh thật sự không còn nhiều.

"Tạm thời cứ ở lại Đâu Suất Cung."

"t·h·i·ê·n Đình sẽ không tìm đến nơi này đâu."

Thái Thượng Lão Quân khẽ thở ra, tự tin nói.

...

...

Linh Sơn.

Đại Lôi Âm Tự.

Trên Liên Hoa Tọa, Như Lai càng lúc càng n·ô·n nóng.

Hắn đã thôi diễn vô số lần, muốn nhìn thấu t·h·i·ê·n cơ.

Những sợi dây liên hệ rối rắm, điểm đến cuối cùng đều quy về một mối.

"Hoa Quả Sơn!"

Như Lai nghiến răng nghiến lợi nói.

Hoa Quả Sơn ẩn mình trong sương mù, ngay cả hắn cũng không thể thấy rõ.

Vốn dĩ mảnh t·h·i·ê·n Địa này là nơi thai nghén quân cờ đầu tiên của p·h·ậ·t môn, nhưng giờ lại trở thành biến số lớn nhất.

"Quan Âm!"

"Bản tọa đã phái Lục Đinh Lục Giáp, Tứ Trị c·ô·ng Tào trông giữ Tôn Hầu t·ử."

"Gần đây, nơi đó có gì dị động không?"

Như Lai trầm giọng hỏi.

"Bẩm Ngã p·h·ậ·t."

"Tôn Hầu t·ử vẫn không muốn vào t·h·i·ê·n Đình."

"Thậm chí khi t·h·i·ê·n Đình tạo thế,

Đầu khỉ kia lại lấy c·ái c·hết để minh chứng ý chí."

"Cuối cùng b·ứ·c bách Lý Tĩnh phải rút quân về."

Quan Âm cười khổ đáp.

Lúc nghe tin Tôn Tiểu Thánh lấy c·ái c·hết để minh chứng ý chí, để bày tỏ lòng tr·u·ng thành với t·h·i·ê·n đình, Quan Âm kinh ngạc đến nửa ngày không khép được miệng.

Việc Tôn Tiểu Thánh tr·u·ng thành với t·h·i·ê·n đình đến mức có thể từ bỏ tính m·ạ·n·g là điều Quan Âm không ngờ tới.

Mà việc Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa muốn nhận chức vị, với tính cách Thượng t·h·i·ện Nhược Thủy này, lại càng khiến người ta bất ngờ.

So sánh với việc đó, những người tự xưng là Lục Đại đều không của p·h·ậ·t môn, lại suốt ngày câu tâm đấu giác vì tranh Quyền đoạt Lợi.

Quả thật x·ấ·u hổ trực diện!

"Quan Âm!"

Như Lai p·h·át giác Quan Âm dao động, kịp thời nhắc nhở.

"Tội lỗi!"

Quan Âm bừng tỉnh ngộ, chắp tay niệm Kim Cương Kinh.

"Không sao."

"Tôn Hầu t·ử tuy chăm chỉ khắc khổ, nhưng ngộ tính không đủ, đến nay cũng chỉ là Thái Ất Kim Tiên mà thôi."

"Tu vi này vẫn có thể dễ dàng nắm bắt, không đáng lo."

"Trước mắt, quan trọng nhất là Bắc Câu Lô Châu."

"t·h·i·ê·n Đình có động thái gì tiếp theo không?"

Như Lai hỏi tiếp.

Văn t·h·ù Bồ t·á·t lắc đầu nói: "Bắc Câu Lô Châu đã bị phong bế, mấy vạn Đại Yêu ngưng tụ Vạn Tiên Trận, không phải Thánh Nhân thì không thể c·ô·ng p·h·á."

"Nghe nói t·h·i·ê·n Đình đã yêu cầu p·h·ậ·t môn liên hợp tác chiến."

Lời này vừa nói ra, Chúng p·h·ậ·t đều xôn xao.

Vạn Tiên Trận!

Đây chính là trận p·h·áp từng khiến Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn và Lão t·ử cũng phải đau đầu.

Nếu không có Trường Nhĩ Định Quang Tiên lâm trận t·r·ố·n tránh, thì dù tứ đại Thánh Nhân cùng tiến lên cũng phải đ·á·n·h đổi rất nhiều mới có thể p·h·á trận.

"Hoan Hỉ p·h·ậ·t, ngươi có tâm đắc nhất với trận này,... ngươi có cách nào p·h·á giải không?"

Như Lai nhìn về phía Di Lặc p·h·ậ·t.

Di Lặc p·h·ậ·t tên đầy đủ là Di Lặc Hoan Hỉ p·h·ậ·t, suốt ngày mang vẻ mặt hiền lành tươi cười.

Tiền thân của hắn chính là Trường Nhĩ Định Quang Tiên.

"Bẩm Ngã p·h·ậ·t."

"Không có cách nào p·h·á giải."

Di Lặc p·h·ậ·t lắc đầu nói: "Trận này chỉ có thể c·ô·ng p·h·á từ bên trong, trừ phi xúi giục Yêu Tộc, khiến chúng tự tan rã."

Chúng p·h·ậ·t thất vọng tràn trề.

"Bất quá, bản tọa có một cách có thể thử."

Đôi mắt cong cong hình trăng lưỡi liềm của Di Lặc p·h·ậ·t khẽ mở ra, lộ ra hai đạo ánh mắt âm hàn.

Nhưng bên ngoài hắn vẫn giữ vẻ mặt hiền lành tươi cười, hoàn mỹ giải thích sự âm hiểm của tiếu lý t·à·ng đ·a·o.

"Dưới trướng bản tọa có một đồng t·ử, tên là Hoàng Mi, vốn là Yêu Tộc."

"Nếu để hắn hóa ra chân thân trà trộn vào Bắc Câu Lô Châu, sau đó giành lấy Tinh Vị của trận p·h·áp, đến thời khắc mấu chốt có thể giở lại trò cũ."

Di Lặc p·h·ậ·t cười lạnh, hoàn toàn không nhớ đến tình đồng tộc.

Năm xưa, hắn lấy thân phận Trường Nhĩ Định Quang Tiên chủ động p·h·ả·n· ·b·ộ·i sư môn, cũng là đệ t·ử Tiệt Giáo duy nhất chủ động t·r·ố·n tránh trong toàn bộ Phong Thần Lượng Kiếp.

Khi đó, hắn đã quyết tâm triệt để tách khỏi Tiệt Giáo.

Điều duy nhất khiến hắn không ngờ là Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ lại được phóng t·h·í·c·h.

Nhưng điều này càng củng cố quyết tâm đứng ở phía đối lập với Tiệt Giáo.

Dù sao đối với một kẻ phản đồ từ đầu đến cuối, kết quả thất bại chỉ có con đường c·hết.

"Ngã p·h·ậ·t yên tâm, Hoàng Mi tuyệt đối không dám p·h·ả·n· ·b·ộ·i bản tọa."

"Hoàng Mi là Thái Ất Kim Tiên, trong Yêu Tộc coi như là chiến lực đỉnh cao, nhất định có thể nhanh chóng giành được sự tán thành của Yêu Tộc."

Lời vừa dứt, một đồng t·ử gầy yếu, lớn lên giống Hoàng Thử Lang bước ra.

Hắn nằm trên mặt đất, toàn thân không ngừng r·u·n rẩy, ánh mắt nhìn Di Lặc p·h·ậ·t tràn ngập hoảng sợ.