Chương 49: Tôn Tiểu Thánh, hết thuốc chữa!

Chớp mắt, trăm năm trôi qua.

Bên trong Thủy Liêm Động.

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở mắt, khí tức trong cơ thể lưu chuyển, vẫn lơ lửng như bị trói buộc, không thể đột phá.

"Ai!"

"Quả nhiên vẫn kém một bước!"

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu cười khổ.

Dù hắn đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng vẫn thiếu chút nữa, không thể đột phá Đại La Kim Tiên Hậu Kỳ.

May mắn thay, hắn còn chuẩn bị hậu chiêu, Thái Thượng Lão Quân hẳn đã chuẩn bị kỹ càng Cửu Chuyển Kim Đan cho hắn.

Giờ phải đến Đâu Suất Cung thôi.

Tôn Tiểu Thánh đứng dậy, chuẩn bị đến Tam Thập Tam Trọng Thiên.

Nhưng vừa bước ra khỏi Thủy Liêm Động, hắn thấy Long Tộc tụ tập ở Hoa Quả Sơn, ai nấy mặt mày nôn nóng.

Hơn nữa không thấy Nhị Lang Thần và Na Tra đâu.

Lẽ nào hai người này không chịu nổi cô đơn nên bỏ đi rồi?

Na Tra thì có khả năng, chứ Nhị Lang Thần thì không chắc.

Chắc chắn là có đại sự xảy ra.

"Đông Hải Long Vương."

Tôn Tiểu Thánh khẽ gọi.

Nghe tiếng, Long Tộc vội vã nhìn lại.

Đông Hải Long Vương lập tức độn đến chỗ Tôn Tiểu Thánh.

"Chủ nhân, ngươi cuối cùng cũng xuất quan."

"Tam Giới có đại sự xảy ra."

Đông Hải Long Vương vẻ mặt ngưng trọng nói.

"Ừm?"

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày.

Xem ra việc Nhị Lang Thần và Na Tra rời đi có liên quan đến chuyện này.

Và việc có thể điều động hai người này, chỉ có cuộc chiến ở Bắc Câu Lô Châu.

"Không thể nào."

"Đại yêu ở Bắc Câu Lô Châu đã bày Vạn Tiên Trận."

"Trận này, dù là thánh nhân cũng khó lòng phá giải."

"Sao có thể không giữ nổi đến một trăm năm?"

Tôn Tiểu Thánh khó hiểu nói.

"Là Hoàng Mi đại vương."

Tây Hải Long Vương tiến lên giải thích.

"Trăm năm trước, khi Bắc Câu Lô Châu bị phong tỏa, từng mời Yêu Tộc Tam Giới gia nhập Tiệt Giáo mới được thành lập."

"Hoàng Mi đã nương nhờ vào Tiệt Giáo từ lúc đó."

"Bản thân hắn có tu vi mạnh mẽ, đạt đến cấp bậc Thái Ất Kim Tiên."

"Gia nhập Tiệt Giáo, đương nhiên được trọng dụng."

"Ai ngờ, Hoàng Mi lại là quân cờ mà Phật Môn cài vào Tiệt Giáo, thời khắc mấu chốt phản bội Yêu Tộc, khiến Vạn Tiên Trận lộ ra sơ hở lớn."

"Thiên Đình và Phật Môn ồ ạt tấn công, giờ đã giết vào Bắc Câu Lô Châu."

Đông Hải Long Vương giải thích cặn kẽ.

Tôn Tiểu Thánh ngẩn người.

Hắn cũng không ngờ, Tiệt Giáo nắm giữ Vạn Tiên Trận lại không giữ nổi đến một trăm năm.

Hơn nữa còn là lịch sử tái diễn.

Tiệt Giáo chết vì cùng một chiêu, quả là một sự mỉa mai lớn.

"Vô Đương Thánh Mẫu thì sao?"

"Có tham chiến không?"

Tôn Tiểu Thánh hiếu kỳ hỏi.

"Chưa thấy xuất hiện."

Tây Hải Long Vương lắc đầu nói: "Tiệt Giáo biết Vô Đương Thánh Mẫu là hy vọng phản công cuối cùng của Tiệt Giáo."

"Vì vậy không quấy rầy nàng bế quan."

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh gật đầu.

May mà Yêu Tộc vẫn chưa chiến tranh đến choáng váng đầu óc.

Chỉ cần kiên trì đến khi Vô Đương Thánh Mẫu xuất quan, không phải là không có khả năng lật ngược tình thế.

"Chủ nhân!"

"Chúng ta có thực sự không định giúp Tiệt Giáo?"

Đông Hải Long Vương hiếu kỳ hỏi.

Dừng chân ở Hoa Quả Sơn thời gian này, Long Tộc đã nhiều lần chứng kiến Thiên Đình và Phật Môn hùng hổ dọa người đối với Tôn Tiểu Thánh.

Nếu là bọn họ, đã sớm phản rồi.

Trong nhận thức của họ, Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không phải hạng người nhẫn nhục chịu đựng.

Cái gọi là trung thành tuyệt đối với Thiên Đình hoàn toàn là giả tạo.

Tôn Tiểu Thánh ngẩng đầu nhìn trời.

Trong khoảnh khắc hắn xuất hiện, từ lâu đã bí mật bày một đạo cấm đoán.

Bởi vì, trên trời có Lục Đinh Lục Giáp và Tứ Trị Công Tào do Phật Môn phái đến để giám thị hắn.

"Nhớ kỹ, trước khi có thực lực đối kháng Thiên Đình và Phật Môn, tuyệt đối không được manh động."

"Nói chung, cứ cẩu thả là được."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng.

Việc Tiệt Giáo sống chết không liên quan đến hắn.

Tam Giới càng loạn, càng có lợi cho hắn.

Chỉ khi Tam Giới loạn, tinh lực của Thiên Đình và Phật Môn mới bị phân tán.

Nếu không, Hoa Quả Sơn đã sớm đông như trẩy hội.

Hắn đâu còn rảnh rỗi bế quan tu luyện.

"Giải tán đi!"

Tôn Tiểu Thánh xua tay,

Giải tán đám Long Tộc.

Sau đó, hắn vòng qua Lục Đinh Lục Giáp, Tứ Trị Công Tào, hướng thẳng đến Tam Thập Tam Trọng Thiên mà đi.

Với thực lực Đại La Kim Tiên trung kỳ của hắn, trừ phi là cường giả cấp bậc Chuẩn Thánh theo dõi hắn.

Nếu không căn bản không thể phát hiện ra tung tích của hắn.

...

...

Đâu Suất Cung.

Khi Tôn Tiểu Thánh đến Tam Thập Tam Trọng Thiên, lập tức phóng thần niệm cảm giác xung quanh.

Tam Giới đại loạn.

Từng nhậm chức ở Thiên Đình Tiệt giáo đệ tử, có đến chín thành đã phản bội.

Thiên Đình đang cần người, nhất định sẽ mời Thái Thượng Lão Quân ra tay giúp đỡ.

Bất kể ông ta có đồng ý hay không, Đâu Suất Cung chắc chắn sẽ không yên bình.

Tôn Tiểu Thánh cần cẩn thận tránh mặt người của Thiên Đình, tuyệt đối không thể để người khác phát hiện ra mối liên hệ giữa hắn và Thái Thượng Lão Quân.

Bất quá, trong lúc thần niệm thăm dò, hắn đã phát hiện ra hai luồng khí tức không thuộc về Đâu Suất Cung.

"Khuê Mộc Lang, Ngưu Ma Vương?"

Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ nói.

Một người là Tinh Quân, một người là Đại Yêu đánh vào Thiên Lao.

Hai người này lại xuất hiện ở Đâu Suất Cung, thật đáng cảnh giác.

"Ngộ Không, không cần trốn tránh."

"Vào đi!"

Thanh âm của Thái Thượng Lão Quân khiến thần kinh căng thẳng của Tôn Tiểu Thánh giãn ra.

Hắn đi về phía Đâu Suất Cung, hai đồng tử Kim Ngân canh giữ ở cửa ném cho hắn ánh mắt cực kỳ không thân thiện.

"Lần trước, chính là ngươi đánh bất tỉnh bọn ta đấy."

Kim Đồng tức giận nói.

"Ngươi cái Bát Hầu này còn dám đến, xem ta thu thập ngươi!"

Bạc Đồng tử khẽ quát một tiếng, giơ Thiêu Hỏa Côn đánh tới.

Hai tên đồng tử này trông nhỏ gầy, nhưng thực tế lại là Chân Tiên cấp bậc.

Chỉ tiếc, trước khi bọn họ trở thành Kim Giác đại vương và Ngân Giác đại vương, không có pháp bảo của Thái Thượng Lão Quân làm chỗ dựa.

Thực lực thực sự không đáng chú ý.

Tôn Tiểu Thánh ha ha cười lớn, mỗi người một cái búng trán.

Trên trán hai người nhất thời nổi lên cục lớn.

"Ngươi, sao dám càn rỡ ở Đâu Suất Cung!"

"Chúng ta mách Lão Quân!"

Nói rồi, hai đồng tử định đi cáo trạng.

"Ai!"

"Ngộ Không là khách quý, không được làm càn."

Thanh âm bất đắc dĩ của Thái Thượng Lão Quân từ trong cung xa xôi truyền đến.

Hai tên đồng tử nhất thời thành thật hơn nhiều, chỉ là ánh mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh vẫn còn rất nhiều bất mãn.

Tôn Tiểu Thánh cười với họ, rồi sải bước tiến vào cung.

Trước mắt, Khuê Mộc Lang và Ngưu Ma Vương đều ở bên trong, cũng ném cho Tôn Tiểu Thánh ánh mắt kinh ngạc.

"Hiền đệ?"

Ngưu Ma Vương vô ý thức kêu lên, nhưng lập tức phản ứng lại, cái mặt trâu kia nhất thời đỏ lên.

Khuê Mộc Lang thì hết sức cảnh giác.

Trong Thiên Đình, ai mà không biết Tôn Tiểu Thánh tương lai chắc chắn là người thân tín của Phật Môn.

Muốn đi Tây Thiên thỉnh kinh.

Hắn bản năng cho rằng Tôn Tiểu Thánh là người của Thiên Đình và Phật Môn.

"Tinh Quân, không cần căng thẳng."

"Lão Tôn ta chỉ đến lấy đan dược thôi."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, tỏ vẻ vô hại.

Nhưng Khuê Mộc Lang không tin, vẫn giữ vẻ cảnh giác.

"Đùng!"

Một cái Tử Kim Hồ Lô ném tới.

Tôn Tiểu Thánh lắc lắc, ít nhất cũng có một trăm viên.

"Đây là lão phu dùng một trăm năm để luyện ra."

"Ngươi nên tiết kiệm mà dùng."

Thái Thượng Lão Quân bình tĩnh nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Vừa dò xét tu vi của hắn, phát hiện Tôn Tiểu Thánh vẫn dừng lại ở Thái Ất Kim Tiên trung kỳ.

Một trăm năm này, chẳng hề tiến bộ thêm.

"Sao lại thế?"

Thái Thượng Lão Quân kinh ngạc không thôi.

Linh Hầu chẳng phải trời sinh thông tuệ sao?

Mà Tôn Tiểu Thánh lại hết thuốc chữa rồi!?