**Chương 5: Ngươi Kim Cô Bổng, là giả**

Lăng Tiêu Bảo Điện.

Thái Bạch Kim Tinh bẩm báo chi tiết sự việc Tôn Tiểu Thánh không muốn lên t·h·i·ê·n Đình nhận chức cho Ngọc Đế cùng chư vị văn võ thánh hiền đang có mặt.

Chỉ là lược bỏ đi suy đoán của hắn về việc Thái Thượng Lão Quân là người chống lưng cho Tôn Tiểu Thánh.

Những chuyện như vậy tuyệt đối không thể nói rõ, hắn cũng không muốn bị Ngọc Đế và Thái Thượng Lão Quân h·ạ·i c·hết.

"Tên Bát Hầu lớn m·ậ·t, dám c·ã·i lời thánh chỉ, quả thực là lẽ nào lại có chuyện đó!"

Ngọc Đế rõ ràng là đang không vui.

Các văn võ thánh hiền chỉ có thể cười khổ, dù nói là thánh chỉ, nhưng Ngọc Đế cũng không hề c·ứ·n·g rắn yêu cầu Tôn Hầu t·ử nhất định phải làm quan a!

Cùng lắm chỉ xem như lời hứa mà thôi.

Nếu người ta không thích làm quan, Ngọc Đế cũng không làm gì được Tôn Tiểu Thánh.

"Bệ hạ bớt giận, Tôn Hầu t·ử đã biểu thị rất rõ ràng, hắn tuyệt đối tr·u·ng thành với t·h·i·ê·n Đình."

"Còn bẩm báo Ngưu Ma Vương xúi giục hắn phản nghịch t·h·i·ê·n Đình, nhưng đã bị hắn cự tuyệt."

"Thần cho rằng, trước tiên nên xử trí Ngưu Ma Vương để động viên Tôn Hầu t·ử."

Thái Bạch Kim Tinh thành thật, cái gì nên nói đều đã nói, làm thế nào nữa thì còn phải xem Ngọc Đế.

"Ngưu Ma Vương?"

Ngọc Đế không khỏi liếc nhìn Thượng T·h·i·ện Nhược Thủy Thái Thượng Lão Quân.

Tuy rằng không tình nguyện, nhưng lời đã nói đến nước này, lẽ nào hắn có thể không ra vẻ gì sao?

"Lý t·h·i·ê·n Vương, ngươi lập tức dẫn một vạn t·h·i·ê·n binh xuống giới bắt Ngưu Ma Vương."

Ngọc Đế bực dọc xua tay, nhưng không nói cụ thể phải xử trí Ngưu Ma Vương như thế nào, xem như nể mặt Thái Thượng Lão Quân.

"Vậy thì... Tôn Hầu t·ử không lên t·h·i·ê·n Đình nhậm chức thì cũng chẳng sao."

"Nhưng t·h·i·ê·n Đạo từ lâu đã định, Tôn Hầu t·ử nhất định phải đại náo t·h·i·ê·n cung, p·h·ậ·t môn mới có cơ hội ra tay."

"Lượng Kiếp nhân quả không phải chuyện chúng ta có thể làm trái, nếu không, t·h·i·ê·n Đạo giáng tội, không ai trong chúng ta có thể gánh nổi."

"Chư vị ái khanh có phương p·h·áp nào để thúc đẩy chuyện này không?"

Ngọc Đế đảo mắt nhìn một vòng chúng thần, trên mặt ai nấy đều tỏ vẻ bất đắc dĩ.

Ai cũng biết Tây Phương Giáo sẽ hưng thịnh, còn Đông Phương Giáo thì suy tàn.

Nhưng t·h·i·ê·n Đạo đã định như vậy, ông ta cũng không còn cách nào khác!

"Thần, xin đi."

Lời vừa dứt, một giọng nói non nớt vang lên.

Ngọc Đế nghe tiếng nhìn sang, từ phía sau Lý Tĩnh bước ra một t·h·i·ếu niên khoảng mười lăm, mười sáu tuổi.

"Na Tra?"

Ngọc Đế có chút bất ngờ.

Tuy rằng Na Tra tu luyện không ít năm tháng, tính ra cũng mấy vạn năm tu vi.

Nhưng vì thân thể củ sen, tâm trí vẫn chỉ là một t·h·i·ếu niên mười lăm, mười sáu tuổi.

đ·á·n·h trận thì là một tay hảo thủ, nhưng mưu trí thì không dám khen tặng.

Hắn chủ động xin đi thuyết phục Tôn Hầu t·ử, thực sự khiến người ta bất ngờ.

"Bệ hạ, Tôn Hầu t·ử tính cách hào hiệp, hiếu động, cực kỳ hợp với Tam Thái t·ử, biết đâu sẽ có kỳ tích."

"Không ngại thử một lần."

Thái Bạch Kim Tinh ủng hộ Na Tra.

Ngọc Đế khẽ gật đầu, coi như tạm thời hết cách, đành coi như c·h·ết ngựa làm ngựa s·ố·n·g mà thôi.

"Đi đi."

Ngọc Đế bực bội phất tay.

Chúng thần lần lượt lui ra.

Lý Tĩnh cố ý chậm bước chân, chờ Thái Thượng Lão Quân.

"Lão Quân, khi bắt Ngưu Ma Vương, có cần nương tay không?"

Lý Tĩnh nhỏ giọng hỏi.

Thái Thượng Lão Quân vẫn không hề thay đổi sắc mặt, nhưng trong lòng thì khinh bỉ Lý Tĩnh một trận.

Những việc giữ thể diện như thế này cũng đến hỏi hắn, lẽ nào chức quan của Lý Tĩnh có được là do mua hay sao?

Thấy vậy, Lý Tĩnh lúng túng cười, cũng biết mình đường đột.

Chợt cáo từ Thái Thượng Lão Quân, một làn khói biến m·ấ·t ở Lăng Tiêu Bảo Điện.

...

...

Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh đang rảnh rỗi tu luyện bên trong Thủy Liêm Động.

Không còn cách nào khác, t·h·i·ê·n Đình đã nóng ruột, bắt đầu p·h·ái Thái Bạch Kim Tinh đến chiêu an.

Tuy rằng bị Tôn Tiểu Thánh từ chối một lần, nhưng khó mà chắc chắn Ngọc Đế sẽ không nổi giận.

Lần sau, biết đâu sẽ giáng cái có lẽ có, sau đó phái Nhị Lang Thần cùng t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n tướng đến ép hắn tạo phản.

"Lạc hậu thì phải chịu đòn!"

Tôn Tiểu Thánh cười khổ một tiếng, thần tiên cũng khó tránh khỏi rơi vào khuôn sáo cũ.

Vì vậy, hắn nhất định phải đột p·h·á Thái Ất Kim Tiên trước khi t·h·i·ê·n Đình trở mặt hoàn toàn, thì mới miễn cưỡng có chút năng lực tự vệ.

Ngay lúc Tôn Tiểu Thánh sắp bế quan lần thứ hai, Hoa Quả Sơn lại nghênh đón mấy vị kh·á·c·h không mời mà đến.

Tôn Tiểu Thánh lập tức nhận ra bốn cỗ khí tức mang theo mùi cá.

"Tứ Hải Long Vương?"

Hắn khá kinh ngạc.

Chẳng lẽ Đông Hải Long Vương cáo trạng không được, tự mình đến tìm hắn gây sự?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện đã bị Tôn Tiểu Thánh phủ định.

Tu vi của Tứ Hải Long Vương nhiều nhất chỉ Kim Tiên trung hậu kỳ, so với Tôn Ngộ Không thì kém một đoạn dài.

Khi trước đưa Kim Cô Bổng cho Tôn Ngộ Không, Đông Hải Long Vương một nửa là tuân theo kế hoạch của Ngọc Đế, nhưng trong lòng vẫn sợ hãi Tôn Ngộ Không.

Tuy rằng giữa hai bên chỉ kém một hai cảnh giới nhỏ, nhưng lại khác nhau một trời một vực.

"Nếu không phải đến gây sự, vậy thì là vì cái gì?"

Tôn Tiểu Thánh mang theo nghi hoặc rời khỏi Thủy Liêm Động.

Chớp mắt một cái, hắn đã xuất hiện trước mặt Tứ Hải Long Vương.

Lúc này, Tứ Hải Long Vương đang bị một đám Tiểu Hầu t·ử vây quanh, nhưng với thân ph·ậ·n của bọn họ, họ không tính toán so đo với đám Tiểu Hầu t·ử.

Hơn nữa, thái độ của họ vô cùng khiêm cung, càng khiến Tôn Tiểu Thánh bớt đi cảnh giác.

"Khụ khụ."

Tôn Tiểu Thánh chủ động tạo ra chút động tĩnh, dù sao Đông Hải Long Vương cùng Ngọc Đế kết phường hãm hại hắn, hắn sẽ không để cho Đông Hải Long Vương có sắc mặt hoà nhã.

"Chào đại vương!"

Đông Hải Long Vương vội vã chắp tay, đồng thời ra hiệu cho ba vị Long Vương còn lại, như muốn nói đây chính là chủ nhân của Hoa Quả Sơn.

Thấy vậy, ba vị Long Vương cũng vội vàng chắp tay đáp lễ.

"Ha ha."

"Ta Lão Tôn đang bận đây."

"Tứ Hải Long Vương có chuyện gì cứ nói thẳng đi."

Tôn Tiểu Thánh lạnh mặt nói.

Giọng điệu của hắn tuy bình thản, nhưng có thể nhận ra một chút tức giận trong đó.

Tứ Hải Long Vương thấy vậy, lập tức trong lòng r·u·n sợ.

Bọn họ không phải sợ Tôn Tiểu Thánh, mà là sợ nguyên nhân khiến Tôn Tiểu Thánh tức giận.

Th·e·o lý thuyết, việc Tôn Tiểu Thánh lấy đi Định Hải Thần Châm là do hắn nợ Đông Hải Long Vương một nhân tình.

Cho dù chủ động t·r·ả lại cho Đông Hải Long Vương, thì cũng không đáng để tức giận.

Trừ phi, Tôn Tiểu Thánh biết chuyện Đông Hải Long Vương lên t·h·i·ê·n Đình cáo trạng....

Nhưng dù sao đó cũng là chuyện của t·h·i·ê·n Đình, làm sao Tôn Tiểu Thánh biết được?

Lẽ nào nói.

Tôn Tiểu Thánh có người ở t·h·i·ê·n Đình?

Tứ Hải Long Vương điên cuồng suy đoán trong đầu, nhất thời khiến bọn họ tái mét mặt mày.

"Đại vương, hôm nay chúng tôi đến là để tặng lễ."

Đông Hải Long Vương gượng cười, bước những bước chân nặng nề tiến lên.

Sau đó, đưa tay vẫy một cái, một cây gậy vàng chói lọi xuất hiện trước mắt Tôn Tiểu Thánh.

Kim Cô Bổng.

Đông Hải Long Vương lại muốn t·r·ả lại cho hắn.

Tôn Tiểu Thánh thờ ơ liếc nhìn một cái, lập tức thu hồi ánh mắt, tỏ vẻ x·e·m t·h·ư·ờ·n·g.

Lại dùng chiêu này.

Không ăn thua đâu.

Tuy nhiên, có những lời liên quan đến vấn đề thể diện của t·h·i·ê·n Đình, Tôn Tiểu Thánh không tiện nói thẳng, nếu không bị Ngọc Đế nắm được điểm yếu, sợ rằng sẽ thực sự an bài cho hắn một chức quan có lẽ có.

Đã vậy, thì đổi cách từ chối vậy.

"Long Vương, ta thấy cây Kim Cô Bổng này hình như không phải cây ta mượn trước đây."

"Có phải là hàng giả không?"

Tôn Tiểu Thánh nghi ngờ nói.

"Không thể nào."

"Đây đúng là cây đại vương t·r·ả lại mà!"

Đông Hải Long Vương ngơ ngác nói.

"Sao lại không thể?"

"Để ta thử xem."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh móc Thí Thần Thương ra, một thương bổ vào Kim Cô Bổng.

"Răng rắc!"

Một tiếng vang giòn tan, Kim Cô Bổng đứt lìa.

Ầm một tiếng, nó đ·ậ·p xuống đất.

Đông Hải Long Vương và những người khác ngây người.

Định Hải Thần Châm giòn như vậy sao?

Ba vị Long Vương còn lại cũng ngẩn người, lẽ nào Kim Cô Bổng này thực sự là giả?

"Này!"

"Đông Hải Long Vương, ngươi dám dùng Kim Cô Bổng giả để l·ừ·a gạt ta Lão Tôn."

"Ta muốn lên t·h·i·ê·n Đình báo cáo, kiện ngươi!"