Thái Thượng Lão Quân có chút hối hận.

Hắn muốn thu hồi lại viên Cửu Chuyển Kim Đan đã cho đi.

Thật không hiểu, con khỉ đần độn như vậy, vì sao Phật môn lại muốn tranh giành.

Cho dù là Thiên Bồng và Quyển Liêm cũng còn có tiền đồ hơn Tôn Tiểu Thánh.

"Chờ chút!"

Thái Thượng Lão Quân đột nhiên phát hiện một tình huống bất ngờ.

Tuy nói trăm năm trôi qua, tu vi của Tôn Tiểu Thánh không hề tiến triển.

Nhưng thân thể lại có chút khác biệt.

Huyền Tu lấy hồn nuôi thân, thành tựu Thiên Đạo, tu luyện tới cực hạn thì tóc bạc da hồng hào.

Mà nhục thân thành thánh, thành tựu đại đạo, Dĩ Thân Chứng Đạo, tu luyện tới cực hạn thì là đại đạo thành thánh.

Thực lực hơn xa Thiên Đạo.

Như Nhị Lang Thần, chính là một trong số ít người ở Hồng Hoang tu luyện nhục thân thành thánh.

Chỉ có điều, điều kiện để nhục thân thành thánh còn hà khắc hơn Huyền Tu rất nhiều.

Bọn họ càng tiêu tốn nhiều tài nguyên hơn, càng hao tổn linh khí, nếu dựa vào hấp thu Nhật Nguyệt Tinh Hoa, linh khí của đất trời để tăng cao thực lực, thì mấy trăm ngàn năm cũng khó mà có tiến triển.

Vu Tổ năm xưa tuy biến thành từ Bàn Cổ Tinh Huyết, trời sinh đã định là nhục thân thành thánh, nhưng tu luyện tới cảnh giới cao hơn cũng phải trải qua vô số hội nguyên, tranh cướp vô số khí vận và công đức, mới có thể đạt được thành tựu.

Năm đó Vu Yêu đại chiến, kỳ thực chính là Vu Tổ tranh giành tài nguyên Hồng Hoang để tu luyện.

Nếu không cần toàn bộ tài nguyên của thế giới Hồng Hoang để chống đỡ tu luyện, muốn thành tựu đại đạo căn bản là không thể nào.

Nhìn lại Tôn Tiểu Thánh.

Thoáng nhìn qua, tu vi của hắn không hề tăng tiến.

Nhưng thân thể lại Kim Cương Bất Hoại, thậm chí vượt xa cấp bậc Thái Ất Kim Tiên trung kỳ.

Vì lẽ đó, Thái Thượng Lão Quân khá chắc chắn, Tôn Tiểu Thánh nhất định là tu luyện công pháp nhục thân thành thánh.

"Thảo nào!"

Thái Thượng Lão Quân tự nhủ: "Ngộ Không, ngươi nói cho lão phu, công pháp ngươi tu luyện có phải là Cửu Chuyển Huyền Công không?"

Lời vừa nói ra, Ngưu Ma Vương và Khuê Mộc Lang đồng loạt nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, trong mắt mang theo một chút kinh ngạc.

Tôn Tiểu Thánh thầm cười khổ, hệ thống chỉ có thể giúp hắn áp chế cảnh giới, nhưng không thể áp chế toàn bộ.

Cửu Chuyển Huyền Công tu luyện tới cực hạn, lấy thân thể liền có thể chống lại vạn pháp.

Bây giờ hắn đã là một trong số ít Đại La Kim Tiên trung kỳ cường giả trong Tây Du Thế Giới, độ cường hãn của thân thể căn bản không giấu được.

Việc bị Thái Thượng Lão Quân phát hiện, cũng là chuyện sớm muộn.

"Lão Quân tuệ nhãn!"

"Ta Lão Tôn tu luyện chính là Cửu Chuyển Huyền Công."

Tôn Tiểu Thánh thẳng thắn một chút, nói ra chân tướng, miễn cho bị người hoài nghi.

"Thì ra là vậy."

Thái Thượng Lão Quân sáng mắt lên.

Ngược lại nhìn về phía Ngưu Ma Vương, khóe miệng cong lên một nụ cười quỷ dị.

Ngưu Ma Vương không khỏi rùng mình, thầm nghĩ: "Khó nói Lão Quân có loại kỳ quái ham mê đó?"

Thái Thượng Lão Quân không biết suy nghĩ trong lòng Ngưu Ma Vương.

Chỉ là vung tay, đánh ra một đạo thần thông.

Sau đó, cảnh tượng trước mắt Tôn Tiểu Thánh biến thành Hư Không.

Ngôi sao đầy trời, không gian hư vô dưới chân, biểu thị nơi này là tiểu không gian do Thái Thượng Lão Quân tự mình mở ra.

"Võ khoảng không, Ngưu Ma Vương."

"Các ngươi đánh một trận, bất luận thắng thua, lão phu đều sẽ ban cho các ngươi một hồi tạo hóa."

Thái Thượng Lão Quân cười ha ha tuyên bố phần thưởng.

Ngưu Ma Vương nhất thời hứng thú, lấy ra Hỗn Thiết Côn, hướng về phía Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười.

Trong nguyên bản kịch tình, tu vi Ngưu Ma Vương mạnh hơn Tôn Ngộ Không một chút.

Tôn Ngộ Không vẫn phải dựa vào Lý Tĩnh và Na Tra mới hàng phục được hắn.

Mà khi đó Tôn Ngộ Không đã có tu vi Thái Ất Kim Tiên.

Vì lẽ đó đối mặt Tôn Tiểu Thánh lúc này, Ngưu Ma Vương không hề e ngại.

Chỉ có điều, ngay cả Thái Thượng Lão Quân cũng nhìn không thấu tu vi của Tôn Tiểu Thánh.

Ngưu Ma Vương nhất định sẽ phải chịu thiệt.

"Giống như Lão Quân mong muốn."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, thoáng hoạt động một chút gân cốt.

Hắn để hệ thống giúp mình áp chế tu vi ở Thái Ất Kim Tiên trung kỳ, chính là vì không cho người khác nhìn thấu thực lực của mình.

Cho nên khi đối mặt Thái Thượng Lão Quân, hắn tự nhiên cũng không thể lấy ra toàn bộ bản lĩnh được.

"Hô!"

Tôn Tiểu Thánh hướng về phía Ngưu Ma Vương duỗi ra một tay, vẫy vẫy.

Khí định thần nhàn khiêu khích!

"Hiền đệ, không nên coi thường ta Lão Ngưu!"

Ngưu Ma Vương sầm mặt lại, nhấc Hỗn Thiết Côn trực tiếp xông lên.

"A!"

Tôn Tiểu Thánh dửng dưng như không, cười một tiếng,

Chỉ bằng vào Kim Quang Bất Hoại thân hắn cũng có thể đùa bỡn Ngưu Ma Vương.

"Coong!"

Hỗn Thiết Côn nện ở gáy Tôn Tiểu Thánh, tung tóe lên một mảnh tia lửa.

"Ở đây ư?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, không đau không ngứa.

"Oa nha nha!"

Ngưu Ma Vương bực bội, nhưng đồng thời cũng cực kỳ hoảng sợ.

Đều là Thái Ất Kim Tiên, Tôn Tiểu Thánh đón một côn này của hắn cũng quá mức dễ dàng.

"Trở lại!"

Ngưu Ma Vương hô to một tiếng, lại đánh một côn xuống.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn đứng im mặc cho Ngưu Ma Vương liều mạng đánh.

"Kim Cương Bất Hoại!"

"Thân thể con khỉ này lại cường hãn đến mức độ này, thật không thể tin!"

Thái Thượng Lão Quân không khỏi cảm thán.

Không thể nói Ngưu Ma Vương yếu, chỉ có thể nói Cửu Chuyển Huyền Công của Tôn Tiểu Thánh tu luyện quá cao.

Bất quá, muốn dụ ra át chủ bài của Tôn Tiểu Thánh, dựa vào Ngưu Ma Vương là không thể nào.

Hơn nữa Tôn Tiểu Thánh tựa hồ không có ý định ra tay, vậy thì càng khó nhìn ra sâu cạn của hắn.

"Thôi vậy."

Thái Thượng Lão Quân lên tiếng ngăn lại trận luận bàn này.

Ngưu Ma Vương cũng há mồm thở dốc.

Mồ hôi nhễ nhại như mưa, trong mắt hắn tràn đầy kinh hãi.

Người bên ngoài không biết, nhưng hắn hiểu rõ vô cùng.

Mình đã sử dụng tất cả vốn liếng, còn thiếu vận dụng thần thông mà thôi.

Nhưng lại không có cách nào làm tổn thương Tôn Tiểu Thánh dù chỉ một sợi lông.

Cửu Chuyển Huyền Công thật sự mạnh đến mức này sao?

Thái Thượng Lão Quân nhìn chăm chú Tôn Tiểu Thánh, trong mắt không còn vẻ khinh bỉ trước đó.

Hắn biết rõ nhục thân thành thánh rất khó, nhưng cũng mạnh mẽ đáng sợ.

Bởi vậy, cảm thấy sở dĩ Tôn Tiểu Thánh khó tiến thêm, là bởi vì không đủ tài nguyên.

Đã như vậy, vậy thì ban cho Tôn Tiểu Thánh một hồi thiên đại tạo hóa đi.

Nghĩ đoạn, Thái Thượng Lão Quân khoát tay, đem một đạo lưu quang đánh về phía Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh vội vàng đón lấy, sau đó cúi đầu nhìn, là một đóa Hoàng Hoa.

Trên đóa Hoàng Hoa kia còn có hai chữ "Hoàng Trung".

"Đây là... Hoàng Trung Lý?"

Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc.

Không cần Thái Thượng Lão Quân giải thích, Tôn Tiểu Thánh cũng biết Hoàng Trung Lý là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Căn cực kỳ hiếm có trong Hồng Hoang.

Nó vốn là pháp khí của Đông Hoàng Thái Nhất, Đông Hoàng Chung diễn sinh ra đến bảo vật.

Có người nói Hoàng Trung Lý phải một hội nguyên mới nở hoa, một hội nguyên mới kết quả, một hội nguyên mới thành thục, lại quá một hội nguyên nữa mới có thể dùng.

Một hội nguyên là 129600 năm.

Hoàng Trung Lý cần đến bốn hội nguyên, thời gian cực kỳ dài đối với Tu Tiên Giả.

Huống chi Hoàng Trung Lý còn gánh chịu mười vạn năm pháp lực.

Phàm nhân cũng có thể trực tiếp lên cấp Đại La Kim Tiên.

Loại chí bảo này lại rơi vào tay Tôn Tiểu Thánh, quả thực như nằm mơ.

Tôn Tiểu Thánh đều có thể thấy Ngưu Ma Vương và Khuê Mộc Lang nhìn mình bằng ánh mắt nóng rực.

Nếu không phải vừa rồi Tôn Tiểu Thánh thể hiện thực lực đủ để nắm giữ Hoàng Trung Lý, e rằng Ngưu Ma Vương và Khuê Mộc Lang đã sớm xông lên cướp giật.

"Đa tạ Lão Quân!"

Tôn Tiểu Thánh thành khẩn cúi đầu.

Thái Thượng Lão Quân bằng lòng đem chí bảo như vậy cho hắn, đủ để xứng đáng với cái cúi đầu này của hắn.

"Không sao."

Thái Thượng Lão Quân cười nhạt một tiếng.

Nếu vậy, cho dù Tôn Tiểu Thánh tu luyện Cửu Chuyển Huyền Công cũng có thể có một bước tiến dài trong vòng hai trăm năm tới.

Nhưng hắn không biết rằng, việc hắn tặng một cây Hoàng Trung Lý lại tạo nên một kỳ tích thành tựu Chuẩn Thánh nhanh nhất từ Hồng Hoang đến nay!?