**Chương 6: Thiếu thông minh Na Tra**

Hoa Quả Sơn.

Đông Hải Long Vương nhìn Định Hải Thần Châm bị chặt làm hai đoạn mà lòng đau như cắt, hối hận không kịp.

Hắn thành tâm thành ý dâng bảo, ai ngờ lại thành trò hề, còn bị Tôn Tiểu Thánh kiện lên tận t·h·i·ê·n đình.

Thật là đúng là "Phong thủy luân lưu chuyển, nhân quả báo ứng"!

Nhưng đồng thời, hắn cũng cảm thấy may mắn.

Dù sao Định Hải Thần Châm cũng là Hậu t·h·i·ê·n Linh Bảo, vậy mà bị Tôn Tiểu Thánh chém đứt dễ như c·ắ·t rau.

Điều này cho thấy thực lực của Tôn Tiểu Thánh vượt xa dự đoán của hắn.

Nếu đã tìm chỗ dựa, thì chỗ dựa càng mạnh mẽ càng tốt.

Bởi vậy, Đông Hải Long Vương quyết định bám chặt lấy Tôn Tiểu Thánh, dù phải táng gia bại sản cũng cam lòng.

"Đại vương bớt giận!"

"Tiểu thần nhất thời lỡ tay, cái đống s·ắ·t v·ụn này thực sự không phải Định Hải Thần Châm."

"Để bù đắp sai lầm, tiểu thần nguyện dâng lên tứ hải chí bảo."

"Tị Thủy Châu!"

Nói xong, Đông Hải Long Vương lấy ra một viên Tiểu Bích Lam Châu t·ử, lớn cỡ quả nhãn.

Hạt châu tỏa ra thất thải quang mang, bên trong như có sóng lớn cuồn cuộn.

Lần này, Đông Hải Long Vương không hề nói dối.

Tị Thủy Châu đích thực là Hậu t·h·i·ê·n C·ô·ng Đức Chí Bảo danh bất hư truyền.

Dù là Hậu t·h·i·ê·n C·ô·ng Đức Chí Bảo kém nhất, vẫn trân quý gấp vạn lần so với Kim Cô Bổng.

Đặc biệt với người có thể chất thuộc hỏa như Tôn Tiểu Thánh, nó càng đáng quý.

Đeo Tị Thủy Châu có thể tự do đi lại trong bất kỳ vùng nước nào, có thể nói là miễn dịch với Thủy Kháng.

Thế nhưng, đồ tốt không dễ cầm như vậy.

Tôn Tiểu Thánh hiểu rõ đạo lý "vô sự bất đăng tam bảo điện", Tứ Hải Long Vương đến Hoa Quả Sơn chắc chắn có mục đích khác.

"Long Vương lần trước cũng nói mượn ta Định Hải Thần Châm, nhưng vừa quay lưng đã lên t·h·i·ê·n Đình cáo trạng."

"Chiêu trò cũ rích đó không có tác dụng với Lão Tôn đâu."

Tôn Tiểu Thánh cười lạnh.

Bảo bối thì không cho, Long Vương lại muốn hắn bán m·ạ·n·g.

Phải "cẩn t·h·ậ·n chạy được vạn năm thuyền"!

Tị Thủy Châu là đồ tốt, nhưng phải có m·ệ·n·h dùng mới được.

Huống chi Tôn Tiểu Thánh còn ở lại Hoa Quả Sơn rất lâu, căn bản không cần Tị Thủy Châu.

Cho dù mang về nhà, cũng chỉ có thể dùng làm đèn trang trí.

"Đại vương, hiểu lầm cả thôi!"

Đông Hải Long Vương ủ rũ nói.

Thật là t·h·i·ê·n đại hiểu lầm!

Đều tại Ngọc Đế h·ạ·i, bây giờ hắn có nhảy xuống Hoàng Hà cũng không rửa sạch được tiếng nhơ.

"Hừ!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh, lạnh nhạt với Đông Hải Long Vương.

Hắn mặc kệ đối phương nói gì, đều coi đó là cái bẫy.

Chết cũng không nhảy vào.

Tứ Hải Long Vương lo lắng, bọn họ thực lòng muốn dựa vào Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng vì chuyện trước kia, hai bên đã mất lòng tin.

Ngay cả việc dâng Tị Thủy Châu cũng không thể lay động được Tôn Tiểu Thánh.

Đau đầu thật!

"Tứ Hải Long Vương, các ngươi đừng tơ tưởng đến chuyện ta nữa."

"Ta tuyệt đối tr·u·ng thành với t·h·i·ê·n đình, không vì chút t·i·ệ·n nghi nhỏ nào mà từ bỏ nguyên tắc đâu."

Tôn Tiểu Thánh nói một cách đầy chính nghĩa.

Nghe vậy, Tứ Hải Long Vương hoàn toàn hết hy vọng.

E rằng dù Ngọc Đế tự mình đến minh oan, Tôn Tiểu Thánh cũng không tin.

"Haizz!"

Tứ Hải Long Vương cùng nhau thở dài.

Đông Hải Long Vương lặng lẽ thu hồi Tị Thủy Châu, nhìn Tôn Tiểu Thánh với vẻ không cam tâm rồi chắp tay, quay người rời đi.

Nhìn bóng lưng ảo não của Tứ Hải Long Vương, Tôn Tiểu Thánh bĩu môi.

"Còn muốn gạt Lão Tôn ta, nằm mơ đi!"

Tôn Tiểu Thánh đắc ý cười.

Hắn không quan tâm Tứ Hải Long Vương chân thành muốn kết giao hay là奉Ngọc Đế sai đến h·ã·m h·ạ·i hắn.

Hắn đều coi như là vế sau.

Tóm lại, nhiệm vụ hiện tại của hắn là c·ẩ·u thả.

Đối với bất kỳ ai đến Hoa Quả Sơn, ý đồ làm nhiễu loạn đạo tâm của hắn, hắn đều nói "Không".

Khi Tôn Tiểu Thánh chuẩn bị về Thủy Liêm Động tiếp tục tu luyện thì một luồng khí tức mạnh mẽ xông vào Hoa Quả Sơn.

"Hôm nay đúng là náo nhiệt như hội."

Tôn Tiểu Thánh đỡ trán, nhức đầu nói.

Vừa dứt lời, một đạo Hỏa Hồng quang trụ xé toạc bầu trời, lao thẳng về phía Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh nhìn hỏa quang, không phải vì sợ hãi, mà vì thấy quen mắt.

Đến khi hỏa quang cách hắn mười trượng thì đột ngột dừng lại giữa không trung.

Hỏa quang tản ra, lộ ra một cây Hỏa Tiêm Thương, một cái Hỗn T·h·i·ê·n Lăng, một cái Càn Khôn Quyển, chân đ·ạ·p Phong Hỏa Luân.

Người quen cả đấy!

Tôn Tiểu Thánh nhìn khuôn mặt non nớt kia, s·ờ mũi.

Lần này đến khí thế hung hăng, rõ ràng là tới đ·á·n·h nhau.

Dù Na Tra trông còn nhỏ, nhưng tu vi không hề yếu.

Thời Phong Thần Lượng Kiếp, hắn đã là Thái Ất Kim Tiên.

Mấy năm qua, chắc chắn đã tiến thêm vài cảnh giới nhỏ.

Còn Tôn Tiểu Thánh vẫn là Kim Tiên đ·i·ê·n Phong.

Nếu có Thí Thần Thương thì còn có thể đ·á·n·h một trận với Na Tra.

Nhưng lấy Thí Thần Thương ra chẳng khác nào tuyên chiến với t·h·i·ê·n Đình, thà trực tiếp đại náo t·h·i·ê·n cung còn hơn.

"Không được, tuyệt đối không thể đ·á·n·h."

Tôn Tiểu Thánh âm thầm tính toán, tr·ê·n mặt dần nở nụ cười hiền hòa.

"Hầu t·ử, ngươi có dám đ·á·n·h với ta một trận không!"

Đột nhiên, Na Tra h·é·t lớn, chủ động khiêu khích.

Sống mấy vạn năm rồi mà vẫn còn nóng nảy như vậy.

Tôn Tiểu Thánh âm thầm thở dài.

"Không dám."

Hắn đáp thẳng thừng.

"Hả!"

Na Tra á khẩu.

Con khỉ này sao không đi th·e·o kịch bản gì cả?

Tôn Tiểu Thánh nhìn vẻ mặt thất vọng của Na Tra, âm thầm cười.

Đấu với Lão Tôn ta, ngươi còn non lắm!

"Vừa nãy không tính."

"Ta hỏi lại ngươi lần nữa."

"Ngươi có dám đ·á·n·h cá với ta không?"

"Nếu ta thắng, ngươi phải th·e·o ta về t·h·i·ê·n Đình nh·ậ·n chức."

Na Tra vác Hỏa Tiêm Thương, kiêu ngạo nói.

"Không cá cược."

Tôn Tiểu Thánh ngoáy mũi, dương dương tự đắc nói.

"Oa nha nha!"

Na Tra tức giận, không nói một lời, vung Hỏa Tiêm Thương xông về phía Tôn Tiểu Thánh....

Cái tên này, chẳng lẽ là một tên lỗ mãng à?

"Khoan đã!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi giơ tay, ra hiệu dừng lại.

"Lại làm gì?"

Na Tra quả nhiên ngây ngô dừng tay, nhưng đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh.

"Hô!"

Tôn Tiểu Thánh hít sâu một hơi, vẻ mặt bỗng trở nên nghiêm túc.

"Thần tiên đ·á·n·h nhau, phàm nhân gặp họa."

"Cho dù ở đây không có phàm nhân, cũng có rất nhiều sinh linh và cây cỏ."

"Thượng t·h·i·ê·n có đức hiếu sinh."

"Tam Thái t·ử, ngươi nhẫn tâm làm tổn thương những cây cỏ này sao?"

Tôn Tiểu Thánh ra vẻ từ bi, hết lòng khuyên nhủ.

Nhưng Na Tra khinh bỉ ra mặt, có lẽ dù Đường Tăng đến, hắn cũng cứ đ·á·n·h.

"Khụ khụ."

"Ngươi không phải muốn đ·á·n·h cuộc sao?"

"Chúng ta đổi cách đ·á·n·h cuộc, vừa không tổn hại hòa khí, vừa không thương tổn sinh linh, Tam Thái t·ử thấy thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh nhanh chóng suy nghĩ rồi nghĩ ra một cách khác.

"Cược thế nào?"

Na Tra cao ngạo, không hề sợ hãi.

Nói dễ nghe thì là đơn thuần, khó nghe thì là t·h·iếu thông minh.

Nhưng như vậy lại vừa đúng ý Tôn Tiểu Thánh.

"Nếu ngươi thắng, ta sẽ nghe theo ngươi."

"Nếu ta thắng, ngươi phải làm hộ vệ cho ta năm trăm năm."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, đã giăng bẫy xong, chỉ chờ tên ngốc nhảy vào.

"Được thôi, có gì to tát đâu."

"Bản Thái t·ử cược!"

Na Tra không chút do dự đồng ý, rồi hỏi: "Cược cái gì?"

"U·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u."

Tôn Tiểu Thánh cười hắc hắc.

Hắn nhất định phải có vị hộ vệ Thái Ất Kim Tiên này!?