Chương 7: Nhà ta ba vị Thái tử, há có thể để cho khỉ hầu xem đại môn!

Hoa Quả Sơn.

Một đám khỉ con đẩy chum rượu trong Thủy Liêm Động, hết tới lại lui.

Từng vò, từng vò "Hầu Nhi tửu" được bưng lên, để Tôn Tiểu Thánh và Na Tra uống đối ẩm.

"Nói rõ trước, không được sử dụng tu vi."

"Không được vận dụng công pháp."

"Chỉ đến khi nào một người say khướt thì thôi."

Tôn Tiểu Thánh nhấn mạnh quy tắc.

"Đó là đương nhiên."

"Uống rượu nhân gian, Bản Thái tử lại sợ ngươi sao?"

Na Tra không phục.

Dù không thích dùng tu vi, hắn cũng không cho rằng rượu nhân gian có thể làm say một vị thần tiên như hắn.

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, "Hầu Nhi tửu" không giống rượu nhân gian, tửu kình rất mạnh, đến hắn còn không dám uống nhiều.

Trước đây, từng có một con khỉ vì uống quá nhiều "Hầu Nhi tửu" mà chết ngay tại chỗ.

Nếu Na Tra coi thường "Hầu Nhi tửu", nhất định không có quả ngon để ăn.

"Nào, uống rượu!"

Tôn Tiểu Thánh ôm lấy vò rượu, uống trước một ngụm lớn.

Na Tra cũng không chịu thua kém, cố hết sức cùng Tôn Tiểu Thánh đấu rượu.

Hai người tu vi cao thâm, ban đầu còn ngang tài ngang sức.

Ba ngày trôi qua.

Hai người đã uống cả trăm vò rượu, ưu thế tu luyện "Cửu Chuyển Huyền Công" của Tôn Tiểu Thánh dần lộ rõ.

Công pháp "Nhục thân thành thánh" không chỉ thể hiện ở tu vi, mà còn giúp hắn chiếm ưu thế về thân thể cường tráng.

Dù hắn hết sức kiềm chế, đặc điểm thân thể cường đại này vẫn không cách nào che giấu.

"Khỉ hầu tửu lượng tốt!"

"Bản Thái tử phục!"

Na Tra say khướt nói.

Nói xong, Na Tra ngã ngửa lên trời, nằm trên đất. Tôn Tiểu Thánh lau miệng, nhìn Na Tra, nhếch mép cười.

"Nhóc con, đấu với Lão Tôn ta, ngươi còn non lắm."

Tôn Tiểu Thánh lắc đầu.

Tuy cũng có hơi choáng váng, nhưng vẫn duy trì được tỉnh táo.

Kết quả đã rõ ràng, Na Tra cũng nhận thua, trực tiếp vận công ép rượu ra khỏi cơ thể.

"Các con, trói Na Tra lại."

"Nếu tỉnh, lại gọi ta."

Tôn Tiểu Thánh nhìn đám khỉ con trói Na Tra, khiêng đi, lúc này mới yên tâm bế quan.

Cùng lúc đó, Lý Tĩnh áp giải Ngưu Ma Vương trở về Thiên Đình.

Hắn định bẩm báo việc này với Ngọc Đế, nhưng đợi rất lâu cũng không thấy Ngọc Đế xuất hiện, ngay cả một lời cũng không nói.

Lý Tĩnh thấy việc này khó giải quyết, Ngưu Ma Vương lại là người của Thái Thượng Lão Quân, Ngọc Đế cũng không dám tùy tiện xử trí. Giữ hắn trong tay chẳng khác nào ôm củ khoai lang bỏng.

"Thôi vậy, cứ nhốt lại rồi tính sau."

Hết cách, Lý Tĩnh chỉ có thể tống Ngưu Ma Vương vào Thiên Lao, tạm thời giam giữ.

Xong việc, hắn mới nhớ ra Na Tra cũng đi làm nhiệm vụ.

Hơn nữa còn là đại sự.

Nhưng sau khi nghe ngóng, hắn mới biết Na Tra đã một tháng không về.

"Na Tra cái thằng nhãi ranh kia lại chạy đi đâu chơi rồi?"

Vừa nghĩ đến đứa con thứ ba bất hảo kia, Lý Tĩnh liền nghĩ ngay đến việc Na Tra ham chơi, không biết đi đâu gây chuyện.

Dù sao Na Tra cũng đang chấp hành nhiệm vụ, hắn cũng không tiện trực tiếp hỏi.

Không còn cách nào khác, Lý Tĩnh đành đi tìm Thái Bạch Kim Tinh, người Thiên Đình chuyện gì cũng biết.

"Lý Thiên Vương, ngươi về vừa đúng lúc."

Thái Bạch Kim Tinh nóng nảy, mất bình tĩnh nói.

"Có phải Na Tra lại gây họa rồi không?"

Lý Tĩnh mặt tối sầm lại hỏi.

Tuy ở Thiên Đình, Na Tra cũng không ít lần gây chuyện, hắn nghĩ vậy cũng không có gì lạ.

Nhưng Thái Bạch Kim Tinh lại lắc đầu, giải thích:

"Tam Thái tử hạ phàm rồi đến Hoa Quả Sơn."

"Hình như là đi tìm khỉ đánh nhau."

"Nhưng từ khi vào Hoa Quả Sơn đến giờ thì không có tin tức gì."

"Lão thần nghi... chẳng lẽ Tam Thái tử bị khỉ đánh bại, rồi bị giam giữ?"

Nghe vậy, Lý Tĩnh quát lớn Thái Bạch Kim Tinh, cảm thấy mặt mo nóng bừng.

Con trai hắn tuy không tốt, nhưng bản lĩnh thì không thể nghi ngờ.

Từ sau Phong Thần Lượng Kiếp, tu vi của Na Tra cũng tiến bộ không ít, sớm đã đạt đến đỉnh phong Thái Ất Kim Tiên.

Há có thể tùy tiện bị một con khỉ vừa mới sinh ra mấy trăm năm đánh bại!

"Thái Bạch Kim Tinh không nên nói bậy!"

"Nhất định là Thạch Hầu giở thủ đoạn, lừa gạt Na Tra nhà ta."

"Bổn Thiên Vương sẽ dẫn thiên binh thiên tướng đến Hoa Quả Sơn một chuyến!"

Nói rồi, Lý Tĩnh định đi, nhưng bị Thái Bạch Kim Tinh kéo lại.

"Thiên Vương đừng nóng."

"Xuất binh phải tâu với Ngọc Đế."

"Chi bằng để Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ hỗ trợ điều tra một chút, rồi tính tiếp cũng chưa muộn."

Thái Bạch Kim Tinh làm vậy là vì tốt cho Lý Tĩnh.

Nhỡ Na Tra thật sự bị Tôn Hầu giam giữ, bị thiên binh thiên tướng nhìn thấy, truyền ra ngoài thì không hay.

Lý Tĩnh cũng tỉnh táo lại, ném cho Thái Bạch Kim Tinh một ánh mắt cảm kích.

Sau đó, hai người đi tìm Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ.

"Ồ?"

Thiên Lý Nhãn nhìn Hoa Quả Sơn một cái, lập tức lộ vẻ mờ mịt.

"Sao vậy?"

"Na Tra con ta có ở Hoa Quả Sơn không?"

Lý Tĩnh vội hỏi.

"Có."

Thiên Lý Nhãn gật đầu, nói: "Chỉ là hơi kỳ lạ."

"Hình như Tam Thái tử đang vác thương, cho mấy con khỉ ở Hoa Quả Sơn canh cửa!"

"Nói láo!"

Lý Tĩnh không nhịn được mắng, con trai hắn làm sao có thể đi canh cửa cho đám yêu hầu được!

Thiên Lý Nhãn sợ hãi rụt người, nhưng cảnh tượng hắn nhìn thấy đúng là như vậy mà.

Lúc này, trong Hoa Quả Sơn.

Na Tra đang phiền muộn.

Hắn thua cuộc với Tôn Tiểu Thánh, phải làm hộ vệ cho Tôn Tiểu Thánh năm trăm năm.

Là thần tiên, không thể nói không giữ lời được!

Vì vậy, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn ở Hoa Quả Sơn gác cửa.

Nhiệm vụ Ngọc Đế giao, tạm thời không thể hoàn thành.

Chỉ có thể đợi năm trăm năm sau rồi nghĩ cách đối phó Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng tính theo trên trời một ngày, dưới đất một năm.

Năm trăm năm sau, trên trời cũng chỉ mới trôi qua một năm rưỡi.

Ngọc Đế có đợi được không?

Có khi còn bị giáng tội ấy chứ!

Chỉ cần nghĩ đến vẻ mặt dữ tợn của Lý Tĩnh, Na Tra hối hận đến ruột gan xanh mét.

"Để ngươi đánh cuộc, để ngươi đánh cuộc!"

Na Tra tự tát cho mình hai cái.

Trong lúc hoảng hốt, hắn cảm thấy trên trời có mấy đôi mắt hung ác đang nhìn chằm chằm hắn.

Na Tra không khỏi rùng mình.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không biết chuyện náo nhiệt ở Thiên Đình và Hoa Quả Sơn.

Hắn đang toàn tâm toàn ý vùi đầu vào tu luyện.

Nhờ có ma thần theo hầu phụ trợ, tốc độ tu luyện của hắn chỉ có thể dùng từ "khủng bố" để hình dung.

Thời gian trước vừa đột phá Kim Tiên đỉnh phong.

Lập tức liền muốn đột phá Thái Ất Kim Tiên.

Nhưng đến đây, Tôn Tiểu Thánh lập tức dừng lại, không dám tiếp tục.

Thái Ất Kim Tiên không giống Kim Tiên, mỗi cảnh giới nhỏ đều sẽ gây ra thiên địa dị tượng, huống chi là đột phá đại cảnh giới.

Thêm vào việc có ma thần theo hầu, thiên địa dị tượng hắn gây ra chắc chắn sẽ vô cùng lớn.

Hoa Quả Sơn vốn đã đủ thu hút sự chú ý, nếu lúc này lại tạo ra một trận động tĩnh lớn, hắn làm sao mà sống yên ổn được?

"Hệ thống, có phương pháp nào che đậy thiên cơ không?"

Gặp chuyện không quyết thì hỏi hệ thống.

"Có."

"Trong hệ thống thương thành có thể đổi được Cấm Thiên Trận, cần 50 vạn công đức giá trị."

Hệ thống thành thật trả lời.

50 vạn công đức giá trị?

Mặt Tôn Tiểu Thánh tối sầm lại.

Trong tay hắn chỉ có 10 vạn, 40 vạn còn lại hắn kiếm đâu ra?

"Nhắc nhở hữu tình, bất kỳ ai chống lại đại náo Thiên cung cũng có thể giúp túc chủ thu được công đức giá trị đó nha!"

Đến cả đậu phộng còn có thể xúi người khác làm việc thiện.

Hệ thống đúng là nhân tính hóa!

Tôn Tiểu Thánh cảm động nhìn Na Tra, phảng phất như đang nhìn một cái máy ATM.