Chương 8: Tam Thái Tử bị ta xỏ mũi

Hoa Quả Sơn.

Na Tra co chân ngồi trên một tảng đá lớn.

Hắn chống cằm, vẻ mặt ưu tư.

Ở Hoa Quả Sơn chờ hai tháng, suốt ngày trông coi ngọn núi này.

Từ lần Đấu Tửu với Tôn Tiểu Thánh, hắn chưa từng gặp lại y một lần nào.

Chỉ nghe đám khỉ con nói, Tôn Tiểu Thánh đang bế quan tu luyện.

Tôn Tiểu Thánh không lộ diện, Na Tra không cách nào tìm kiếm nhược điểm của y.

Không có nhược điểm của Tôn Tiểu Thánh, hắn làm sao tâu lên Thiên Đình đây?

"Nhiệm vụ khó thật!"

Na Tra than thở.

"Keng!"

Một tiếng động vang lên làm Na Tra giật mình.

Hắn quay đầu lại nhìn, một khuôn mặt khỉ đang nhe răng cười với hắn.

Vừa nãy hắn chìm đắm trong suy nghĩ riêng, căn bản không chú ý có người tới gần.

Cũng không biết những lời lẩm bẩm vừa nãy có bị Tôn Tiểu Thánh nghe thấy hay không.

"Sao ngươi lại đến?"

Na Tra cảnh giác hỏi.

"Ha ha."

"Hoa Quả Sơn là địa bàn của Lão Tôn ta, ta đi đâu còn cần phải báo cho ngươi à?"

Tôn Tiểu Thánh liếc Na Tra một cái, rồi lắc lắc bình rượu trong tay.

Ra vẻ là y tìm đến Na Tra để uống rượu.

Y ném cho Na Tra một vò Hầu Nhi tửu, rồi ngồi xuống.

Na Tra cũng hào phóng, ngồi xuống theo.

Tôn Tiểu Thánh khó khăn lắm mới lộ diện, đối với Na Tra mà nói là chuyện tốt.

Chỉ cần hắn nắm được điểm yếu của Tôn Tiểu Thánh, sẽ có lợi cho việc Thiên Đình gây khó dễ cho y.

"Hoa Quả Sơn của Lão Tôn ta thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn khu rừng rậm bạt ngàn, linh khí như sương mù lượn lờ.

Vũ hạc tự do bay lượn, Sơn Viên tự do vui đùa, quả thực là một mảnh phúc địa an lành nơi nhân gian.

"Cũng không tệ."

Na Tra thuận miệng đáp qua loa.

"So với Thiên Đình thế nào?"

Tôn Tiểu Thánh nhấp một ngụm Hầu Nhi tửu, tựa như vô tình hỏi.

"Hừ."

"Đương nhiên không thể so sánh với Thiên Đình."

Na Tra khinh thường nói.

Chỉ là một mảnh phúc địa nhân gian, sao có thể so với Thiên Đình được.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, Na Tra không chỉ đơn thuần mà còn ngay thẳng nữa.

Thảo nào y vẫn muốn tìm nhược điểm của Tôn Tiểu Thánh, khó thật!

"Thập lý bình hồ sương mãn thiên, thốn thốn thanh ti sầu hoa niên."

"Đối nguyệt hình đơn khán tương ức, chích tiện uyên ương bất tiện tiên."

Tôn Tiểu Thánh ngâm xong một bài thơ, rồi uống một ngụm rượu.

"Thơ hay!"

Na Tra không khỏi than thở một tiếng, chợt nhận ra ảo diệu trong thơ.

"Chỉ ước uyên ương không ước tiên."

"Khắp núi khỉ cái đều không thể thỏa mãn ngươi sao?"

Na Tra ngây thơ hỏi.

"Phụt!"

Tôn Tiểu Thánh phun hết cả rượu ra, trợn mắt nhìn Na Tra.

Y lần thứ hai xác nhận, Na Tra là thật sự thiếu thông minh.

"Còn nhỏ tuổi không học hành, ai dạy ngươi những chuyện bát nháo này."

"Ý của Lão Tôn ta là, ở lại Hoa Quả Sơn tốt lắm rồi, làm thần tiên thì đến cả vợ cũng không tìm được, thật là vô vị. Hiểu không?"

Tôn Tiểu Thánh thở dài nói.

Nói chuyện với kẻ lỗ mãng thật mệt mỏi, lẽ nào thần tiên cũng không học hành sao?

"Ồ."

"Vậy nên ngươi mới không lên Thiên Đình làm quan, đúng không?"

Na Tra gật gù, vẻ như cảm động nói.

"Thật ra, ta cũng thấy vậy."

"Ở trên trời, lão già nhà ta suốt ngày trông coi ta, cái gì cũng không cho làm."

"Tự dưng làm một cái Tam Đàn Hải Hội đại thần, nói chuyện cũng phải cẩn thận."

"Hay là ở Hoa Quả Sơn dễ chịu hơn."

Na Tra ước ao nói.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh mừng rỡ.

Na Tra ngây thơ quả nhiên đã tin.

Chỉ cần thêm chút sức nữa, để Na Tra tin rằng y tuyệt đối sẽ không đại náo thiên cung thì nhiệm vụ coi như hoàn thành.

"Ai."

"Ai mà biết được Thiên Đạo có mệnh, tuổi thọ khó định."

"Sư phụ của Lão Tôn ta từng bói cho ta một quẻ, Tây Du Lượng Kiếp sắp đến."

"Một khi ta tiến vào Thiên Đình, sẽ vì nhiều nguyên nhân mà đại náo thiên cung."

"Đó mới là lý do Lão Tôn ta không muốn vào Thiên Đình làm quan."

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt buồn rầu, để tăng thêm độ tin cậy, còn lôi cả Bồ Đề Lão Tổ ra.

Tuy Bồ Đề Lão Tổ ở Thiên Đình gần như là người vô hình, nhưng việc có thể dạy dỗ một đồ đệ lợi hại như Tôn Ngộ Không, cũng đủ thấy đây là một cao nhân.

Na Tra sớm đã nghe nói đến danh tiếng của Bồ Đề Lão Tổ, cho nên mới chủ động đến đây, muốn cùng Tôn Ngộ Không giao thủ một phen.

Chỉ tiếc là không có đánh nhau.

"Đại náo thiên cung?!"

Na Tra kinh sợ, lập tức nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh, phảng phất hắn đang đối mặt với một tội phạm tương lai.

Tôn Tiểu Thánh từ lâu dự liệu được Na Tra sẽ phản ứng như vậy.

Nhưng, điều khiến y vui mừng là, Na Tra không biểu hiện quá khích.

Nếu dựa theo tính cách ngay thẳng của Na Tra, hẳn y đã giơ hỏa tiêm thương, nhắm thẳng vào Tôn Tiểu Thánh rồi.

Nhưng hắn không làm như vậy, có thể thấy Na Tra trong thâm tâm tin tưởng Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối trung thành với Thiên Đình.

"Sư phụ dặn ta phải nhớ kỹ, tuyệt đối đừng đến Thiên Đình nhận chức, như vậy mới có thể tránh được việc đại náo thiên cung."

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói thêm một câu.

"Thật sao?"

Na Tra bán tín bán nghi hỏi.

"Chắc vậy."

Tôn Tiểu Thánh thở dài, ra vẻ mình cũng không chắc chắn lắm.

Ai mà nói trước được tương lai.

Nếu y khẳng định một cách trịnh trọng, có khi lại khiến Na Tra nghi ngờ hơn.

"Tam Thái Tử cứ tin, Lão Tôn ta tuyệt đối trung thành với Thiên Đình, không hề có ý khác."

"Nếu có ai đến mời Lão Tôn ta lên Thiên Đình, phiền Tam Thái Tử giúp ta đuổi hắn đi."

"Như vậy mới tránh được việc đại loạn ở thiên cung."

Một phen tâm huyết của Tôn Tiểu Thánh, triệt để cảm động Na Tra.

"Được."

"Để bảo vệ sự thái bình của Thiên Đình, trong vòng năm trăm năm, Bản Thái Tử sẽ bảo vệ ngươi ở Hoa Quả Sơn được an ổn."

Na Tra vỗ ngực đảm bảo nói.

"Keng, chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ thuyết phục Na Tra."

"Khen thưởng 40 vạn công đức giá trị."

"Khen thưởng Đại Đạo Bồ Đoàn."

"Khen thưởng mười quả Bàn Đào (chín ngàn năm)."

Đến rồi!

Bên tai Tôn Tiểu Thánh vang lên thanh âm hệ thống, khẽ kích động một phen.

Y dùng 50 vạn công đức giá trị để đổi lấy Cấm Thiên Trận.

Tôn Tiểu Thánh không chút do dự mà thả Cấm Thiên Trận ra.

Lập tức, bên trong Thủy Liêm Động bị Cấm Thiên Trận phong tỏa vững chắc, dù là Na Tra cũng đừng hòng dò xét hư thực bên trong động.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh lấy Bàn Đào ra.

Bên trong Bàn Đào Viên có tổng cộng ba loại Bàn Đào.

Một loại ba ngàn năm, người ăn có thể thành tiên đắc đạo.

Một loại sáu ngàn năm, người ăn có thể trường sinh bất lão.

Một loại chín ngàn năm, người ăn có thể cùng trời đồng thọ.

Hệ thống khen thưởng loại chín ngàn năm, mà còn tận mười quả.

Nếu dựa theo truyền thuyết, ăn một quả Bàn Đào chín ngàn năm là có thể cùng trời đồng thọ.

Vậy ăn mười quả, chẳng phải đến cả ông trời cũng có thể chết?

Thực tế, tác dụng lớn nhất của Bàn Đào là công đức.

Niên đại càng cao, công đức càng lớn.

Con đường tu luyện, cần không chỉ là nỗ lực và cơ duyên.

Mà còn cần đại lượng công đức.

Nếu không thì thần tiên dựa vào cái gì làm việc tốt, thay vì cúi đầu tu luyện!

Dù là Tôn Tiểu Thánh cũng cần công đức, để có thể đột phá.

Vừa rồi y dùng toàn bộ công đức giá trị để đổi lấy Cấm Thiên Trận.

May là còn có mười quả Bàn Đào có thể cung cấp thêm công đức giá trị, nếu không thì y cũng không thể đột phá Thái Ất Kim Tiên.

Ăn hết mười quả Bàn Đào, Tôn Tiểu Thánh lập tức nhận được một triệu công đức.

Y nhất thời hiểu ra, một quả Bàn Đào chín ngàn năm có thể đạt được 10 vạn công đức.

10 vạn công đức nghe có vẻ không nhiều, nhưng 50 vạn công đức có thể đổi lấy Cấm Thiên Trận che đậy được cả Thiên Đạo.

Có thể thấy công đức không phải dễ kiếm như vậy.

"Nếu có cơ hội, nhất định phải đến Bàn Đào Viên một chuyến."

Tôn Tiểu Thánh liếm môi, nói.