Chương 9: Sáu tai bái sư, Tây Du Lượng Kiếp tai họa ngầm

Đại đạo bồ đoàn.

Lần này phần thưởng, thứ hấp dẫn Tôn Tiểu Thánh nhất chính là bảo vật này.

Ẩn chứa bên trong một tia Đại Đạo chi lực, có thể khai ngộ tính.

Ngồi ở phía trên, Tôn Tiểu Thánh lập tức cảm nhận được linh khí xung quanh lấy tốc độ cực nhanh tụ lại.

So với lúc trước, tốc độ tụ tập linh khí ít nhất tăng nhanh gấp mười lần.

"Thứ tốt a!"

Tôn Tiểu Thánh vô cùng mừng rỡ.

Phối hợp Ma Thần theo hầu, trong vòng năm trăm năm đột phá Thái Ất Kim Tiên là chuyện chắc chắn.

Sau đó, hắn bình tĩnh lại, nhân cơ hội đột phá Thái Ất Kim Tiên.

Trong phút chốc, trăm triệu dặm linh khí điên cuồng phun trào, hướng về Hoa Quả Sơn Thủy Liêm Động tụ tập lại.

Ầm ầm nổ vang, giống như sóng to gió lớn.

Linh khí cuồn cuộn, giống như sóng lớn biển khơi cuồn cuộn.

Đại trận thế này tự nhiên khiến Na Tra chú ý.

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Thủy Liêm Động, sắc mặt hơi thay đổi.

"Là Tôn Hầu Tử đang đột phá à?"

Hắn không dám khẳng định, bởi vì thần thức đã vô pháp dò xét tình huống bên trong Thủy Liêm Động.

"Ầm ầm!"

Một tiếng sét đột nhiên nổ vang.

Trên bầu trời, mây đen kéo đến.

Trong nháy mắt, hình thành Long Quyển hắc sắc, giống như một cái miệng lớn thâm uyên, muốn nuốt chửng Thủy Liêm Động.

Thế nhưng, khi Na Tra ngẩng đầu nhìn qua.

Mây đen đột nhiên ngừng xoay quanh, tiếng sấm ầm ầm cũng im bặt đi, như thể phát ra một tiếng nghi vấn.

Tiếp đó, nhanh chóng tản đi, ánh sáng mặt trời lần thứ hai rọi khắp đại địa.

Tất cả đều khôi phục lại vẻ bình tĩnh như ngày xưa, phảng phất chưa từng xảy ra chuyện gì.

"Kỳ quái!"

Na Tra một mặt choáng váng.

Trận chiến lớn như vậy vừa nãy rõ ràng biểu thị bên trong Hoa Quả Sơn có người đột phá, hơn nữa tu vi người kia tuyệt đối không thấp.

Ít nhất là tồn tại cấp bậc Kim Tiên, đang đột phá.

Thế nhưng, thiên địa dị tượng biến mất quá nhanh, ngay cả mười giây cũng không chịu đựng nổi.

Cho dù là đột phá thất bại, cũng không thể nhanh như vậy được!

"Chẳng lẽ là Thiên Đạo nhìn lầm rồi?"

Na Tra nghĩ mãi mà không ra, cuối cùng chỉ có thể tùy tiện tìm lý do để thuyết phục bản thân.

Thủy Liêm Động.

Tôn Tiểu Thánh nhận ra động tĩnh bên ngoài động.

Tiếng sấm rung chuyển kia, hiển nhiên là do hắn đột phá mà gây ra thiên địa dị tượng.

Bất quá, hắn không hề hoảng sợ.

Có Cấm Thiên Trận, cho dù là Thiên Đạo cũng đừng hòng dò xét hắn.

Quả nhiên, thiên địa dị tượng dừng lại năm giây liền tản đi.

Thời gian ngắn như vậy, e rằng toàn bộ Tam Giới chỉ có một mình Na Tra nhìn thấy.

Quay đầu lại hắn sẽ cho Na Tra làm một chút tâm lý kiến thiết là được, những thần tiên khác căn bản không có cơ hội chú ý tới chuyện hắn trở thành Thái Ất Kim Tiên.

Bất quá, nói ngược lại.

Tuy rằng thiên địa dị tượng biến mất, nhưng linh khí phun trào do hắn đột phá Thái Ất Kim Tiên gây ra là không thể khống chế.

Ngạo Lai Quốc trăm triệu dặm lớn, linh khí hết mức triều Hoa Quả Sơn hội tụ.

Động tĩnh to lớn, vẫn sẽ bị người có quyết tâm nhận ra.

Chỉ là, ngoài việc đột phá đại cảnh giới, Tôn Tiểu Thánh đột phá cảnh giới nhỏ là vô pháp phủ nhận.

Vì vậy, việc dẫn đến Thiên Đình chú ý là nhất định, nhưng sẽ không dẫn đến phản ứng quá lớn.

Còn về việc Hoa Quả Sơn, Yêu Linh được hắn ban ân huệ phúc phận, cái đó đều có thể bỏ qua, không tính là việc lớn.

Tôn Tiểu Thánh lại không ý thức được, phạm vi liên lụy lần đột phá này của hắn không chỉ Hoa Quả Sơn.

Lúc này, ngoài vạn dặm, trên một ngọn Vô Danh Sơn.

Lục Nhĩ Mi Hầu đang hái trái cây trên cây để ăn cho no bụng.

Đột nhiên bị linh khí phun trào lật tung trên mặt đất.

Hắn mạnh mẽ nhảy dựng lên, không những không phẫn nộ, trái lại mặt mày mong chờ nhìn về hướng Đông.

Trầm tư một lúc lâu, phảng phất đã quyết định, hướng về phía Đông đằng vân mà đi.

Vài ngày sau, Lục Nhĩ Mi Hầu tìm theo linh khí phun trào, leo lên Hoa Quả Sơn.

Nhìn thấy Na Tra đang canh gác sơn môn, sợ đến hắn hết hồn.

May mà, Na Tra không biết sự tồn tại của Lục Nhĩ Mi Hầu, thêm vào đó Quần Hầu trong Hoa Quả Sơn đông đảo, vì lẽ đó vẫn chưa để hắn vào lòng.

Lục Nhĩ Mi Hầu thừa cơ hội tìm tới Thủy Liêm Động phụ cận, lớn tiếng kêu lên:

"Tiền bối,

Tiền bối, có ở đây không?"

Thanh âm không lớn, truyền vào Thủy Liêm Động, nhưng như tiếng vang vọng trong đầu.

Tôn Tiểu Thánh bỗng nhiên mở mắt ra, chợt cau mày.

Hắn đang trong thời khắc mấu chốt đột phá, ai lớn mật dám đến quấy rầy hắn như vậy?

"Na Tra làm gì vậy, lại dám thả người ngoài vào núi!"

Tôn Tiểu Thánh tức giận nói.

Chợt, hắn thả ra thần niệm, thấy rõ bên ngoài Thủy Liêm Động.

Liền nhìn thấy một con hầu tử mọc sáu cái lỗ tai đang quỳ gối ở cửa động.

"Lục Nhĩ Mi Hầu?!"

Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc.

Trong nguyên bản kịch tình, trước khi xảy ra chuyện thật giả Mỹ Hầu Vương, Tôn Ngộ Không và Lục Nhĩ Mi Hầu chưa bao giờ gặp nhau.

Chẳng lẽ là do hắn xuyên việt mà dẫn đến?

Điều càng làm hắn hiếu kỳ là, Lục Nhĩ Mi Hầu không xa vạn dặm tìm hắn có mục đích gì.

"Chuyện gì?"

Tôn Tiểu Thánh trầm giọng hỏi.

Cao nhân, phải có khí phái của cao nhân.

Quả nhiên, nghe được thanh âm lạnh như băng của Tôn Tiểu Thánh, Lục Nhĩ Mi Hầu nhất thời sợ đến run run một cái, đầu cũng cúi xuống thấp hơn.

"Tiền bối chớ giận!"

"Tiền bối, ta vô ý quấy rầy tiền bối tu luyện."

"Chỉ là ở ngoài vạn dặm phát giác nơi này có đại năng tồn tại."

"Cho nên một đường bôn ba, muốn bái tiền bối làm sư phụ."

Lục Nhĩ Mi Hầu nơm nớp lo sợ đáp.

Nghe xong, Tôn Tiểu Thánh bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Nguyên lai Lục Nhĩ Mi Hầu bị hắn đột phá cảnh giới thu hút tới.

Nói đến Lục Nhĩ Mi Hầu, đây quả thật là một kẻ xui xẻo không thể đen đủi hơn được nữa.

Hắn và Tôn Ngộ Không đều là một trong Tứ Đại Linh Hầu, thọ mệnh nhưng còn xa so với Tôn Ngộ Không lâu dài hơn nhiều.

Năm đó, hắn dựa vào thiện lắng nghe bản mệnh thần thông, nghe trộm Hồng Quân Lão Tổ toạ đàm, lại bị Hồng Quân phát hiện.

Cũng trực tiếp điểm phá, tuyên bố pháp bất truyền lục nhĩ.

Đạo Tổ Hồng Quân đã nói, ai dám không nghe?

Vì vậy, toàn bộ Hồng Hoang phong sát Lục Nhĩ.

Vạn năm tới nay, Lục Nhĩ không có cửa bái sư, dựa dẫm vào thân thể Linh Hầu để sống tạm đến nay.

Nếu không có thân thể cường hãn, hắn đã chết ở Vạn Thiên Thế Giới rồi.

Mãi đến tận Tây Du Lượng Kiếp, Phật Môn đại hưng, mới thu nhận Lục Nhĩ, truyền thụ thần thông cho hắn.

Liền có sau đó chuyện thật giả Mỹ Hầu Vương.

Nhưng lại có một loại thuyết pháp khác.

Tôn Ngộ Không không phục quản giáo, ngạo ngược bất thuần.

Phật Môn vì bảo vệ Tây Du vững chắc, dứt khoát vơ đũa cả nắm, một đòn giết chết Tôn Ngộ Không.

Mà cuối cùng trở thành Đấu Chiến Thắng Phật, chính là Lục Nhĩ Mi Hầu.

Đương nhiên, đây chỉ là lời truyền miệng, sự thực như thế nào Tôn Tiểu Thánh cũng không quan tâm.

Hắn chỉ biết, từ khi hắn xuyên việt đến Thế Giới Tây Du, đừng nói là thật giả Mỹ Hầu Vương, chính là Tây Du cũng đừng hòng tồn tại.

Nhắc đến Tây Du, sự xuất hiện của Lục Nhĩ Mi Hầu nhắc nhở hắn.

Nếu Tây Du chậm chạp không thể triển khai, Phật Môn không hẳn sẽ không lùi một bước mà lựa chọn Lục Nhĩ Mi Hầu để thay thế hắn.

Loại thủ đoạn bỉ ổi, thấp hèn này, Phật Môn luôn tự xưng là công chính chính phái cũng không hề ít làm.

Vì để bảo đảm an toàn, nhân cơ hội giết Lục Nhĩ Mi Hầu mới là lựa chọn tốt nhất!

Đột nhiên.

Một luồng sát khí băng lãnh xé tan Thủy Liêm, giội lên người Lục Nhĩ Mi Hầu.

Lục Nhĩ Mi Hầu vô cùng kinh hãi, hắn sao cũng không thể ngờ được mình chỉ muốn bái sư học nghệ, mà đối phương vậy mà muốn giết hắn!

Dù Lục Nhĩ có thân thể cường hãn, nhưng dù sao hắn cũng không có tu vi.

Hơn nữa, thân thể hắn có cường hãn đến đâu, cũng không thể so sánh với Cửu Chuyển Huyền Công.

"Đại thần tha mạng!"

Lục Nhĩ Mi Hầu cuống cuồng dập đầu, sống tạm vạn tuế, hắn há có thể cam tâm chết không rõ lý do ở Hoa Quả Sơn.

"Chỉ cần đại thần tha ta một mạng, ta nguyện vì đại thần làm bất cứ chuyện gì."

Lục Nhĩ Mi Hầu khổ sở cầu xin.