Gia Cát vừa nói vừa cảm thán, lọt vào kế hoạch rồi, biến số lớn nhất đều là vị Thiên Quân của Ám Ảnh tộc. Nhưng Diệp Lâm cùng Cuồng Tiêu đại chiến, ngay cả vị Thiên Quân duy nhất của Ám Ảnh tộc cũng bị hấp dẫn, nhân lúc Thiên Quân không chú ý, bọn họ đã chui vào hoàn mỹ. Giờ chỉ cần ra lệnh một tiếng, đại quân Ám Ảnh tộc sẽ lập tức đại loạn từ bên trong, đến lúc đó, mới thật sự là chiến đấu.

"Hai đại quân khác tới chưa?"

Diệp Lâm xoa xoa ngón tay, khẽ hỏi, chui vào kế hoạch thành công chỉ là một phần, còn cần hai đại quân khác đến đúng vị trí, nếu không dù Ám Ảnh tộc đại loạn từ bên trong, bọn họ cũng đâu có chân dài, đến lúc đó chắc chắn sẽ chạy chứ. Nhưng mục đích của kế hoạch lần này là phải tóm gọn toàn bộ đại quân ngàn tỷ này của Ám Ảnh tộc. Đến lúc đó, Ám Ảnh tộc trong thời gian ngắn sẽ không thể tổ chức lại lực lượng đáng kể, lúc đó, bọn họ đánh vào lãnh địa Ám Ảnh tộc sẽ dễ như vào chỗ không người.

"Còn một canh giờ nữa."

Gia Cát chậm rãi nói, nếu chỉ một tu sĩ đi thì chắc chắn nhanh, nhưng ngàn tỷ đại quân cùng nhau hành động, tốc độ sẽ rất chậm. Bây giờ chỉ còn một canh giờ, cũng là nhờ hai vị chân quân Hợp Đạo kỳ chỉ huy hiệu quả.

"Tốt, sau một canh giờ, thực hiện kế hoạch, thông báo một tiếng, toàn bộ các hướng chuẩn bị chiến đấu."

Diệp Lâm nói xong, Gia Cát gật đầu, nhìn về một bên, một vùng bóng tối hiện lên trong vách tường, rồi sau đó thì không còn gì nữa.

Bên kia, đại quân Ám Ảnh tộc đang hỗn loạn giờ phút này đã khôi phục lại, dưới sự trấn áp của mấy đại chân quân Ám Ảnh tộc, đại quân tái lập đội hình, đồng thời cảnh giác cao độ với phía nhân tộc. Phát hiện đại quân nhân tộc đã toàn diện chuẩn bị chiến đấu, đại quân Ám Ảnh tộc cũng không dám chậm trễ, từng đội quân được huấn luyện nghiêm chỉnh cũng lập tức sẵn sàng chiến đấu.

Đại hậu phương Ám Ảnh tộc cũng sớm nhận được tin, dù tiếc nuối, nhưng chiến tranh không phải trò đùa, cuối cùng vẫn là từng đoàn đại quân tiến về tiền tuyến. Số lượng Ám Ảnh tộc so với Nhân tộc, ngay cả 1% của nhân tộc cũng không có, nhân tộc có thể dễ dàng huy động ba ngàn tỷ đại quân, mà Ám Ảnh tộc chỉ có ngàn tỷ đại quân đã là tổn thất lớn của Ám Ảnh tộc rồi. Chi viện đến sau đều là những đại quân được Ám Ảnh tộc dốc hết toàn lực điều động.

Ám Ảnh tộc một mặt không ngừng đưa quân tăng viện ra tiền tuyến, một mặt lại không ngừng cầu cứu yêu tộc, nhưng những tin tức này cuối cùng đều như đá chìm đáy biển, hoàn toàn không thấy yêu tộc phản hồi. Điều này khiến đám đại năng Ám Ảnh tộc ai nấy giận dữ chỉ muốn chửi thề, bình thường bọn họ luôn tuân thủ phận sự, yêu tộc nói gì nghe nấy, mỗi năm cống nạp cho yêu tộc bao nhiêu tài nguyên. Vậy mà bây giờ thì sao? Bọn họ gặp nạn rồi, yêu tộc ngược lại không có chút động tĩnh nào, đúng là lừa bọn họ không nhẹ, chơi người kiểu này quá đáng thật.

Bây giờ nhân tộc khí thế hùng hổ, rất có dáng vẻ một lần diệt sạch Ám Ảnh tộc. Nhưng Ám Ảnh tộc không biết rằng, yêu tộc bây giờ cũng khổ không nói lên lời. Ngọc Đế đoạt xác trùng sinh, trong ba tháng ngắn ngủi đã nắm quyền phát ngôn của toàn bộ yêu tộc, sau đó phân tích cục diện Đông Châu trong thời gian ngắn, không chút do dự giơ đao lên với Tu La tộc. Từng là người chưởng khống Thiên Cung, hắn hiểu sâu sắc sức mạnh của khí vận đáng sợ, chỉ cần hắn chiếm được toàn bộ khí vận lực lượng của Đông Châu, thì thời gian để hắn trở lại đỉnh phong sẽ rút ngắn cả ngàn lần.

Ban đầu hắn còn cho rằng đám chủng tộc đời sau này không đáng sợ, đến khi đánh nhau mới biết, nước sâu lắm đấy. Dù hắn từng là đại năng đứng đầu Đông Châu, từng câu từng chữ nói ra đều khiến vạn tộc không dám không theo. Nhưng đó chỉ là chuyện đã từng, hắn hiện tại chỉ là một chân nhân Hóa Thần cảnh mà thôi.