"Ngươi nói những điều này chẳng phải toàn lời vô nghĩa sao? Bây giờ nghĩ cách giải quyết chuyện này như thế nào đi, tương lai của Ám Ảnh tộc ta ở đâu, không phải để nghe ngươi ở đây lảm nhảm." Người này vừa dứt lời, một bóng người lập tức phản bác.

"Bây giờ yêu tộc đã hoàn toàn bỏ rơi chúng ta, đại quân nhân tộc vừa tới, chúng ta chắc chắn không chống cự nổi, ta đề nghị từ bỏ lãnh địa, cả tộc đến nương nhờ yêu tộc, cầu xin yêu tộc che chở."

"Đánh rắm, Ám Ảnh tộc ta sinh tồn ở đây hàng ngàn vạn năm, mấy chục triệu năm, bây giờ chỉ vì bị nhân tộc dọa cho giật mình đã muốn rút lui cả tộc? Ngươi đang nói nhảm gì vậy?"

"Số lượng chân quân bên phía nhân tộc đã có năm mươi người trở lên rồi, còn chúng ta thì sao? Cả một đám tộc đàn, ức ức vạn tộc nhân, huống chi bên trong nhân tộc còn có tổ địa nâng đỡ, dù đặt ở toàn bộ thế giới, nhân tộc cũng là một đại tộc."

"Còn chúng ta thì sao? Chỉ có cơ nghiệp như vậy ở Đông Châu, nếu thua trận, Ám Ảnh tộc ta sẽ biến mất trong dòng chảy lịch sử, mà Ám Ảnh tộc ta chỉ có chín vị chân quân, ngươi nói phải làm sao bây giờ?"

"Vậy cũng không thể từ bỏ lãnh địa, một khi từ bỏ lãnh địa, Ám Ảnh tộc ta sẽ trở thành trò cười của các đại tộc ở Đông Châu, đến lúc đó Ám Ảnh tộc ta cả đời không ngóc đầu lên nổi, dù chết, ta cũng không có mặt mũi nào gặp tổ tiên."

"Không từ bỏ lãnh địa chẳng lẽ chờ diệt tộc? Sau khi diệt tộc, ngươi lại càng không có lời nào để đối mặt với tổ tiên."

Trong toàn bộ đại điện tràn ngập mùi thuốc súng, một luồng uy áp khủng khiếp bao trùm cả đại điện, lúc này nếu có chân nhân nào đến đây, sẽ bị mấy đạo uy áp khủng khiếp này nháy mắt trấn vỡ.

"Đủ rồi, có sức lực đó, còn không bằng ra chiến trường cùng cường giả nhân tộc kia đánh một trận ra trò." Thấy bầu không khí trên đại điện căng thẳng như vậy, lão nhân ở trên gầm lên một tiếng, khẽ xoa lông mày.

Nghe lời lão nhân, mấy đại chân quân vừa nãy còn tranh cãi ầm ĩ lập tức ngoan ngoãn ngồi xuống, không còn dám hé răng.

Không có gì khác, vị ở trên kia chính là thiên quân thực sự của Ám Ảnh tộc, cũng là cường giả thiên quân duy nhất.

"Nếu đã vậy, vậy thì khởi động kế hoạch 'Mồi lửa', cả tộc tiến đến nương nhờ yêu tộc là không thể, trên đường phải đi qua Kháo Sơn tộc, đám tảng đá u cục kia cũng không dễ chọc." Lão nhân ở trên thở dài một tiếng, chậm rãi nói.

Các vị chân quân bên dưới nghe vậy trong lòng kinh ngạc, kế hoạch 'Mồi lửa', kế hoạch này vốn dĩ không còn là bí mật, trong các đại tộc ở Đông Châu đều biết bí mật này.

Đó chính là vào thời khắc nguy cơ sắp diệt tộc, sẽ dùng bí pháp đưa những thiên kiêu yêu nghiệt nhất trong tộc ra ngoài, giữ lại chút mồi lửa cuối cùng.

Biện pháp này chỉ có thể dùng đến vào phút cuối, không phải lúc diệt tộc thì không được dùng. Mà bây giờ, Ám Ảnh tộc đang phải đối mặt với thời khắc như vậy.

"Tộc trưởng, trận chiến còn chưa bắt đầu, việc này..."

"Quyết định vậy đi, kế hoạch 'Mồi lửa' giới hạn một vạn người, tu vi giới hạn dưới Hóa Thần kỳ, mỗi người các ngươi đều có một trăm chỉ tiêu, ta sẽ đến đàm phán với yêu tộc, đưa những mồi lửa này đến yêu tộc."

Lão nhân nói xong liền đứng dậy rời đi, trước khi đi, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, giờ ông ta đã nhượng bộ như vậy.

Chắc hẳn yêu tộc sẽ đáp ứng, nếu yêu tộc đến yêu cầu cuối cùng này cũng không đáp ứng, thì đừng trách Ám Ảnh tộc cá chết lưới rách.

Ông ta cũng tuyệt đối không ngờ rằng tổng chủ nhân tộc lần này lại cấp tiến đến vậy, nói đánh là đánh, không cho chút cơ hội chuẩn bị nào.

Đương nhiên, ông ta càng hận yêu tộc khoanh tay đứng nhìn, rõ ràng việc xuất binh tấn công nhân tộc là mệnh lệnh của yêu tộc, không ngờ cuối cùng yêu tộc lại hoàn toàn bỏ mặc bọn họ, thực sự đáng xấu hổ cực điểm.