Chương 662: Ám Ảnh tộc được đánh giá cao

Đương nhiên, chuyện này cũng nằm ngoài dự liệu của yêu tộc, thậm chí cao hơn một cấp độ, và cả Ngọc Đế cũng không ngờ tới.

Ngọc Đế chỉ đơn giản phán đoán thế cục, hiện tại ở Đông Châu, trên mặt nổi, yêu tộc, nhân tộc và Tu La tộc là mạnh nhất.

Còn Ám Ảnh tộc chỉ được xem là chó săn của yêu tộc, xếp hạng thứ chín, nên Ngọc Đế tính toán dùng Ám Ảnh tộc kiềm chế nhân tộc, nếu tốt có thể đè bẹp nhân tộc.

Đến lúc đó chờ hắn giải quyết xong Tu La tộc, quay lại đánh nhân tộc, Đông Châu sẽ rơi vào tay yêu tộc, tức là trong tay hắn.

Đương nhiên, ý nghĩ thì tốt đẹp, nhưng thực tế lại quá tàn khốc, hắn không ngờ Ám Ảnh tộc lại yếu kém đến thế, chỉ mới giao chiến đã bị nhân tộc đánh cho tan tác.

Hơn nữa, khi nhân tộc phản công chưa đầy một tháng, đã đến lúc diệt tộc, nhanh quá mức.

Má ơi, hai thế lực đại chiến còn không nhanh đến vậy, đừng nói chi hai tộc lớn giao tranh.

Hoàn toàn vượt ngoài dự đoán của Ngọc Đế, và Ngọc Đế càng không ngờ Tu La tộc lại mạnh đến vậy, mạnh đến mức chính hắn cũng thấy khó giải quyết.

Tất cả mọi chuyện là do Ngọc Đế quá bất cẩn, hắn quá kiêu ngạo, là chủ của Thiên Cung, thế lực mạnh nhất thời thượng cổ, nên căn bản xem thường các tộc đàn ở Đông Châu hiện tại.

Vì vậy, hắn không hề cẩn thận phán đoán, đã không do dự ra tay với Tu La tộc.

Nếu hắn nghiên cứu tìm tòi kỹ càng, thì đã không xảy ra tình huống này.

Bên kia, Diệp Lâm nhìn khu rừng rậm tươi tốt trước mắt, sau đó lao thẳng vào bên trong.

Hắn đi đến lãnh địa của Tinh linh tộc, mục đích lần này chính là thiên địa linh tủy.

“Ba vạn dặm, một hẻm núi lớn, chắc hẳn là chỗ này.”

Diệp Lâm lơ lửng giữa không trung, cúi đầu nhìn xuống hẻm núi lớn không thấy đáy, tự lẩm bẩm rồi lao thẳng vào bên trong hẻm núi.

Sau khi Diệp Lâm vào hẻm núi, ở rìa hẻm núi, trong một bụi cỏ, lộ ra một cái đầu người, rồi một bóng người trông như tên ăn mày từ từ bò đến mép hẻm núi, nhìn xuống hẻm núi với vẻ mặt đầy cay đắng.

Vương Dã dùng cành cây đập bay một vật trên đầu, phun ra một ngụm trọc khí lớn, nằm xuống tảng đá.

Không ai biết hắn đã trải qua những gì.

Trước đó, hắn vào Vô Danh Sơn, khắp nơi tìm Diệp Lâm, cuối cùng tìm hết nửa Vô Danh Sơn cũng không thấy Diệp Lâm.

Sau biết nơi ở của Diệp Lâm, hắn ngày ngày ngồi chờ ở đó nhưng vẫn không thấy, cuối cùng mới biết Diệp Lâm ở trong đại điện tông chủ của Vô Danh Sơn.

Hắn liền không ngừng vó đến đại điện tông chủ, nhưng cuối cùng bị thông báo rằng không có lệnh của tông chủ thì không ai được đến gần.

Muốn nhờ đệ tử gác cửa thông báo, nhưng trong thời gian đại điện tông chủ mở hội thì bất cứ ai cũng không được đến gần, cũng không được thông báo, nếu lỡ làm hỏng việc thì g·iết.

Đến đây, hắn dù bất đắc dĩ nhưng cũng đành nén lòng ngồi xổm chờ ở cửa.

Chờ ròng rã mấy ngày, vẫn không đợi được Diệp Lâm.

Cuối cùng, ở cửa đại điện tông chủ, hắn nhận được tin tức Diệp Lâm đang thử kiếm ở quảng trường Vô Danh Sơn, hắn liền vội vàng đến quảng trường, nhưng khi đến nơi thì Diệp Lâm đã rời đi.

Lúc đó, tâm trạng của hắn cực kỳ suy sụp, đứng giữa quảng trường Vô Danh Sơn gào thét.

Cuối cùng, hắn vẫn phải cúi đầu về đại điện tông chủ tiếp tục canh cửa.

Đến khi đến đại điện tông chủ, hắn mới đau khổ phát hiện Diệp Lâm đã ra tiền tuyến, thân chinh ra trận.

Trên đường tìm Diệp Lâm, hắn còn chọc tới một tên thanh niên cưỡi cự điểu đỏ rực, ai ngờ tên thanh niên kia cứ bám lấy hắn không buông, hắn đi đâu tên thanh niên kia đuổi theo đó.

Bên cạnh thanh niên kia còn có một tên mập, luôn biết hắn ở đâu, cuối cùng, với sự giúp đỡ của hai người cộng thêm một con cự điểu cổ quái, hắn lại không phải đối thủ.

Đến đây, hắn vừa phải né tránh sự truy sát của thanh niên kia, vừa tìm dấu vết của Diệp Lâm.

Cuối cùng, hắn định bỏ cuộc, phẩy tay áo nổi giận đùng đùng về tông môn, nhưng chưa vào đến tông môn thì đã bị sư phụ vỗ cho một cái bay thẳng.