Chương 663: Vương Dã Khổ Sở

Nếu không chiếm được sự đồng ý của Diệp Lâm, không thể vào.

Thấy sư phụ mình vô tình như vậy, hắn vội vàng tăng tốc về biên giới, từ Vô Danh Sơn đến biên giới Thiên Hà quận, hắn chạy ròng rã năm ngày.

Trên đường, tên thanh niên mỗi lần bắt kịp đều muốn giáo huấn hắn một trận, nhưng vì kiêng kỵ những thủ đoạn của hắn, hắn cứ phải trốn tránh, cũng không đến mức bị thanh niên giết chết.

Cuối cùng, với đủ loại thủ đoạn gia trì, hắn vô cùng chật vật đến biên giới.

Vừa đến biên giới, hắn lập tức tiến về đại điện phía sau.

Nhưng cuối cùng bị chặn lại, quân sự trọng địa, người không phận sự không được vào.

Mọi chuyện đã đến mức này, hắn chỉ có thể nhờ người giữ cửa đi thông báo, chờ ở cửa một ngày, nhận được tin tức xong, hắn sụp đổ.

Hắn hoàn toàn suy sụp, Diệp Lâm lại không thấy đâu, ai mà biết đi đâu.

Cuối cùng hắn dùng bí pháp tính ra lộ trình tiếp theo của Diệp Lâm, cuối cùng đến được nơi này, ròng rã ngồi xổm ba ngày, cuối cùng trời không phụ lòng người, hắn cũng đợi được Diệp Lâm.

Mà bây giờ chật vật như vậy, chính là vì muốn trốn tên thanh niên kia, tên thanh niên đó giống như cao da chó, cứ bám lấy hắn không tha, thực sự làm hắn bực bội đến cực điểm.

Nếu không phải đánh không lại, đường đường là truyền nhân Đạo môn, hắn cũng đâu đến nỗi chật vật thế này.

"Diệp Lâm đúng không, cuối cùng thì tiểu gia cũng đợi được ngươi, lần này xem ngươi còn chạy đi đâu, đợi tiểu gia bắt được ngươi, nhất định sẽ hung hăng giáo huấn ngươi một trận."

Vương Dã hung hăng nói xong, đứng dậy phủi bụi đất trên người, sau đó tự tin giơ chân chuẩn bị bước vào hẻm núi thì sau lưng truyền đến một giọng nói.

"Tiểu tử, muốn đi đâu đó? Đuổi theo ngươi lâu như vậy, cũng thật là biết chạy đấy? Ta còn tưởng ngươi định làm gì, hóa ra là đang lén theo dõi sư tôn ta, nói, lén theo dõi sư tôn ta làm gì? Có mục đích gì?"

Nghe thấy giọng nói này, Vương Dã lập tức mặt mày cầu xin, đạo tâm suýt chút nữa sụp đổ.

Chính là cái giọng nói này, như ác mộng, hành hạ hắn suốt một thời gian dài, mỗi lần gặp giọng nói này, hắn đều muốn lẩm nhẩm ba lần thanh tâm chú.

Vương Dã mặt mày cầu xin quay người, nhìn lên bầu trời con cự điểu vỗ cánh đỏ rực, còn có tên thanh niên tay cầm trường kiếm, trên cổ đeo một cái tiểu tháp màu vàng, và một gã mập mạp đang ngồi xếp bằng trên lưng cự điểu, tay cầm một cái la bàn thần bí.

"Các ngươi đuổi theo ta ròng rã nửa tháng, ròng rã nửa tháng đó, cũng chỉ vì chút chuyện nhỏ này, có cần thiết không? Có cần thiết không?"

Vương Dã giận dữ hét, cũng chỉ vì trên đường tìm Diệp Lâm mà hắn lỡ miệng mắng tên thanh niên này một câu, vậy mà bị thanh niên truy sát ròng rã nửa tháng.

Mặc dù mỗi lần ra tay thanh niên đều có chừng mực, không phải muốn giết hắn, nhưng như thế này cũng quá phiền đi.

Nửa tháng nay hắn ngủ cũng không dám ngủ, rất sợ trong mơ bị thanh niên bắt được.

"Tiểu tử, nói, lén lút theo dõi sư tôn ta làm gì? Từ Vô Danh Sơn, ta đã phát hiện tiểu tử ngươi rất khả nghi, không ngờ ta đoán đúng."

Thái Nguyên sắc mặt đầy vẻ kiên nghị, trường kiếm trong tay chỉ vào Vương Dã.

Quanh thân kiếm ý lưu chuyển, nếu bây giờ Vương Dã không nói ra lý do gì chính đáng, hắn thật sự sẽ động sát thủ.

Lén lút theo dõi sư tôn của mình, chắc chắn không có ý tốt, trên đời này, người duy nhất hắn kính trọng chính là sư tôn của mình, Diệp Lâm.

Tất cả những gì mình có bây giờ đều là Diệp Lâm cho, Diệp Lâm trong mắt hắn không khác gì phụ thân.

Diệp Lâm không khác gì đóng vai một người cha.

"Ngươi nói cái gì? Diệp Lâm là sư tôn của ngươi?"

Nghe Thái Nguyên nói, Vương Dã mặt đầy kinh ngạc, không ngờ người truy sát mình lâu như vậy, hóa ra đều là người một nhà sao?