Chương 664: Tìm tới thiên địa linh tủy

Đạt được chân tướng khiến Vương Dã gần như sụp đổ, không ngờ các ngươi truy sát ta lâu như vậy, hóa ra tất cả mọi người là người một nhà, đúng không?

"Ngươi biết sư tôn ta?"

Nhìn thấy vẻ mặt của Vương Dã, Thái Nguyên cau mày hỏi, đồng thời trong lòng hắn cũng có suy đoán.

"Ta lần này đến, chính là vì đi theo Diệp Lâm, vì sao ngươi muốn truy sát ta? Đuổi theo ta không buông tha?"

Nghe thấy Vương Dã khóc lóc chất vấn, Thái Nguyên chậm rãi thu hồi trường kiếm, trải qua suy xét ngắn ngủi, thì thấy Vương Dã không phải địch nhân, bất quá. . .

"Ta không tin lời ngươi nói một phía, chờ sư tôn ta ra mặt định đoạt, nhưng trong khoảng thời gian này, tốt nhất ngươi đừng hành động thiếu suy nghĩ, nếu không, không chỉ là dạy dỗ ngươi một phen đơn giản như vậy."

Thái Nguyên nói xong, thu hồi khí tức tản ra bên ngoài vào cơ thể, cả người trở nên hỗn nguyên như một.

"Hô, lâu như vậy rồi, mới khôi phục được ba phần bản nguyên sao? Chờ trở lại đỉnh phong thì biết đến năm nào tháng nào? Hơn nữa, nếu bản nguyên không khôi phục, tu vi của ta sẽ không thể tiến thêm, dựa vào."

Ngồi cạnh Thái Nguyên, Thâu Thiên mặt đầy bất đắc dĩ, những ngày này hắn luôn theo Thái Nguyên ra ngoài xông xáo, không biết chuyện gì xảy ra, vận khí của Thái Nguyên có chút quá tốt, tốt đến mức hơi quá đáng.

Theo Thái Nguyên, hắn cũng mò được không ít lợi lộc, khiến hắn cũng không muốn rời khỏi Thái Nguyên, có tài nguyên khổng lồ như vậy chống đỡ, bản nguyên của hắn cũng chỉ mới khôi phục được ba phần.

So với thời kỳ toàn thịnh, còn cách rất xa, không phải bình thường xa.

Dưới đáy hẻm núi, Diệp Lâm khẽ vẫy tay, màn sương mù trước mắt lập tức tan biến, một cái sơn động to lớn xuất hiện trước mắt.

Nhìn sơn động tối om trước mắt, Diệp Lâm bước vào trong đó, sơn động tuy tối đen nhưng trong mắt Diệp Lâm, chẳng khác nào ban ngày, không hề có chút bóng tối nào đáng nói.

Đi thẳng vào sâu bên trong sơn động, từng tiếng tí tách thu hút sự chú ý của Diệp Lâm, đi theo âm thanh đến cuối, cảnh tượng trước mắt khiến Diệp Lâm mừng rỡ.

Chỉ thấy trước mắt đặt một tảng đá lớn, trung tâm tảng đá có một chỗ rỗng, trong chỗ rỗng chứa đầy một chất lỏng không màu, không mùi, nhưng từ chất lỏng đó, Diệp Lâm có thể cảm nhận được một nguồn sinh cơ lực lượng vô cùng nồng đậm.

"Thiên địa linh tủy, tìm được rồi."

Chỉ bằng một cái liếc mắt, Diệp Lâm liền đoán ra chất lỏng này chính là thứ mình muốn, thiên địa linh tủy.

Diệp Lâm lấy từ không gian giới chỉ ra một bình ngọc, đi lên phía trước thu hết loại chất lỏng này vào bình ngọc, sau đó ngẩng đầu nhìn một cột đá trên đỉnh đầu.

Xung quanh cột đá vô cùng ẩm ướt, thứ làm cột đá ẩm ướt, chính là thiên địa linh tủy.

"Chẳng lẽ thiên địa linh tủy là từ đây mà ra?"

Diệp Lâm sờ vào cột đá, rồi thả thần niệm bao phủ toàn bộ hẻm núi, một lát sau, vẻ mặt Diệp Lâm lộ ra thất vọng.

Hắn còn tưởng rằng thiên địa linh tủy có thể cuồn cuộn tái sinh, không ngờ dưới đáy hẻm núi này nối với một đạo rễ cây vô cùng tráng kiện, trải qua phán đoán ngắn ngủi, thì ra rễ cây này chính là rễ của Sinh mệnh chi thụ.

Mà thiên địa linh tủy này cũng là vì thế mà có, là do Sinh mệnh chi thụ tràn ra mà thôi.

Đồng thời Diệp Lâm cũng vô cùng kinh hãi, lai lịch của Sinh mệnh chi thụ này thật bất phàm, phần gốc thô sơ phán đoán mà thôi, đã cắm rễ vào toàn bộ sinh mệnh rừng rậm rồi.

Thu lại bình ngọc xong, Diệp Lâm liền rời khỏi sơn động, mục đích chuyến đi này đã đạt được, luyện chế phân thân, cũng nên đưa vào danh sách quan trọng.

Lĩnh ngộ cùng với nội tình của hắn hiện tại đã đủ điều kiện đột phá Hợp Đạo kỳ, chờ phân thân luyện chế hoàn thành, hắn sẽ bước ra một bước đó.

Đến lúc đó, phân thân thứ hai của hắn cũng nghiễm nhiên sẽ trở thành Hợp Đạo kỳ, đến lúc đó, hắn mới thật sự được coi là tiến vào hàng ngũ cường giả chân chính.