Một chân nhân Hóa Thần cảnh để mắt tới một thế lực lớn, người chưởng khống thế lực lớn đó sẽ cả ngày bất an, vô cùng kiêng kỵ.

Nhưng nếu một chân quân Hợp Đạo kỳ để mắt tới một thế lực lớn, thế lực lớn đó sẽ lập tức chuyển đi nơi khác.

Bị chân quân Hợp Đạo kỳ để ý, đó mới thực sự là tai họa.

Đây chính là sự chênh lệch quá lớn giữa hai bên.

Khi xuống đến mặt đất, Diệp Lâm nhìn mấy người trước mắt.

Hắn vừa tiến vào hẻm núi, đã phát hiện Vương Dã nằm sấp, nhưng lúc đó không để ý nhiều.

Một tiểu tu sĩ Hóa Thần cảnh sơ kỳ, còn chưa đáng để hắn quan tâm.

"Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, không tệ."

Diệp Lâm nhìn về phía Thái Nguyên, khi nhìn thấy tu vi của Thái Nguyên, vẻ mặt lộ vẻ hài lòng, Nguyên Anh kỳ đỉnh phong.

Thái Nguyên tiến bộ không chậm, hắn có bảng nên mới tiến bộ nhanh như vậy, còn Thái Nguyên thì sao? Hoàn toàn dựa vào chính mình, mà căn cơ lại không hề bất ổn, điểm này là đáng quý nhất.

"Sư tôn."

Tên: Thái Nguyên Tu vi: Nguyên Anh kỳ đỉnh phong Mệnh cách: Đỏ Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Tông chủ Vô Danh Sơn, đệ tử của Diệp Lâm, bản thân nắm giữ tiềm lực vô địch, tuyệt đối đừng trêu chọc người thanh niên bình thường này, bởi vì một khi trêu chọc hắn, ngươi sẽ phải gánh chịu tai họa không thể tưởng tượng được.

Vận mệnh: Dừng bước ở Đại Thừa kỳ đỉnh phong, để ngăn chặn Ma giới phát điên cuối cùng, đã tự bạo thân thể, nổ nát nửa Ma giới.

Mệnh lý: 【Trấn áp vạn cổ】 【Đại địa chi tử】 【Ngộ tính đỉnh cao nhất】 【Kiếm đạo đế vương】 【Trời sinh vô địch】 Cơ duyên gần đây: Tại chiến trường giữa nhân tộc và Ám Ảnh tộc, quan sát đại chiến giữa hai tộc, cuối cùng xúc động, lĩnh ngộ một trong những ý cảnh chí cường, đế vương kiếm ý, cuối cùng một bước tiến vào Hóa Thần cảnh sơ kỳ.

【Trấn áp vạn cổ】: Người trời sinh cô độc, trời sinh đế vương, trời sinh vô địch, trấn áp tất cả kẻ địch không phục.

【Đại địa chi tử】: Thân có toàn bộ khí vận đại địa, có khí vận khổng lồ như vậy kèm theo, một khi tu luyện, tốc độ tu luyện thần tốc vô cùng, đồng thời trong cùng cấp, không ai có thể sánh vai.

【Ngộ tính đỉnh cao nhất】: Ngộ tính chính là ngộ tính mạnh nhất thế giới này, ngươi đứng thứ hai, không ai dám đứng thứ nhất, lĩnh ngộ bất kỳ công pháp võ kỹ nào cũng nhanh chóng vô cùng.

【Kiếm đạo đế vương】: Trên con đường kiếm đạo, ngươi là đế vương thực sự, ngươi là kiếm đạo đế vương trời sinh, trên con đường kiếm đạo, không ai có thể sánh vai với ngươi.

【Trời sinh vô địch】: Ngươi trời sinh đã có tư chất vô địch, trong cùng cấp, vô địch chân chính, cho dù gặp đối thủ mạnh thế nào, đều có thể một kiếm đánh bại.

Nhìn xong bảng của Thái Nguyên, mặc dù trước đó đã xem, Diệp Lâm vẫn không khỏi cảm thán, Thái Nguyên này có thể là con cưng chân chính của t·h·i·ê·n đạo, một loạt mệnh lý làm lóa mắt người, thực sự khiến người ghen tị.

Thái Nguyên thấy Diệp Lâm, lập tức nhảy lên, nhẹ nhàng đi đến trước mặt Diệp Lâm, rồi chắp tay cúi đầu chào Diệp Lâm.

"Ừm, những ngày này xem ra không có lười biếng, bất quá tu vi hiện tại của ngươi mới có chừng đó, kinh nghiệm thực chiến không đủ, sau ba ngày đi theo đại quân ra chiến trường học hỏi kinh nghiệm đi."

Diệp Lâm nhìn Thái Nguyên trước mắt, nói.

Hiện tại lai lịch của hắn đã bị điều tra rõ ràng, toàn bộ năm quận của nhân tộc ai mà không biết Thái Nguyên là đệ tử của tổng chủ Diệp Lâm? Cho nên không ai dám tìm Thái Nguyên gây phiền phức.

Điều này cũng dẫn đến việc kinh nghiệm chiến đấu của Thái Nguyên thiếu nghiêm trọng, căn bản không trải qua sinh tử chi chiến, như vậy sao được?

Tu sĩ không trải qua sinh tử chi chiến chẳng khác nào bình hoa, chỉ có một thân thực lực mà không thể phát huy tốt hơn.

Lấy ví dụ, người đã g·iết người và người chưa từng g·iết người là hai chuyện khác nhau.