"Dạ, sư tôn." Nghe Diệp Lâm nói, Thái Nguyên lập tức đáp lời, đồng thời hắn cũng muốn trải nghiệm một chút chiến đấu thực sự, bôn ba những ngày này, hắn đều không có trải qua chiến đấu chân chính. Hắn cũng từng thách đấu đám truyền nhân của các thế lực lớn, nhưng vừa nghe Thái Nguyên đến khiêu chiến, đám truyền nhân kia hoặc là đầu hàng, hoặc là đóng cửa không tiếp, hoặc là chỉ đánh qua loa, không có chút ý tứ nào. "Sư tôn, mấy ngày nay đồ nhi phát hiện, người này cứ lén lút theo dõi sư tôn, ta cảm thấy hắn chắc chắn có ý đồ không tốt." Thái Nguyên chỉ vào Vương Dã ở bên cạnh nói với Diệp Lâm, nghe vậy, mặt Vương Dã liền khổ sở. Mẹ ơi, nếu không phải sư tôn mình dặn dò, thì mình đã sớm chạy rồi, mục đích ban đầu của mình là gì chứ? Là đến phò tá Diệp Lâm, đến cuối cùng thì sao? Hắn không dám nghĩ đến những chuyện đó, đó là những ký ức đen tối nhất trong cuộc đời hắn. "Ồ? Thật sự có chuyện này sao?" Nghe vậy, Diệp Lâm giả vờ kinh ngạc quay đầu lại, đôi mắt nhìn chằm chằm Vương Dã. Cảm giác được ánh mắt của Diệp Lâm, toàn thân Vương Dã nổi da gà, ánh mắt Diệp Lâm tràn đầy ý chí áp bức, ngay khi đối diện với đôi mắt này, hắn liền không có can đảm ra tay với Diệp Lâm. Diệp Lâm gần như có thể giết hắn trong nháy mắt. Điều này khiến hắn cảm thấy khó tin, hắn là truyền nhân duy nhất của Đạo môn, cũng là đệ tử yêu nghiệt nhất thế hệ này của Đạo môn, dù là tu vi Hóa Thần cảnh sơ kỳ, khi đối đầu với tu sĩ Hóa Thần cảnh đỉnh phong cũng không hề sợ hãi. Nhưng Diệp Lâm thì sao? Cho dù đánh không lại thì có thể chạy mà? Nhưng chỉ với một cái liếc nhìn như vậy thôi, hắn đã không thể nhấc chân lên nổi. "Tông chủ, ngài hiểu lầm rồi, ta là truyền nhân Đạo môn, Vương Dã, lần này phụng mệnh sư tôn, đến đây đi theo ngài." Nghe Vương Dã tự giới thiệu, Diệp Lâm gật đầu. Đây là một chuyện rất bình thường, mỗi một thiên kiêu phía sau đều có một số người đi theo, những người này có thể nói là những trợ thủ đắc lực. Đến khi người được đi theo trưởng thành, bản thân những người này cùng thế lực phía sau họ có thể thu được lợi ích rất lớn. Những người đi theo này giống như nhân vật đàn em vậy. "Cũng được, sau này cứ đi theo ta đi." Diệp Lâm gật đầu đồng ý, Đạo môn, hắn đã nghe qua, một trong những thế lực hàng đầu, nội tình thâm hậu, nghe nói Đạo môn ở đây là chi nhánh của Đạo môn Trung Châu. Đạo môn Trung Châu, đó có thể là một thế lực khổng lồ thật sự, cho dù chỉ là một chi nhánh, cũng không thể khinh thường. Để Vương Dã trở thành tùy tùng của mình, cũng đồng nghĩa với việc Đạo môn phía sau Vương Dã sẽ toàn lực ủng hộ mình. Điều này vô cùng hiếm có và đáng quý. Hiện tại Vô Danh Sơn tuy nói đã thu phục năm quận nhân tộc, nhưng bất kỳ lực lượng nào hắn điều động đều phải bàn bạc với các cao tầng, vô cùng phiền phức. Cứ như thể toàn bộ năm quận nhân tộc là một đế quốc, hắn là hoàng đế của đế quốc, nhưng việc điều động lực lượng của toàn bộ đế quốc cũng chỉ là lực lượng của đế quốc. Còn hắn thì không có quân đội riêng thật sự, hiện tại Đạo môn sẽ trở thành quân đội riêng thật sự của hắn, ý nghĩa cũng khác với các thế lực khác. Đạo môn để Vương Dã đi theo mình, hiển nhiên đã nghĩ đến điều này, cũng đã chuẩn bị kỹ càng. Nghe Diệp Lâm đồng ý, Vương Dã cũng thở phào nhẹ nhõm, mẹ ơi, cuối cùng cũng thành công, lần này sư tôn chắc không đá mình đi chứ? Mệt quá đi mất. "Sư tôn, ta còn một chuyện muốn nhờ." Thấy hiểu lầm đã được giải trừ, Thái Nguyên mới quay đầu nhìn Diệp Lâm, đề cập đến chuyện chính. "Ồ? Chuyện gì?" Diệp Lâm cũng rất kinh ngạc, Thái Nguyên vậy mà lại đến cầu xin mình? Không biết là chuyện gì đây.