"Sư tôn, người đã hứa với ta, đợi thời cơ chín muồi, người sẽ đón nhận những tộc nhân của ta đang sinh sống ở địa vực yêu tộc kia, không biết sư tôn còn nhớ không?"

Nghe vậy, Diệp Lâm mới nhớ ra, chuyện này mình quả thực đã hứa với Thái Nguyên, mình cũng không quên, chỉ là thời cơ thích hợp vẫn chưa đến. Việc đưa người từ địa vực yêu tộc về, nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ. Nhưng nếu đích thân mình ra tay, đó lại là chuyện lớn.

"Sư tôn, tiên phàm cách biệt, nếu để thêm chút thời gian, ta sợ rằng..." Sắc mặt Thái Nguyên có chút khó khăn, hắn biết chuyện này đối với Diệp Lâm mà nói cũng có độ khó nhất định, nếu không cần thiết hắn không muốn làm khó Diệp Lâm. Nhưng từ đầu đến cuối, trong lòng hắn vẫn không thể quên những bạn bè thuở nhỏ, huống chi nơi đó căn bản không có hệ thống tu luyện nào đáng kể. Tiên phàm cách biệt, Thái Nguyên sợ rằng nếu chậm trễ thêm chút thời gian nữa, e là sẽ không còn cơ hội gặp lại.

"Việc này ta đã biết, sau ba ngày ta sẽ tìm cơ hội đưa toàn bộ tộc nhân của ngươi về, yên tâm, việc ta đã hứa với ngươi, nhất định sẽ hoàn thành." Diệp Lâm trịnh trọng vỗ vai Thái Nguyên, chuyện này Thái Nguyên luôn để trong lòng, đã nói với hắn hai lần, hắn cũng không muốn làm nguội lạnh tấm lòng của đồ đệ mình. Sau ba ngày, dù có khó khăn thế nào, hắn cũng sẽ mang những người tộc nhân trong thôn đó ra ngoài. Có rất nhiều nhân tộc sinh sống ở khu vực yêu tộc, đưa hết tất cả ra thì không thực tế, chỉ cần đưa ra một thôn thì không khó.

"Đa tạ sư tôn." Nghe Diệp Lâm trả lời, Thái Nguyên vui mừng, vội vàng nói lời cảm tạ. Lúc trước hắn cũng đã muốn tự mình đi thử một lần, nhưng yêu tộc trên dưới đang đại chiến với Tu La tộc, bầu không khí vô cùng căng thẳng. Trong bầu không khí căng thẳng như vậy, yêu tộc quả thực như phát điên, phàm là dị tộc nào tiếp cận yêu tộc đều sẽ bị chém giết ngay lập tức. Cho nên Thái Nguyên vẫn không dám mạo hiểm tiến vào. Một khi vì sự lỗ mãng của mình mà bị yêu tộc bắt, chắc chắn sẽ mang đến phiền phức khó lường cho Diệp Lâm. Vậy nên hắn chỉ có thể mời Diệp Lâm ra tay.

"Giữa ngươi và ta không cần khách sáo, đến lúc đó trên chiến trường cẩn thận một chút, giữ được tính mạng mới là chuyện quan trọng nhất." Mặc dù Thái Nguyên không có khả năng vẫn lạc, nhưng với tư cách là một sư tôn, nhắc nhở như vậy là điều nên làm.

"Đa tạ sư tôn quan tâm." Nói xong với Thái Nguyên, Diệp Lâm mới nhìn sang Tiểu Hồng đang ở phía sau Thái Nguyên.

"Tiểu Hồng, xem ra dạo này cơm nước không tệ nhỉ, trông béo lên rồi đấy." Diệp Lâm nhìn thân hình to lớn của Tiểu Hồng, vừa cười vừa nói.

"Đúng thế, lão đại người không biết đâu, Thái Nguyên gặp may mắn quá chừng, cứ đi một bước là gặp linh quả, đi hai bước là thấy thiên tài địa bảo, muốn không béo cũng khó." Tiểu Hồng ngẩng đầu lên, vẻ mặt đầy hưng phấn nói. Khí tức xung quanh Tiểu Hồng vô cùng nồng đậm, chỉ thiếu chút nữa là bước vào Hợp Đạo kỳ. Một khi bước vào Hợp Đạo kỳ, Tiểu Hồng có thể hóa thành hình người. Nhưng đó cũng là một kiếp nạn lớn của Tiểu Hồng.

Thần thú độ kiếp còn khó hơn so với những sinh linh khác. Thần thú rất mạnh, thần thú con non đã là một danh từ bất bại. Vì vậy thiên đạo để hạn chế thần thú tộc, mỗi một lần thiên kiếp đều có uy lực mạnh hơn so với những sinh linh khác. Huống chi Tiểu Hồng một khi đột phá, đồng thời sẽ trải qua thiên kiếp và hóa hình kiếp, hai đại thiên kiếp cùng một lúc, uy lực không phải là một cộng một đơn giản như vậy. Theo ghi chép lịch sử, có năm phần mười thần thú đều bị kiếp lôi đánh chết trong lúc độ kiếp.

"Tiểu Hồng, những ngày này đừng có chạy loạn, kiếp nạn của ngươi sắp đến rồi." Nghe Diệp Lâm nói, Tiểu Hồng cũng gật đầu, ý của Diệp Lâm hắn đương nhiên biết, dù sao trong huyết mạch truyền thừa, hắn cũng biết đây là kiếp nạn của thần thú nhất tộc bọn họ.