Chương 668: Trước cơn mưa bão là sự tĩnh lặng. "Vượt qua được thì nhất phi trùng thiên, không vượt qua được thì thân tàn đạo diệt."

"Ngươi yên tâm đi lão đại, trong lòng ta nắm chắc."

Nghe Tiểu Hồng trả lời, Diệp Lâm cũng gật gật đầu, dù sao cuối cùng người Độ Kiếp vẫn là Tiểu Hồng, không phải là hắn, Tiểu Hồng có nắm chắc là được rồi.

"Ngươi trông có vẻ như trạng thái vẫn còn tốt đấy chứ."

Câu này, Diệp Lâm là nói với Thâu Thiên.

"Khụ khụ, ngươi nói không sai, bất quá so với trước kia thì tốt hơn nhiều rồi."

Thâu Thiên ho nhẹ hai tiếng nói, nhưng phàm là người của Thiên Cơ Lâu, trạng thái thân thể không có một ngày nào tốt, ngươi trộm bí mật của thiên đạo, thiên đạo mà để ngươi dễ chịu mới là lạ.

"Như vậy thì tốt, đã thế, vậy ta đi trước, các ngươi nên làm gì thì làm đi, à phải, ngươi giúp ta chú ý thêm một chút về Hắc Sa quận."

Diệp Lâm nói xong, Thâu Thiên im lặng gật đầu, sau đó nhìn Diệp Lâm và Vương Dã cùng nhau biến mất.

Còn Thái Nguyên thì gật đầu với Thâu Thiên, rồi bay về phía chiến trường, Tiểu Hồng cũng giương cánh bay lên cao, hướng về một nơi nào đó, hắn muốn chuẩn bị thêm một chút nữa.

Dù đã nắm chắc mười phần, nhưng cũng không thể qua loa.

Nhìn mọi người đều rời đi, Thâu Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, một đôi chân trần đi trên mặt đất, từng bước một biến mất vào trong rừng rậm.

Hắc Sa quận, nơi trấn áp tà ma, cũng là nơi Diệp Lâm lo lắng, tà ma này như một quả bom hẹn giờ, không biết lúc nào sẽ nổ tung.

Một khi nổ tung, toàn bộ Hắc Sa quận đều có thể bị ảnh hưởng.

Đời trước tông chủ Vô Danh Sơn không giải quyết được vấn đề khó khăn này, bây giờ nó lại rơi vào tay mình, thật khiến người ta đau đầu.

Khi trở lại đại điện, Diệp Lâm bắt đầu lên kế hoạch sắp xếp mọi việc, lần này chiến dịch diệt tộc không thể qua loa, nếu giữa chừng xảy ra sự cố thì cái ghế tông chủ này của hắn xem như không vững.

Trận chiến lập uy khi tân hoàng lên ngôi mà thua, thì có thể cân nhắc chuyện thay người, cái giá như vậy ai cũng không gánh nổi.

Quân đội nhân tộc ở tiền tuyến đột ngột dừng tấn công Ám Ảnh tộc, mà các quân đội từ bốn phương tám hướng quay lại, bắt đầu từ từ bao vây toàn bộ lãnh địa của Ám Ảnh tộc.

Đại hậu phương cũng không ngừng tăng viện, các chân quân Hợp Đạo kỳ cũng đã đến chiến trường, một đại trận khoáng thế lặng lẽ được bố trí xong xuôi.

Phạm vi tác động của đại trận này là toàn bộ lãnh địa của Ám Ảnh tộc, trận nhãn của đại trận là khí vận của nhân tộc, đây là một đại trận rất khó giải.

Muốn phá trận chỉ có hai cách, thứ nhất là dùng bạo lực phá hủy, nhưng phá một đại trận có phạm vi ảnh hưởng cả một quận, e rằng thiên quân đích thân ra tay cũng phải tốn rất nhiều sức lực.

Thứ hai là phá trận nhãn, mà trận nhãn lại là khí vận của nhân tộc, phá trận thì phải phá khí vận của nhân tộc, quả thực khó giải.

Đương nhiên, việc bố trí đại trận này cũng vô cùng gian nan, để đảm bảo không có sơ suất, Diệp Lâm mới nghĩ đến việc bố trí đại trận này.

Hiệu quả của đại trận rất đơn giản, ở trong trận, thực lực quân đội nhân tộc có thể tăng thêm ba phần.

Đừng coi thường ba phần này, nếu truyền ra ngoài, chắc chắn có thể gây chấn động thế tục.

Chiến lực toàn bộ quân đội nhân tộc tăng thêm ba phần, đây là một con số đáng sợ đến mức nào.

Các mệnh lệnh liên tiếp được truyền đi, chuẩn bị chiến tranh đã được hoàn tất.

Cùng lúc đó, toàn bộ sinh linh ở Đông Châu đều đang lặng lẽ quan sát trận chiến khoáng thế này.

Đây là trận chiến có thể đi vào sử sách, nếu thắng, Ám Ảnh tộc, một tộc đã truyền thừa không biết bao nhiêu năm, sẽ biến mất khỏi dòng sông lịch sử.

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, gần như chỉ trong chớp mắt, và ba ngày này, toàn bộ Đông Châu trừ yêu tộc và Tu La tộc vẫn còn đang đánh nhau khí thế hừng hực ra thì các tộc khác đều đồng loạt dừng cuộc chiến trong tay.

Đông Châu vốn đầy lửa chiến, đột nhiên trở nên bình lặng.