Chương 669: Thái Sơ trấn giữ

Đây là sự yên tĩnh trước cơn bão, tất cả mọi người đang chờ đợi, chờ đợi một trận đại chiến long trời lở đất sắp đến.

"Đến rồi."

Đột nhiên, Diệp Lâm đang bế quan mở mắt, khí tức toàn thân thu vào trong cơ thể, rồi từ từ đứng dậy, thời khắc đã điểm, hôm nay chính là ngày diệt tộc chiến. Mà Ám Ảnh tộc cũng sẽ biến mất trong dòng sông lịch sử, với tư cách là kẻ chủ mưu của cuộc chiến tranh long trời lở đất này, vai trò của hắn cũng vô cùng quan trọng.

Sau đó, Diệp Lâm bước ra khỏi nơi bế quan. Trong đại điện, thập đại chân quân đã ngồi sẵn, còn Thái Sơ thì đang bận bịu sửa sang mái tóc của mình. Đúng vậy, lần này Thiên Quân chính là hắn, mục tiêu của hắn là lão tổ của Ám Ảnh tộc, một cường giả Thiên Quân sắp chết.

Cường giả Thiên Quân của Ám Ảnh tộc là một người Độ Kiếp trung kỳ, còn hắn mới đột phá không lâu, nếu như vị Thiên Quân kia ở thời kỳ đỉnh phong thì hắn còn kiêng kị mấy phần, nhưng hiện tại đã sắp chết, hắn chẳng còn gì phải kiêng dè.

Đợi Diệp Lâm đến, hắn liền tiến đến trước mặt Thái Sơ.

"Sư tôn, mời ngồi xuống."

Thái Sơ nhìn Diệp Lâm, hài lòng gật đầu. Người này tuy đã trở thành tông chủ Vô Danh Sơn, tuy đã thành tổng chủ nhân tộc Đông Châu, một người có địa vị trên vạn người, nhưng hắn vẫn không quên sư phụ mình.

"Được rồi, đừng làm bộ làm tịch nữa, hôm nay ngươi là nhân vật chính, ta chỉ đến làm thuê cho ngươi thôi."

Nghe vậy, Diệp Lâm cười khổ, gật đầu với Thái Sơ, rồi đi đến vị trí chủ tọa chậm rãi ngồi xuống.

"Chư vị, thời gian đã đến, lần này chúng ta chuẩn bị rất nhiều, thậm chí điều động ba thành nội tình của toàn bộ nhân tộc Đông Châu, mục đích là để tiêu diệt Ám Ảnh tộc một cách triệt để."

"Ám Ảnh tộc từ thượng cổ đến giờ vẫn không ngừng quấy rối nhân tộc ta, hơn nữa không ít tu sĩ và thiên kiêu của nhân tộc đã chết trong tay Ám Ảnh tộc."

"Trước kia thời cơ chưa chín muồi, nhưng hiện tại đã chín muồi, hôm nay chính là ngày diệt tộc của Ám Ảnh tộc."

"Cho nên, trận chiến này chúng ta chỉ có thể thắng không thể bại, cái giá của thất bại, ta không gánh nổi, các ngươi cũng không gánh nổi. Vì vậy, vì chúng ta, vì tương lai nhân tộc, xin mọi người nghiêm túc chút."

Diệp Lâm nói xong, vung tay lên, trước mặt hiện ra một hình ảnh, bên trong chính là cảnh tượng chiến trường tiền tuyến. Nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện ra một tình cảnh vô cùng khủng khiếp, đó là lãnh địa Ám Ảnh tộc đã bị tu sĩ nhân tộc vây quanh từ mọi hướng, Ám Ảnh tộc chẳng khác nào chim trong lồng.

"Lần này, lục lộ đại quân cùng nhau công phá, còn cao thủ cấp bậc chân quân sẽ trực tiếp nhảy dù vào nội địa Ám Ảnh tộc. Sư tôn, cái vị đại năng Thiên Quân Ám Ảnh tộc kia phải nhờ người rồi."

Diệp Lâm nói xong, Thái Sơ bình tĩnh gật đầu.

"Đúng rồi, Tinh Linh tộc bên kia vẫn chưa có động tĩnh gì sao?"

Sau một khắc, Diệp Lâm dường như nghĩ ra điều gì đó, quay sang Gia Cát hỏi.

Gia Cát nhìn Diệp Lâm lắc đầu, cho đến bây giờ, Tinh Linh tộc vẫn không có bất kỳ hành động nào.

"Nếu họ đã từ bỏ cơ hội này, vậy thì đừng trách ta không cho họ cơ hội. Trong quá trình diệt tộc, nếu Ám Ảnh tộc chạy trốn về địa phận Tinh Linh tộc, đừng do dự, giết không tha, nếu Tinh Linh tộc dám ngăn cản, vậy thì giết luôn."

Nói xong, sát khí toàn thân Diệp Lâm bùng phát, sát ý trong hai mắt khiến người ta kinh hãi vô cùng.

Các đại chân quân bên dưới nhao nhao gật đầu, bây giờ nhân tộc trỗi dậy thế không thể đỡ, trước tình thế trái phải đã rõ ràng, tình hữu nghị đáng thương này đáng giá gì? Nếu Tinh Linh tộc thức thời thì tốt, còn không thức thời, vậy thì cùng nhau thu luôn.