Chương 652: Đại quân xuất phát

Muốn hủy diệt Tu La tộc, vẫn phải dựa vào lực lượng của yêu tộc. Thế nhưng cuối cùng, hắn lại thành công dẫn dắt yêu tộc lâm vào vũng bùn chiến tranh, hiện tại toàn bộ yêu tộc đều đã bị đẩy vào vũng bùn này, muốn thoát ra, còn lâu.

Yêu tộc và Ám Ảnh tộc, bất kỳ bên nào cũng không thể thoát thân, chỉ có thể kiên trì đánh, muốn thoát ra thì rất đơn giản, từ bỏ một nửa lãnh địa của mình, thế nhưng cái giá lớn như vậy, ai cũng sẽ không đồng ý. Hai tộc đại chiến đã mấy chục năm, cũng chẳng có chút tiến triển nào, ngược lại thương vong ngày càng nhiều, chiến tranh đã đi vào giai đoạn căng thẳng. Hai tộc đã đánh nhau đỏ mắt, không phải ngươi chết thì là ta sống.

Còn về các địa phương khác ở Đông Châu, bọn họ căn bản không rảnh bận tâm, dù có nhận được tin cầu viện của Ám Ảnh tộc, yêu tộc cũng lựa chọn làm ngơ. Bọn họ cùng Tu La tộc đã đánh nhau mấy chục năm, đã mơ hồ ở thế hạ phong, bây giờ nếu còn đưa tay ra đánh nhân tộc, chẳng phải tự tìm cái chết sao? Nhân tộc cũng không phải là một chủng tộc nhỏ bé gì, cho dù toàn bộ yêu tộc đánh với Nhân tộc, cũng phải cân nhắc một chút, huống hồ trước mắt còn có Tu La tộc ở đó.

Cho nên yêu tộc đã tạm thời từ bỏ Ám Ảnh tộc, bọn họ chỉ muốn thoát thân, hoặc là đánh bại Tu La tộc, nhưng làm sao dễ dàng đánh bại Tu La tộc như vậy được.

Cứ thế thời gian trôi qua, một canh giờ chậm rãi qua đi.

"Tông chủ, hai cánh đại quân còn lại đã đến vị trí quy định, đang đợi chỉ lệnh tiếp theo."

Gia Cát mấy bước đi tới bên cạnh Diệp Lâm, hướng Diệp Lâm báo cáo. Hai cánh đại quân đã đến vị trí quy định, bây giờ chỉ chờ Diệp Lâm ra lệnh một tiếng, họ có thể lập tức tiến công về phía Ám Ảnh tộc. Diệp Lâm là người tổ chức cuộc chiến này, cũng là Thống soái tối cao của lần chiến tranh này, không có mệnh lệnh cuối cùng của Diệp Lâm, ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu không tạo thành hậu quả khó lường, ngoài Diệp Lâm ra, không ai gánh nổi.

"Truyền lệnh của ta, hai cánh đại quân từ hai bên tấn công, cho ta điều năm trăm triệu đại quân từ trong hai cánh đại quân, tạm thời do Huyền Thiên thống soái, cho ta nhanh nhất đến phía sau đại quân Ám Ảnh tộc."

"Cho ta cắt đứt liên hệ giữa đại quân Ám Ảnh tộc và hậu phương, đợi đến khi giao chiến, ta cần năm trăm triệu đại quân này chặn toàn bộ ngàn tỷ đại quân Ám Ảnh tộc lại."

"Có nắm chắc không?"

Diệp Lâm nói xong, quay người nhìn Huyền Thiên phía sau. Khi hai đạo quân ngàn tỷ đang tiến về hai cánh của Ám Ảnh tộc, quân Ám Ảnh đã sớm phát hiện, đây chỉ là một đấu pháp rất bình thường, Ám Ảnh tộc chỉ làm một vài chuẩn bị tương ứng. Nếu mà đi thẳng vào phía sau của Ám Ảnh tộc, chắc chắn sẽ dẫn đến sự phản công nhanh chóng của Ám Ảnh tộc, dù sao thì phía Ám Ảnh tộc cũng không phải ngu ngốc. Ngươi dùng hai gọng kìm kẹp ta, ta có thể tìm ra cách đối phó, đánh không lại thì có thể rút lui, tìm cơ hội khác, nhưng ngươi nếu trực tiếp chạy ra sau lưng ta, ý đồ của ngươi chắc chắn không đơn giản. Mà bây giờ, Diệp Lâm muốn năm trăm triệu đại quân trực tiếp chặn ngàn tỷ quân Ám Ảnh tộc, thật sự không thể không cảm thán, gan quá lớn.

"Tuân lệnh."

Huyền Thiên ôm quyền cúi đầu với Diệp Lâm, sau đó thân thể biến mất, hắn là chân quân, căn bản sẽ không nói mấy chữ "không làm được" này. Điều này không phù hợp với ngạo khí của chân quân.

"Ra lệnh cho hai quân, tấn công từ hai cánh, đợi đến thời điểm giao tranh, những đạo hữu chui vào kia có thể hành động."

Diệp Lâm tiếp tục phân phó, chiến tranh giữa tu sĩ cũng không giống như chiến tranh giữa phàm nhân. Trong chiến tranh giữa phàm nhân, một khi cấp trên chết đi, sẽ nhanh chóng rơi vào hỗn loạn, thêm vào đó là đối phương lập tức tấn công, sẽ càng hỗn loạn hơn. Nhưng tốc độ phản ứng của tu sĩ rất nhanh, người lãnh đạo chết thì trong vòng vài phút có thể bầu ra người lãnh đạo mới, cái gọi là "lâm nguy nhận mệnh" là như vậy. Nếu như trước ám sát rồi mới tấn công, vậy thì chậm rồi. Đợi đến lúc giao chiến, đại quân Ám Ảnh tộc đã tái tổ chức rồi. Nhưng nếu đợi đến một sát na giao chiến rồi mới tiến hành ám sát, chắc chắn sẽ khiến Ám Ảnh tộc trở tay không kịp.