"Tốt, chư vị, lên đường."

Diệp Lâm tay cầm thiên tử kiếm, hướng về phía trước vung lên, trong chốc lát, tại nơi mọi người không thấy được, khí vận to lớn của nhân tộc hướng về Ám Ảnh tộc trấn áp tới.

Thiên tử kiếm ẩn chứa sức mạnh khí vận nồng hậu của nhân tộc, mà Diệp Lâm là tổng chủ nhân tộc Đông châu hiện tại, mỗi hành động đều có vô tận khí vận đi theo.

Nghe thấy mệnh lệnh, thập đại chân quân biến mất không thấy bóng dáng.

"Vậy ta cũng đi, để ta xem một chút, lão tổ của Ám Ảnh tộc đến tột cùng có mấy phần bản lĩnh."

Thái Sơ cười nói xong, liền thẳng tới nội địa của Ám Ảnh tộc.

Đây là trận chiến đầu tiên của hắn sau khi đột phá Thiên Quân, vừa hay hắn muốn xem thử thực lực của lão tổ Ám Ảnh tộc thế nào.

Nếu như lỡ như phán đoán sai, đánh không lại, vậy hắn đều có thể gọi người đến hỗ trợ.

Nhìn thấy mọi người đều rời đi, Diệp Lâm nhìn về mấy người phía sau, nhìn nhau gật đầu, đồng loạt bay về phương xa.

Đại quân cũng bắt đầu công phạt Ám Ảnh tộc dưới sự dẫn dắt của Hợp Đạo kỳ chân quân, lần này phản công của đại quân hiển nhiên mạnh hơn nhiều so với trận trước.

Trận trước Ám Ảnh tộc còn đường lui, bọn họ có thể chạy trốn, còn bây giờ, nhân tộc trực tiếp phong tỏa Ám Ảnh tộc, Ám Ảnh tộc căn bản không có chỗ nào để chạy.

Thay vì chờ c·h·ế·t, còn không bằng vùng lên đánh một trận.

Nhưng dù bọn họ có dốc sức chống cự, với sự khác biệt về thực lực, bọn họ cũng chỉ thêm vài phần phiền phức mà thôi.

Trong hư không xung quanh, Diệp Lâm cảm nhận được không dưới ba mươi đạo khí tức, những khí tức này đều đến từ các tộc khác.

Về phần những người này, Diệp Lâm cũng không quản, cứ xem rồi thôi, nếu dám thừa cơ nhúng tay, thì đừng trách nhân tộc vô tình.

Còn trong chiến trường bên dưới, nổi bật nhất không ai khác ngoài Thái Nguyên, Thái Nguyên dùng tu vi Nguyên Anh kỳ đỉnh phong đánh mười tên thiên kiêu Nguyên Anh kỳ đỉnh phong của Ám Ảnh tộc, đồng thời còn không rơi vào thế hạ phong.

Một mình đè cả mười người đánh, lại còn chiếm thượng phong, nhất thời phong quang vô tận.

Răng rắc, răng rắc, răng rắc.

Đúng lúc này, toàn bộ mặt đất rung lên dữ dội, trên bầu trời phía trên đầu Diệp Lâm, một đạo lôi đình màu tím đen trực tiếp quét ngang cả bầu trời, mà nơi lôi đình màu tím đen đi qua xuất hiện một khe hở kinh khủng.

Trong khe hở truyền đến từng đạo khí tức vô cùng kinh khủng, sau một khắc, một ngọn núi từ trong khe hở xuất hiện.

Thấy cảnh này, những người xem xung quanh, bao gồm cả Diệp Lâm cũng đều ngẩng đầu nhìn chằm chằm đỉnh đầu, nhất thời có chút mờ mịt.

Rốt cuộc đây là thứ gì?

Thời gian trôi qua, một nửa hòn đảo từ trong khe hở chậm rãi xuất hiện, sau tròn một canh giờ, trên bầu trời vốn trong xanh, đột nhiên xuất hiện một tòa đảo lớn chiếm cứ cả bầu trời.

Xung quanh đảo được bao quanh một đạo bình chướng màu xanh biếc, còn trên bề mặt đảo đầy sương mù trắng, trên đảo thỉnh thoảng xuất hiện vài tiếng động kỳ quái.

Cả hòn đảo nhỏ rất lớn, lớn bằng nửa cái quận, mà vì có cái bình chướng màu xanh biếc kia, Diệp Lâm thả thần niệm ra cũng bị ngăn cách ở bên ngoài.

"Rốt cuộc cái này là thứ gì?"

Diệp Lâm nhíu mày nói, không chỉ có hắn mờ mịt, mà mấy người Gia Cát sau lưng cũng nhíu mày, cái đồ này hình như là từ hư không xuất hiện.

"Huyền không phù đảo? Lại có bảo vật như vậy xuất thế?"

Đột nhiên, trong hư không truyền đến một tiếng nổ lớn, sau một khắc, một sinh vật hình người đứng trước mặt Diệp Lâm, nhìn thấy sinh vật này, Gia Cát quạt quạt một cái, bước lên một bước, đứng trước mặt Diệp Lâm.

Không ai khác, sinh vật trước mắt chính là Hợp Đạo kỳ chân quân tu vi.

"Nhân tộc tổng chủ, ngài khỏe, ta là trưởng lão Tống cuối cùng của Xích Luyện tộc, ta không có ác ý gì."

Nghe Tống cuối cùng tự giới thiệu, Gia Cát không nhúc nhích, đầy mặt cảnh giác.