Chương 671: Đảo nổi lơ lửng

Ngươi nói ngươi không có ác ý thì không có ác ý sao? Tầm quan trọng của Diệp Lâm đối với bọn ta không cần nói cũng biết, tuyệt đối không thể xảy ra bất cứ vấn đề gì."

"Ngươi vừa nói đảo nổi lơ lửng, xem ra ngươi biết lai lịch của đảo này, nói một chút đi."

Diệp Lâm phẩy tay, Gia Cát chậm rãi đi tới bên cạnh Diệp Lâm, Diệp Lâm nhìn Tống Cuối Cùng trước mắt, chậm rãi mở miệng hỏi.

Mà phía dưới trận chiến lớn, theo hiệu lệnh của Diệp Lâm, không hề có dấu hiệu dừng lại, ngược lại càng đánh càng mạnh, trận chiến này, hắn nhất định phải tiêu diệt Ám Ảnh tộc, trừ phi tận thế.

"Nhân tộc tổng chủ, đây là đảo nổi lơ lửng, mọi người đều biết, thế giới này của chúng ta có một tầng không gian, chính là không gian mà chúng ta đang sinh hoạt đây."

"Còn có một tầng không gian khác, chính là không gian trong vết nứt không gian, mà các đại năng giao chiến có khả năng tùy ý xé rách không gian, khi đại năng chiến đấu, xé rách không gian, trong lúc khép lại sẽ thu nạp tất cả sự vật xung quanh."

"Điều này dẫn đến việc, rất nhiều di tích thượng cổ, bao gồm cả địa mạch bị hút vào vết nứt không gian, liên tục di chuyển trong vết nứt không gian."

"Đến khi trăm ngàn vạn năm sau, ngẫu nhiên trùng hợp, những thứ từng bị thu vào vết nứt không gian này sẽ lại xuất hiện."

"Mà hòn đảo này, quan sát bề ngoài cùng với linh khí bên trong, không khó phán đoán, hòn đảo này rất có thể từ thời đại Thái Cổ bị đánh vào vết nứt không gian."

"Trong vết nứt không gian không có khái niệm thời gian, nên hòn đảo này cùng trạng thái lúc mới bị đánh vào giống nhau như đúc."

Nghe xong Tống Cuối Cùng giải thích, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên hòn đảo khổng lồ trên kia, nếu đảo này thực sự là từ thời đại Thái Cổ lưu truyền lại, thì giá trị của nó quá lớn.

Thời kỳ thượng cổ không có bí mật gì, thậm chí hiện tại có rất nhiều đại năng vẫn sống sót từ thời thượng cổ, nhưng thời đại Thái Cổ lại khác.

Mọi người hiểu biết về thời đại Thái Cổ, chỉ qua con đường điển tịch, thế nhưng đồ vật trong điển tịch là thật hay giả, điểm này không ai biết.

Mà thời đại Thái Cổ khi đó, các loại thần thông võ kỹ mạnh hơn bây giờ gấp trăm lần, ẩn chứa trong đó đều là tiên thiên linh khí.

Đã từng có một cách nói khoa trương rằng, ngươi từ mặt đất thời đại Thái Cổ đi một bước, cũng có thể phát hiện một viên linh thạch.

Từ đó có thể thấy, tài nguyên thời đại Thái Cổ phong phú đến nhường nào.

Đang lúc mọi người trầm mặc, sương mù màu trắng bên ngoài đảo nổi lơ lửng từ từ tan đi, từng tòa kiến trúc vàng son lộng lẫy hiện ra trước mắt.

Kiến trúc màu vàng này không giống với kiến trúc hiện tại, thoạt nhìn cực kỳ thần dị, lại có chút kỳ quái, mà trên những kiến trúc màu vàng này đều có một loại ký hiệu đặc thù, trông vô cùng kỳ lạ.

Nhìn thấy kiến trúc này, Tống Cuối Cùng trước mắt Diệp Lâm đột nhiên run rẩy cả người, hai mắt bốc lên ánh sáng xanh lục.

"Kiến trúc thời đại Thái Cổ, kiến trúc thời đại Thái Cổ a."

Nghe Tống Cuối Cùng nói vậy, hai mắt Gia Cát lập lòe, cuối cùng, hắn nhớ ra, kiến trúc này, chính là kiến trúc thời đại Thái Cổ.

"Tông chủ, đây là kiến trúc thời đại Thái Cổ, những thứ ẩn chứa bên trong giá trị vô tận."

Gia Cát ghé tai Diệp Lâm nhẹ nói.

Mà giờ phút này, Tống Cuối Cùng lập tức lấy ra ngọc phù bắt đầu liên lạc với người khác, xung quanh đột nhiên xuất hiện mấy chục thân ảnh, không ai khác, đều là chân quân Hợp Đạo kỳ, đều là chân quân Hợp Đạo kỳ đến từ các tộc.

Những chân quân này đều đang liên lạc người, kiến trúc thời đại Thái Cổ, bên trong rất có thể có truyền thừa thời đại Thái Cổ, giá trị không thể đo lường.

Dù là ai cũng sẽ vô cùng động tâm.