"Chư vị, nơi này chính là địa phận của nhân tộc ta, chư vị làm như thế, e rằng có chút không đúng quy củ a?"

Nhìn các chân quân đại tộc trước mắt, Diệp Lâm hết sức bình tĩnh, nhẹ giọng nói.

"Tổng chủ nhân tộc, đây là kiến trúc thời đại Thái Cổ, bên trong rất có thể ẩn chứa truyền thừa thời đại Thái Cổ, thứ này hẳn là để các đại tộc ở toàn bộ Đông Châu cùng nhau chia sẻ thăm dò, ngươi nói như vậy, có vẻ hơi quá bá đạo rồi?"

"Đúng vậy."

"Tổng chủ nhân tộc, chi bằng chúng ta các đại tộc cùng nhau thăm dò thì sao? Thứ này, nhân tộc các ngươi không thể một mình chiếm giữ được."

Các chân quân xung quanh mỗi người một lời, đồng thời, các tộc đàn toàn bộ Đông Châu đều ào ạt nhận được thông tin, giờ phút này, vô số tộc đàn rung chuyển, từng luồng khí tức vô cùng kinh khủng hướng về nơi này lao đến.

Đồ vật thời đại Thái Cổ, lợi ích quá lớn, không cho phép bọn họ không động lòng.

Mà trong hư không xung quanh, số lượng thân ảnh càng lúc càng nhiều, bầu không khí xung quanh cũng ngày càng trở nên ngưng trọng.

"Tổng chủ nhân tộc, thương lượng một chút đi, sao?"

Lúc này, có chân quân hỏi Diệp Lâm.

Hiện tại ở đây, trừ yêu tộc và Tu La tộc, các chủng tộc còn lại đều đã đến đông đủ, ngay cả Nữ vương Tinh linh tộc cũng tới.

Mà lúc này ở đây, thế lực lớn nhất chính là nhân tộc, huống chi nơi này vẫn là địa bàn của nhân tộc, sân nhà của nhân tộc, cho nên dù bọn họ có không cam tâm cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Thương lượng như thế nào?"

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn chân quân này, mở miệng hỏi.

"Vùng lãnh thổ bên trong đảo này, chúng ta các đại tộc mỗi tộc chiếm giữ một phần, thấy sao?"

"Ngươi nghĩ như vậy có được không?"

Diệp Lâm hỏi ngược lại, không nhìn xem nơi này là đâu à, đảo này vốn dĩ nằm trong địa phận của nhân tộc, đồ vật nằm trong địa phận của nhân tộc, còn muốn chia đều sao?

"Vậy ý của ngươi là?"

"Mỗi đại tộc phái năm người tu vi Hóa Thần cảnh, sau đó cùng nhau tiến vào huyền không phù đảo này, công bằng cạnh tranh."

"Không thể, ai không biết tổng chủ nhân tộc ngươi vô địch trong Hóa Thần cảnh, nếu làm như vậy, chẳng phải cái huyền không phù đảo này thành của một mình nhân tộc các ngươi sao?"

"Chuyện này còn cần bàn bạc thêm."

Lời Diệp Lâm vừa nói xong, liền bị vô số tiếng phản đối, tiếng cười nhạo, ai mà không biết tổng chủ nhân tộc Diệp Lâm là vô địch trong Hóa Thần cảnh.

Ngay cả truyền nhân Ám Ảnh tộc ở dưới tay Diệp Lâm cũng không quá vài chiêu, bọn họ đối với thiên kiêu nhà mình, không hề có tự tin đánh bại được Diệp Lâm.

Nếu tổng chủ nhân tộc bị bọn họ giết, nhân tộc nhất định sẽ nổi giận, đến lúc đó, bọn họ còn có đường ra sao?

Hiện tại những tộc đàn đến đây, có một nửa tộc đàn chỉ có một tôn Thiên Quân trấn giữ, hơn nữa lại thuộc loại sắp chết, không phải đến lúc diệt tộc thì không ra tay.

Mà nhân tộc tùy tiện phái một tôn Thiên Quân thôi đã có thể đoàn diệt bọn họ rồi.

"Chư vị, các ngươi có vẻ như vẫn chưa hiểu rõ địa vị của mình à? Đây là sự nhượng bộ lớn nhất mà ta có thể đưa ra, chuyện này không có chỗ trống để bàn bạc nữa, nếu như không đồng ý, xin mời chư vị rời đi."

Diệp Lâm vừa dứt lời, không khí xung quanh liền tụt xuống điểm đóng băng.

Sắc mặt các chân quân đại tộc vô cùng âm trầm.

"Ha ha ha, tổng chủ nhân tộc, uy phong thật lớn nha."

Đúng lúc này, phía trên không gian đột ngột vỡ vụn, từ trong không gian vỡ vụn, đi ra hai đạo thân ảnh màu đỏ rực, phía sau hai thân ảnh này, đi đến một thanh niên.

Diệp Lâm nhận ra thanh niên này, chính là điện chủ Vạn Yêu điện.

"Ồ? Người của Yêu tộc, ngươi nói ta hiện tại nên gọi ngươi điện chủ hay là Ngọc Đế đây?"

Sắc mặt Diệp Lâm có chút hài hước nói, hiện tại người biết thân phận Ngọc Đế thật sự rất ít.