"Ha ha ha, không gọi ta điện chủ, vậy còn gọi ta là gì?"

Ngọc Đế nghe vậy, cười ha ha đáp lại.

Diệp Lâm biết thân phận của hắn, hắn biết rõ, dù sao lúc trước hắn đoạt xác, Diệp Lâm đã để trong mắt, tùy ý suy đoán một chút liền biết.

Mà thân phận này bản thân hắn lại không quan tâm, phát hiện thì phát hiện đi, hắn đã hoàn toàn thu phục toàn bộ yêu tộc, thân phận này bại lộ hay không cũng chẳng hề gì.

"Ngọc Đế? Chuyện này là sao?"

Những chân quân đại tộc khác không biết chuyện đều nhốn nháo vẻ mặt nghi hoặc, không hiểu vì sao Diệp Lâm lại xưng điện chủ Vạn Yêu điện là Ngọc Đế.

Hai chữ Ngọc Đế, đặt ở hiện tại, đó là cấm kỵ, không ai dám nhắc đến.

"Ngọc Đế? Ngọc Đế kẻ nắm quyền Thượng Cổ Thiên Cung? Bằng hữu Nhân tộc, không bằng nói rõ một chút xem sao?"

Lúc này, một không gian khác vỡ ra, đi đến năm thân ảnh, bốn thân ảnh đứng phía sau một thanh niên, đội ngũ này chính là đội ngũ Tu La tộc.

Mà người trẻ tuổi nhất kia, chính là kẻ nắm quyền Tu La tộc thế hệ này.

Thời đại luân phiên, hiện tại người dẫn đường các đại tộc đều giao cho thế hệ trẻ tuổi đến quản lý.

Ngay lúc này, trước mắt Diệp Lâm xuất hiện một bảng trong suốt.

Tính danh: Ngọc Đế

Tu vi: Hóa Thần cảnh đỉnh phong

Mệnh cách: Đỏ

Chủng tộc: Yêu tộc

Thân phận: Yêu tộc điện chủ Vạn Yêu điện, Ngọc Đế kẻ nắm quyền Thượng Cổ Thiên Cung đoạt xác, tận lực đừng đối địch với người này, bởi vì ngươi hoàn toàn không biết trên người người này có thủ đoạn gì.

Mệnh lý: [Đoạt xác trùng sinh] [Khí vận quấn thân] [Thiên kiêu chi tử] [Đế vương chi khí] [Vô địch chi tư] [Trấn áp vạn cùng] [Thương đạo Đế Tôn] [Bách luyện lưu ly thân thể]

Vận mệnh: Dừng bước ở Thiên Tiên sơ kỳ, cuối cùng tự đột phá tu vi bản thân, một lần hành động bước vào tiên cảnh phi thăng thành tiên, nhưng ở Tiên giới bị cừu địch năm xưa phát hiện, phát hiện cừu địch năm xưa đã thành kẻ mình phải nhìn lên, bị cừu địch một chưởng diệt sát.

Cơ duyên gần đây: Phát hiện công pháp luyện thể Thái Cổ nhân tộc tại mật thất thứ năm sau cửa thứ ba bên trong Vạn Phúc điện cao nhất tại Vạn Phúc đảo, Cửu Chuyển Huyền Công, tu luyện sau, thực lực tăng lên nhiều.

[Đoạt xác trùng sinh]: Đoạt xác thiếu điện chủ Vạn Yêu điện trước đây, sống lại một đời, nắm giữ vô số thủ đoạn.

[Khí vận quấn thân]: Mang ba phần khí vận Thượng Cổ Thiên Cung, cùng toàn bộ khí vận yêu tộc hiện thế, dưới sự kết hợp của cả hai, khí vận cực kỳ kinh khủng, dưới tình huống bình thường tuyệt đối không dám giết người này, nếu không sẽ bị khí vận mạnh mẽ phản phệ.

[Thiên kiêu chi tử]: Có thể xuất hiện tài năng trong thời đại Thượng Cổ người giỏi xuất hiện lớp lớp, bản thân tư chất cũng là vô cùng yêu nghiệt.

[Đế vương chi khí]: Bẩm sinh có khí chất đế vương, khi đối địch với người khác, thả ra đế vương chi khí có thể toàn diện trấn áp đối phương, khiến đối phương kinh sợ tâm thần, khiến đối phương nháy mắt mất đi ba phần sức chiến đấu.

[Vô địch phong thái]: Từ quật khởi đến quá trình trở thành đại năng, trăm trận trăm thắng, chưa từng bại một lần.

[Trấn áp vạn cùng]: Trấn áp vạn cổ, trấn áp thời đại, trấn áp tất cả, bá đạo đến cực điểm.

[Thương đạo Đế Tôn]: Trời sinh đế vương thương đạo, trong lĩnh vực thương đạo, không ai sánh bằng.

[Bách luyện lưu ly thân thể]: Một loại thể chế dị thường cường đại, nếu đại thành, có thể dựa vào nhục thân đối cứng Đại La, vô cùng kinh khủng.

Xem xong bảng của Ngọc Đế, Diệp Lâm sắc mặt có chút kinh ngạc, bảng này tổng hợp lại, còn mạnh hơn đồ nhi mình một chút, không hổ là nhân vật tàn bạo trấn áp tất cả thời kỳ thượng cổ.

Bất quá môn công pháp này bản thân mình liền thu nhận, công pháp này rất mạnh, đó là trực giác thứ nhất của Diệp Lâm.

Đến cảnh giới này, trực giác thứ nhất thường thường vô cùng chuẩn xác.