Ngọc Đế cau mày nhìn về phía Diệp Lâm, vừa rồi trong tích tắc, bản thân có cảm giác bị Diệp Lâm nhìn thấu, điều này thật kỳ lạ. "Ta đồng ý với ý kiến của tộc trưởng nhân tộc, các tộc phái năm vị chân nhân Hóa Thần cảnh tiến vào huyền không phù đảo tự do thăm dò, tất cả đều dựa vào thực lực của thiên kiêu mỗi nhà." "Ta cũng đồng ý với cách nhìn của Diệp Lâm." Vị trẻ tuổi của tộc Tu La vừa nói xong, các chân quân của các đại tộc còn lại dù vô cùng bất đắc dĩ, nhưng cũng không dám nói gì thêm. Lần này, ý kiến của ba chủng tộc đứng đầu Đông Châu đã rõ ràng như vậy, những người còn lại đương nhiên không dám nói gì. Mỗi lời nói, hành động của bọn họ đều liên quan đến chủng tộc phía sau, chân quân Hợp Đạo kỳ tuy rất mạnh, nhưng chưa đủ mạnh để trấn áp tất cả tình huống. Nếu là Bán Tiên Đại Thừa kỳ đến đây, thì lại là chuyện khác, người có khả năng trấn áp tất cả trên thế giới này chính là Bán Tiên. Thấy quy tắc đã được định ra, các chân quân đại tộc bắt đầu liên hệ với tộc của mình, tuy lần này nhân vật chính là ba đại tộc, nhưng các chủng tộc khác cũng không muốn dễ dàng từ bỏ. Dù sao đây là di tích Thái Cổ, ai mà không động lòng, đồ vật thời Thái Cổ, chỉ cần có chút ít lưu truyền thôi cũng có thể khiến người điên cuồng. Khi người xung quanh ngày càng đông, thế hệ trẻ tuổi của tộc Tu La chậm rãi đi tới bên cạnh Diệp Lâm, được Diệp Lâm cho phép, rồi đứng cạnh hắn. "Chào ngươi, ta là Cilia, người lãnh đạo hiện tại của tộc Tu La, ta rất mong được kết bạn với ngươi, đúng rồi, ngươi vừa nói Ngọc Đế là có ý gì?" Cilia tới bên Diệp Lâm, trước tự giới thiệu, sau đó hỏi ngay. "Ngươi không biết?" Diệp Lâm cau mày nhìn Cilia, tộc Tu La giao chiến với yêu tộc lâu như vậy rồi, mà nội bộ tộc Tu La vẫn không biết chuyện này? "Nếu ta biết thì đã không hỏi ngươi." Nghe Cilia nói, Diệp Lâm sờ cằm. "Nói cho ngươi cũng không phải không thể, nhưng mà..." Diệp Lâm đặt ngón trỏ và ngón cái lại với nhau, chậm rãi xoa nhẹ. Thấy động tác tay như vậy của Diệp Lâm, Cilia sao có thể không hiểu, lập tức gật đầu, lấy ra một chiếc nhẫn từ trong ngực đưa cho Diệp Lâm. Diệp Lâm nhận chiếc nhẫn, thần niệm xuyên vào trong tìm kiếm kiểm tra, rồi nở nụ cười, không hổ là người nắm quyền thế hệ này của tộc Tu La, bút tích thật không bình thường. Sau khi thu nhẫn về, Diệp Lâm ghé tai Cilia nói nhỏ vài câu, sau khi nghe xong, Cilia biến sắc, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Ngọc Đế đối diện. Khí thế cả người thay đổi lớn, không còn vẻ hi hi ha ha vừa rồi. "Đa tạ." Cilia nói xong, liền đi xa, cùng hai vị chân quân Hợp Đạo kỳ tộc Tu La bên cạnh thương nghị gì đó. Thấy tình huống như vậy, Diệp Lâm mặt không đổi sắc. Chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ lan rộng, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, mà bây giờ, nói cho Cilia cũng không có gì, mình còn có thể kiếm chút lợi lộc. Chẳng phải là vẹn cả đôi đường. Huống chi thứ Cilia cho hắn là một loại khoáng thạch vô cùng quý giá, khoáng thạch không gian. Loại khoáng thạch này rất trân quý, là vật liệu chủ yếu để chế tạo giới chỉ không gian, loại khoáng thạch này cực kỳ khan hiếm, trong cương vực nhân tộc cũng không có bao nhiêu. Mà Cilia xuất thủ chính là ba mươi hai mét khối lớn nhỏ, có thể chế tạo ra mấy trăm, hơn ngàn vạn chiếc giới chỉ không gian. Chế tạo giới chỉ không gian không phải là tùy ý chế tạo, dù chân nhân Hóa Thần cảnh đều có thể khai phá không gian độc lập cỡ nhỏ, nhưng loại không gian này cực kỳ không ổn định, cần phải bảo trì mọi lúc.