Chương 675: Quy tắc chế định

Một khi chủ nhân không gian này rời đi, không gian này sẽ tự động sụp đổ sau một khoảng thời gian, mà không gian do chân quân Hợp Đạo kỳ tạo ra có thể kéo dài mấy chục vạn năm. Không gian do Thiên Quân lưu lại có thể kéo dài hàng vạn năm. Còn không gian giới chỉ có thể kéo dài mãi mãi, không gian bên trong căn bản không có khả năng sụp đổ, bởi vì nó sử dụng loại khoáng thạch không gian cực kỳ quý giá.

Việc mở không gian bên trong khoáng thạch không gian là vượt qua giới hạn thời gian, chỉ cần không có ngoại lực phá hủy trong tình huống bình thường, không gian bên trong không thể nào sụp đổ. Đây cũng là lý do vì sao đôi khi người ta có thể tìm thấy nhẫn không gian còn sót lại từ thời Thái Cổ, mà không có động phủ của đại năng thời Thái Cổ.

Động phủ của các đại năng đều nằm trong tiểu thế giới do tự họ mở ra, thời Thái Cổ cách hiện tại bao nhiêu thời gian? Không ai biết. Chỉ riêng thời Thượng Cổ đã cách hiện tại cả ức năm. Mà đó cũng chỉ là thời kỳ suy tàn mà thôi. Ai cũng biết, một thời đại chia làm bốn giai đoạn: mới nổi, hưng khởi, đỉnh phong và suy tàn. Từ khi mới nổi đến suy tàn không biết bao nhiêu năm, riêng thời Thượng Cổ suy tàn đến giờ đã cả ức năm.

Thời gian giữa thời Thái Cổ và hiện tại phải dùng vô lượng lượng kiếp để tính. Một kỷ nguyên tương đương 129.600 năm. Một lượng kiếp tương đương 129.600 kỷ nguyên. Một vô lượng kiếp tương đương 129.600 lượng kiếp.

"Nếu người đã đến đông đủ, ta xem như chủ nhà, nể mặt ngươi, lần này ngươi đến an bài." Thấy mọi người đã đến đông đủ, Ngọc Đế nhìn về phía Diệp Lâm ở đằng xa, lên tiếng nói. Ở kiếp trước, hắn cũng từng nhận được đồ vật thời Thái Cổ, đều rất hữu ích với hắn, cho nên đây cũng là lý do hắn vừa nhận được tin đã lập tức đến ngay. Dù chỉ là một cây cỏ thời Thái Cổ, thì đến nay đều là vật có thể gặp nhưng không thể cầu.

"Nếu mọi người đã đến đông đủ, vậy kính xin mọi người giải quyết cái bình chướng màu xanh này, nếu không ai cũng không vào được đâu." Diệp Lâm vừa cười vừa nói, bình phong này có vẻ như được dùng để bảo vệ đảo nhỏ, vừa rồi Gia Cát nói cho hắn biết, hắn cũng không thể nào tránh được bình phong này. Một bình chướng có thể duy trì thời gian dài như vậy, há lại tầm thường?

"Đã vậy, các đại năng các tộc ra tay đi." Ngọc Đế vừa nói xong, các đại năng các tộc tham dự đều liếc mắt một cái, mụ nó chứ chưa được lợi lộc gì mà đã phải làm công cho bọn ngươi, dù bất đắc dĩ nhưng cũng chỉ đành vậy. Còn có thể làm sao đây? Hiện giờ các đại chủng tộc Đông Châu tụ tập, nhất là thế lực yêu tộc, Tu La tộc, nhân tộc cường đại, không nghe lời người ta thì nghe ai?

Sau đó, tổng cộng có 98 tôn chân quân Hợp Đạo kỳ vây quanh đảo nhỏ, chưa đầy thời gian phản ứng, những chân quân này đã liên tục xuất chiêu. Từng đạo công kích đủ sức san bằng trời đất đánh vào bình chướng màu xanh, trên bề mặt bình chướng màu xanh lập tức xuất hiện mấy vết nứt. Hiển nhiên, nó không thể chống đỡ nổi công kích của nhiều chân quân như vậy. Những công kích của chân quân này, tùy tiện có thể xóa sổ cả một quận, đáng sợ đến cực điểm.

Sau ba lượt công kích liên tục, chỉ nghe một tiếng nổ lớn, bình chướng màu xanh rốt cuộc không chịu nổi áp lực, vỡ tan tành, hóa thành mảnh vỡ năng lượng tan biến vào đất trời. Đợi khi bình chướng màu xanh biến mất, một luồng tiên thiên linh khí nồng đậm bắt đầu khuếch tán, những chân quân ở gần tiên thiên linh khí này cũng biến sắc mặt. Quả thực luồng tiên thiên linh khí này quá nồng đậm, nồng đậm đến mức họ không dám tin. Cảm giác nồng đậm này, dù bao nhiêu Tụ Linh trận cũng không mang lại được.

Thấy vậy, các chân quân các tộc dù không bước vào đảo, nhưng vẫn ngồi xếp bằng trong hư không, tham lam hấp thụ luồng tiên thiên linh khí này.