Chương 676: Bảng Cilia

Lúc này, trước mắt Diệp Lâm, một bảng lặng lẽ hiện lên.

Tính danh: Cilia Cấp bậc: Đỏ Chủng tộc: Tu La tộc Thân phận: Người nắm quyền hiện tại của Tu La tộc, có quyền uy tuyệt đối trong toàn bộ Tu La tộc, người này bụng dạ sâu xa, kết giao với người này, lúc cần phải hết sức chú ý, không cẩn thận sẽ rơi vào tính toán.

Mệnh lý: 【Yêu nghiệt chiến đấu】【Thánh thể bách chiến】【Thiên tư vô song】 Vận mệnh: Dừng bước tại đỉnh phong Đại Thừa cảnh, khi trải qua kiếp thành tiên thì bị kẻ xấu đánh lén, từ đó thân tử đạo tiêu, thật đáng buồn đáng tiếc.

Cơ duyên gần đây: Tại gầm giường của thiên điện thứ hai trên Vạn Phúc đảo, phát hiện một viên Thánh Thể đan, sau khi dùng sẽ lập tức có được một trong mười thể chất nghịch thiên thời Thái Cổ, Vô Song thánh thể.

【Yêu nghiệt chiến đấu】: Trong chiến đấu, có ý thức vô cùng đáng sợ, trong cùng giai, là kẻ khiến người ta đau đầu nhất.

【Thánh thể bách chiến】: Một trong những thể chất chí cường, càng đánh càng hăng, trong chiến đấu, thời gian chiến đấu càng dài thì càng mạnh, cho đến đánh bại đối thủ.

【Thiên tư vô song】: Thiên tư vô song, nắm giữ thiên tư cường đại tuyệt đối, vô luận tốc độ tu luyện, thiên phú, ngộ tính đều cực kỳ đứng đầu.

Nhìn xong bảng Cilia, Diệp Lâm kinh ngạc vô cùng, cái Vô Song thánh thể này hắn đã từng được biết trong điển tịch.

Vô Song thánh thể đứng trong mười thể chất chí cường Thái Cổ, xếp hạng thứ tám, có được thể chất này, có thể nhục thân chứng đạo, tu luyện đến đại thành, nhục thân nghiền ép tất cả, dựa vào nhục thân, có thể không xem pháp tắc, quy tắc, biến thái đến cực điểm.

Đây vẫn chỉ là Đại Thừa, nhưng chỉ cần có Vô Song thánh thể, nhục thân trong cùng giai không ai sánh kịp.

Chỉ cần tu vi tiến bộ, cảnh giới nhục thân sẽ tự động theo kịp bước chân tu vi.

Lúc này, Diệp Lâm nhếch miệng, vị trí hiện tại của hắn cho thấy có rất nhiều bảo vật có thể không cần hắn đích thân ra tay.

Cho nên hắn cũng lười đi xem bảng của người bình thường, bản thân hắn là đỉnh phong Hóa Thần cảnh, tông chủ Vô Danh Sơn, tổng chủ nhân tộc Đông Châu, với thân phận cao quý như vậy, cơ duyên bình thường trên bảng, hắn chỉ cần động ngón tay sẽ có người đưa tới cho hắn.

Cho nên đây cũng là lý do hắn rất ít khi dùng đến bảng.

Mà bây giờ, hắn gặp mặt hai người cùng thân phận cấp bậc với mình ở Đông Châu, cơ duyên của bọn họ mới thực sự được hắn coi trọng.

Không phải sao, một người là Ngọc Đế, một người là Cilia, cơ duyên của hai người này đều có thể gặp mà không thể cầu, là vật quý giá nhất.

"Diệp Lâm, nên vào rồi chứ? Đừng để mọi người chờ sốt ruột chứ."

Lúc này, Ngọc Đế nhìn Diệp Lâm, nói như cười như không.

Hiện tại nơi này chủ nhà là Diệp Lâm, câu nói này đã đủ cho Diệp Lâm thể diện.

"Không gấp, thiên kiêu nhân tộc ta còn chưa đến, mời chư vị chờ thêm chút thời gian."

Sắc mặt Diệp Lâm không hề dao động, thản nhiên nói.

Nghe vậy, Ngọc Đế gật đầu, Cilia bên cạnh cũng gật đầu theo.

Thiên kiêu các chủng tộc khác thấy thế, chỉ có thể đứng tại chỗ chờ đợi, hai vị đại lão này đều đồng ý, bọn họ cũng không dám phản bác gì.

"Người này không tệ, khí tức trầm ổn, mà lại loáng thoáng cho ta một chút áp lực, không sai."

Ở nơi xa, Ngọc Đế cảm giác được khí tức xung quanh Diệp Lâm, nội tâm thầm nghĩ.

Là người nắm quyền Thiên Cung thượng cổ, ý thức chiến đấu và chiến lực của hắn đều cực kỳ đáng sợ, ngay cả bây giờ, hắn ở Hóa Thần cảnh chưa từng gặp ai có thể tạo áp lực cho hắn.

Diệp Lâm là người đầu tiên, ngay cả Cilia trong mắt hắn, cũng chỉ là đối thủ tương đối khó giải quyết, muốn giải quyết Cilia, đối với hắn mà nói rất nhẹ nhàng.