Chương 677: Diệp Lâm phẫn nộ

Dù sao hắn chính là Ngọc Đế a, người cai quản Thiên Cung thượng cổ a, sống sót trên triệu năm, không biết trải qua bao nhiêu sinh tử chém giết, kinh nghiệm chiến đấu là cực kỳ khủng bố. Trong mắt hắn bất kỳ ai đều là tiểu bối, mà bây giờ, một kẻ chỉ sống mấy chục năm tiểu bối thế mà mơ hồ cho hắn một cỗ áp lực nhàn nhạt, điều này khiến hắn không thể không cảm thán, thiên kiêu, thật đúng là thứ đáng sợ.

Bất quá hắn cũng không để ý, không quản hiện tại hay tương lai, hắn cũng sẽ không giao thủ với Diệp Lâm.

Bởi vì trạng thái hiện tại của hắn rất kỳ quái, hắn tuy đoạt xác, nhưng hồn phách vẫn là hồn phách Thượng cổ Ngọc Đế, nắm giữ lạc ấn của một thời đại trước.

Mỗi người sinh ra đều sẽ bị thiên đạo đánh lên lạc ấn, đây là lạc ấn thần hồn sâu nhất, độ khó loại bỏ không thể tưởng tượng, bởi vì quá khó, nên mọi người đều cho rằng không cách nào loại bỏ.

Mà lạc ấn này, mỗi thời đại đều độc nhất cho thời đại đó. Một khi có tu sĩ từ thời đại trước sử dụng nghịch thiên chi pháp giáng lâm đến thời đại này, sẽ lập tức bị thiên đạo phát hiện, sau đó bạo lực trấn áp.

Mỗi thời đại đều có sự rực rỡ của nó, thiên đạo cũng không hoan nghênh người của thời đại khác nhập cư trái phép như ngươi, đương nhiên, nếu ngươi dựa vào tuổi thọ tự thân gắng gượng sống đến thời đại này, thì thiên đạo sẽ không quản.

Vì ngươi tuân thủ quy tắc của thiên đạo, dựa vào thọ nguyên tự thân, thiên đạo cũng sẽ không trừng phạt ngươi.

Vẫn là câu nói kia, an phận thủ thường thì ngươi mới sống vô cùng thoải mái. Mà vì vậy, một khi hắn vận dụng tu vi, thì lạc ấn của hắn chắc chắn sẽ bị thiên đạo phát hiện, đoạt xác chi pháp là điều trời đất không dung, đến lúc đó, bản thân chắc chắn sẽ dẫn đến thiên đạo trấn áp.

Chỉ bằng vận may của toàn bộ yêu tộc thì chưa đủ để xóa đi lạc ấn thượng cổ của mình. Hắn cần toàn bộ vận may của Đông châu, mới có thể bạo lực xóa đi lạc ấn thượng cổ, để thiên đạo cho rằng hắn là điện chủ Vạn Yêu điện, là người của thời đại này.

Đến lúc đó, hắn mới có thể thật sự mở ra kế hoạch thành tiên của mình. Có lẽ những bạn cũ khác của mình cũng có biện pháp để loại bỏ lạc ấn thượng cổ, thế nhưng bản thân là người cai quản Thiên Cung, về vận dụng khí vận thì thành thục hơn bất cứ ai.

Đây cũng là thủ đoạn chắc chắn nhất của hắn.

Cho nên từ khi đi ra đến giờ, hắn chưa từng thật sự ra tay, một khi toàn lực ra tay, người xui xẻo lúc đó chính là hắn.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ, ba thanh niên và một thiếu nữ mới từ trong khe hở hư không bước ra, nhìn bốn người trước mắt, sắc mặt Diệp Lâm âm trầm, toát ra hàn khí.

Nhiệt độ xung quanh Diệp Lâm đã hạ xuống điểm đóng băng. Ròng rã nửa canh giờ, hắn chỉ phân phó Gia Cát tùy ý chọn ra bốn thiên kiêu ở Vô Danh Sơn, chân quân Hợp Đạo kỳ từ Vô Danh Sơn chạy đến đây sẽ không quá một phút.

Mà bây giờ thì sao? Trọn vẹn nửa canh giờ. Nguyên nhân trong đó rất dễ hiểu, đồ trong Vạn Phúc đảo ai mà không động tâm, một khi người vào trong, ít nhiều gì cũng có chút thu hoạch được đồ vật thời Thái cổ.

Vì cái này, chắc chắn sẽ gây nên chấn động cho các thế lực lớn ở Vô Danh Sơn, khiến các thế lực ở Vô Danh Sơn tranh giành nhau. Phía trước cũng đã nói, trong Vô Danh Sơn các thế lực hỗn tạp rất phức tạp, Diệp Lâm hiện tại chỉ là trấn áp trên mặt nổi mà thôi, trong bóng tối vẫn là sóng ngầm mãnh liệt.

Mà lần này chỉ có bốn danh ngạch, mỗi thế lực đều muốn đưa thiên kiêu nhà mình vào, cho nên mới mất nhiều thời gian như vậy.

"Chậc, Diệp Lâm, xem ra ngươi khống chế nhân tộc không được lớn như vậy sao? Nếu ngươi không quản lý được thì có thể báo với ta, yên tâm, ta rất nhiệt tình, nhất định sẽ giúp ngươi quản lý thật tốt."