Chương 678: Lão tổ Ám Ảnh tộc chất vấn

Ngọc Đế nhìn Diệp Lâm ở phía xa, vừa cười vừa nói. Qua cảnh này, hắn đã nhận ra năng lực kiểm soát Vô Danh Sơn của Diệp Lâm không giống như những gì mình tưởng tượng. Các đại tộc khác, chỉ cần ra lệnh một tiếng, thêm vài phút là đã đưa được thiên kiêu nhà mình đến, còn nhân tộc thì phải đợi ròng rã nửa canh giờ.

Gia Cát đứng sau lưng Diệp Lâm, sắc mặt cũng khó coi. Lần này, ông ta đã thật sự nhìn thấy mặt tối của Vô Danh Sơn. Chỉ sơ sẩy một chút, ngay cả chân quân Hợp Đạo kỳ cũng có thể vẫn lạc. Vô Danh Sơn nhiều năm không có chiến tranh, mỗi đời tông chủ chỉ xử lý mấy việc lặt vặt, dẫn đến các thế lực kia lớn mạnh dần. Đến sau này, tông chủ mới nhậm chức nhìn thấy mặt tối của Vô Danh Sơn thì đều da đầu tê rần, một khi động vào, cái ghế tông chủ của hắn chắc chắn lung lay. Vậy nên mỗi nhiệm kỳ tông chủ đều chỉ lo giữ gìn hòa khí. Cho tới bây giờ, các thế lực lớn đó đã không ai kiêng nể gì nữa, nắm trong tay 60% tài nguyên của Vô Danh Sơn. Diệp Lâm cũng chỉ đang trấn áp bề mặt mà thôi.

"Đi thôi." Im lặng một lúc, Diệp Lâm lạnh lùng nói.

Thử so sánh một chút, một vị hoàng đế cổ đại bàn bạc với các nước chư hầu cùng tổ chức một cuộc thi đấu, nhân sự thi đấu là các nhân tài trong nước. Các hoàng đế tập hợp một chỗ, những hoàng đế khác trong mười mấy phút ngắn ngủi đã tìm được vô số nhân tài, còn vị hoàng đế kia thì sao? Chờ ròng rã ba giờ, nước nhà mới khó khăn lắm đưa được bốn nhân tài đến. Đây chẳng phải là vả mặt cho thiên hạ thấy sao? Tình cảnh vừa rồi của Diệp Lâm chính là như vị hoàng đế kia. Có thể thấy giờ Diệp Lâm phẫn nộ đến mức nào.

Bản thân mình mất mặt không nói, còn để cả Đông châu chê cười, công sức khó khăn lắm mới gây dựng được uy danh của nhân tộc trong trận chiến này, phút chốc đã mất hơn nửa.

Ngay lúc mọi người chuẩn bị đi vào, chiến đấu phía dưới đã kết thúc, đại quân nhân tộc đã bao vây toàn bộ tổ địa của Ám Ảnh tộc. Ám Ảnh tộc đã rơi vào tình thế nguy hiểm ngàn cân treo sợi tóc. Mục tiêu của các đại tộc Đông châu hiện giờ đều là Vạn Phúc đảo, không ai để ý đến Ám Ảnh tộc sống chết phía dưới nữa.

"Điện chủ, chẳng lẽ ngươi thật sự muốn nhìn Ám Ảnh tộc ta diệt tộc sao?" Lúc này, một giọng nói hùng hậu vang vọng từ phía xa, chỉ thấy hư ảnh lão tổ duy nhất của Ám Ảnh tộc hiện ra giữa không trung, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Ngọc Đế, trầm giọng hỏi.

Giờ khắc này, những người vừa mới chuẩn bị đi vào đều khoanh tay đứng nhìn, muốn xem Ngọc Đế bị làm cho khó xử. Nếu hiện tại Ngọc Đế bày tỏ rõ yêu tộc sẽ không ra tay, Ám Ảnh tộc lần này chắc chắn sẽ bị xóa sổ khỏi dòng sông lịch sử. Và vị lão tổ vốn chắc chắn phải chết của Ám Ảnh tộc kia có thể sẽ liều mạng, khoảng cách gần như vậy, có thể trong nháy mắt bóp chết Ngọc Đế.

Quả nhiên, vừa nghe câu này, hai tôn chân quân Hợp Đạo kỳ yêu tộc đang tham lam hấp thụ linh khí trời đất từ từ mở mắt, hai mắt gắt gao nhìn vào bóng mờ kia. Một luồng khí tức lập tức bao phủ Ngọc Đế, một khi lão tổ Ám Ảnh tộc động thủ, họ sẽ lập tức đưa Ngọc Đế đến lãnh địa yêu tộc.

Cilia ở phía xa lộ vẻ hiếu kỳ. Trong lòng hắn mong lão tổ Ám Ảnh tộc nhanh chóng động thủ, tốt nhất có thể giết chết Ngọc Đế tại chỗ. Chỉ cần Ngọc Đế chết ở đây, chiến lực của yêu tộc sẽ giảm mạnh. Hắn có thể thừa cơ kiếm chút lợi a. Từ khi nghe Diệp Lâm giải thích điện chủ Vạn Yêu điện này chính là Ngọc Đế, áp lực trong lòng hắn tăng lên rất nhiều. Dù sao Ngọc Đế là ai chứ? Đó chính là đại năng hàng đầu thượng cổ, người người đều nể sợ, ai mà không có áp lực?