Chương 679: Nguy cơ tiềm ẩn ở chỗ tối của Vô Danh Sơn

Ngọc Đế, người trong cuộc, lại không hề sợ hãi. Mặt hắn không chút biến sắc, chậm rãi quay đầu, ánh mắt dừng trên người Diệp Lâm, thản nhiên mở lời:

"Diệp Lâm, ta hiện giờ đang ở lãnh địa nhân tộc của ngươi. Nếu ta xảy ra chuyện gì tại đây, truyền ra ngoài e rằng không hay cho lắm."

Nghe vậy, Diệp Lâm nở nụ cười:

"Sao có thể chứ? Đương nhiên là không thể rồi. Làm sao có thể để khách nhân từ nơi khác đến lại gặp chuyện ở lãnh địa nhân tộc ta được?"

Diệp Lâm vừa dứt lời, ngay lập tức một luồng khí tức kinh khủng ập đến, trực tiếp tiêu diệt hư ảnh của lão giả Ám Ảnh tộc:

"Lão cẩu, không có việc gì đừng có ra vẻ, tốt nhất nên lo cho tình cảnh của chính mình đi."

Thái Sơ lên tiếng, trấn áp hoàn toàn khí tức của lão tổ Ám Ảnh tộc vừa rồi.

"Điện chủ Vạn Yêu điện phải không? Tốt lắm, Ám Ảnh tộc ta vì yêu tộc xông pha khói lửa hàng ngàn vạn năm, ngươi nói từ bỏ liền từ bỏ. Tạo hóa trêu ngươi, ha ha ha, ha ha ha..."

Từng tiếng cười nhỏ thảng thốt vang lên giữa đất trời, trong tiếng cười chứa đầy sự thê lương.

Ám Ảnh tộc xông pha khói lửa cho yêu tộc hàng vạn năm, không có công lao cũng có khổ lao. Vậy mà bây giờ, nói từ bỏ liền từ bỏ. Tình nghĩa ngàn vạn năm, nói không còn là không còn.

"Đi thôi."

Ngọc Đế mặt không cảm xúc quay người, rồi dẫn theo bốn thiên kiêu yêu tộc phía sau bước vào Vạn Phúc đảo. Thấy Ngọc Đế tiến vào, những thiên kiêu còn lại đều đồng loạt nhìn về phía Diệp Lâm.

Bọn họ hiểu rất rõ vị trí của mình.

Sau khi thấy Diệp Lâm vẫy tay ra hiệu, các thiên kiêu chủng tộc khác lũ lượt theo sau, hóa thành từng đạo lưu quang vội vã xông vào Vạn Phúc đảo.

"Diệp Lâm, truyền thừa của Ám Ảnh tộc không có ức năm cũng phải mấy chục triệu năm, nội tình tích lũy bên trong là một con số trên trời đó, lần này ngươi lời to rồi. Ta có chút ghen tị đấy."

Cilia bước đến cạnh Diệp Lâm, vừa cười vừa nói, sau đó quay người tiến vào Vạn Phúc đảo.

Nghe lời Cilia nói, Diệp Lâm không thể không nhún vai. Ám Ảnh tộc thực sự có truyền thừa mấy chục triệu năm, nội tình tích lũy trong tộc quả thực là một con số trên trời.

Hủy diệt Ám Ảnh tộc, thực lực tổng hợp của nhân tộc chắc chắn có thể tăng lên vài phần.

Còn những chủng tộc khác mạnh hơn Ám Ảnh tộc khi nghe thấy lời của yêu tộc thì đều tỏ vẻ tiếc nuối.

Thực lực tổng hợp của Ám Ảnh tộc không mạnh, số lượng các chủng tộc có thể hủy diệt Ám Ảnh tộc chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Nhưng vì nể mặt yêu tộc, không có chủng tộc nào dám tùy tiện động thủ với Ám Ảnh tộc.

Nếu Diệp Lâm biết bọn họ đang nghĩ gì, chắc chắn sẽ chế nhạo một tiếng. Lần này hắn hủy diệt Ám Ảnh tộc có thể nói là nắm giữ thiên thời, địa lợi, nhân hòa.

Nếu đổi lại thời đại hòa bình khác, muốn hủy diệt Ám Ảnh tộc, yêu tộc chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Ngọc Đế quan tâm đến khí vận của toàn bộ Đông châu, quan tâm đến cơ hội thành tiên của chính mình, căn bản sẽ không để ý đến sống chết của Ám Ảnh tộc.

Huống chi bây giờ yêu tộc có muốn giúp cũng không giúp được.

"Đi thôi."

Diệp Lâm liếc nhìn bốn thiên kiêu đang đứng sau lưng mình, giọng lạnh lùng nói. Bốn người này hắn chưa từng gặp, xem ra là những người được bồi dưỡng trong bóng tối.

Nghe Diệp Lâm nói, bốn người thần sắc ngẩn ngơ, sau đó ngoan ngoãn đi theo sau lưng Diệp Lâm bước vào Vạn Phúc đảo.

Bọn họ tuy kiêu ngạo nhưng trước mặt Diệp Lâm, tuyệt đối không dám làm càn. Diệp Lâm nói g·iết bọn họ là sẽ g·iết, không hề do dự chút nào.

Năm người vừa bước vào Vạn Phúc đảo liền bị tiên thiên linh khí nồng đậm làm kinh ngạc. Lỗ chân lông trên người Diệp Lâm đều giãn nở ra, tham lam hấp thụ tiên thiên linh khí.

Tiên thiên linh khí này vô cùng quý giá, bình thường rất khó tìm. Tiên thiên linh khí bên trong Vạn Phúc đảo không những tinh khiết mà còn cực kỳ nồng đậm.

Chỉ riêng lượng tiên thiên linh khí nồng đậm thế này, chuyến đi này đã không lỗ rồi.