Chương 653: Đại chiến bùng nổ

Theo Diệp Lâm ra lệnh một tiếng, hai đạo quân lớn từ hai cánh lao về phía trận địa Ám Ảnh tộc, trên đường đi như chỗ không người, quân đội Ám Ảnh tộc liên tục bại lui. Mà phía trước, đối đầu trực diện hàng ngàn ức đại quân cũng ngay lập tức giao chiến với quân Ám Ảnh tộc, đợi đến khi hai quân chính diện giao phong, quân Ám Ảnh tộc trong nháy mắt đại loạn.

Chỉ thấy đạo quân Ám Ảnh tộc vốn còn chút tự kiềm chế đột nhiên rối loạn, tu sĩ Ám Ảnh tộc đang khống chế trận hình vuông đột ngột c·hết bất đắc kỳ t·ử, khiến trận hình vuông sụp đổ. Và đó chỉ là một góc, toàn bộ quân đội Ám Ảnh tộc đều rối tung, từng tu sĩ bắt đầu tán loạn. Không có hiệu lệnh truyền xuống, trận hình vuông không có người chỉ huy, căn bản không phát huy được uy lực vốn có.

Ở hậu phương không có tướng lĩnh trấn giữ, sĩ khí quân Ám Ảnh tộc giảm xuống đến mức thấp nhất. Còn những chân quân Ám Ảnh tộc muốn tổ chức lại đội hình, nhưng đã muộn, c·hiến t·ranh đã lâm vào tình trạng hỗn loạn cực độ. Có một số tu sĩ Ám Ảnh tộc khi nhìn thấy những tu sĩ nhân tộc không s·ợ c·hết trước mắt đã nảy sinh sợ hãi, từng người vội vàng bỏ chạy về phía sau. Bọn họ không còn chút ý chí chiến đấu nào. Một khi có người bỏ chạy, ngay lập tức sẽ có hai, ba người, cho đến khi toàn bộ tan rã.

Nhưng bọn họ không biết rằng, từ ngàn dặm trước, năm ức quân nhân tộc đã bố trí xong trận pháp chờ đợi bọn họ, đợi bọn chúng tiến vào trận pháp, thứ chờ đón chúng là một cuộc tàn s·át vô tình.

"Hay... Thủ đoạn thật hay."

Trên không, chân quân Hợp Đạo kỳ của Ám Ảnh tộc sắc mặt u ám nhìn hai chân quân nhân tộc trước mặt, nghiến răng nghiến lợi nói. Lần này hoàn toàn vượt quá dự liệu của hắn, khiến những sự chuẩn bị trước đó đều không dùng được. Dù tính toán thế nào, hắn cũng không lường được chuyện này.

"C·hiến t·ranh, vốn là coi trọng chữ 'âm', đúng không?" Chân quân nhân tộc cười nói, chậm rãi rút ra một thanh trường đao, bọn họ đã lâu không chiến đấu, nay tìm lại cảm giác quen thuộc, nhất thời có chút không quen.

"Muốn giữ ta lại? Nằm mơ!" Chân quân Ám Ảnh tộc cười lạnh một tiếng, sau đó không chút do dự xé rách không g·i·a·n biến mất, bây giờ thấy tình hình không ổn, nếu còn ở lại sẽ chỉ có đường c·hết.

Vốn dĩ bên Ám Ảnh tộc có ba chân quân đóng quân, nhưng giờ chỉ còn một mình hắn, còn hai người kia đâu? Hắn không biết. Dù sao hắn hiểu rằng, một chọi hai hắn không thắng được, c·hiến t·ranh phía dưới không cần đoán cũng biết đã bại. Giờ không chạy, đợi đến khi nào?

Ám Ảnh tộc biết không đ·á·n·h lại nhân tộc, sở dĩ vẫn đóng quân ngàn ức quân tại đây, chỉ muốn răn đe nhân tộc, cho rằng nhân tộc không dám tùy tiện khai chiến. Khi thấy nhân tộc bắt đầu điều quân, Ám Ảnh tộc không thể không bày tỏ chút gì đó. Họ đoán không sai, nếu không có Diệp Lâm, lần này nhân tộc thật sự không dám đ·á·n·h.

Nhưng giờ đây, nhân tộc đã ra tay thật sự, hậu quả là Ám Ảnh tộc căn bản không thể ngăn được quyết tâm của nhân tộc, chỉ cần đối mặt liền tan tác toàn diện.

"Chạy rồi? Có đuổi không?" Nhìn chân quân Ám Ảnh tộc rời đi, hai người liếc mắt nhìn nhau.

"Không cần đuổi, dù sao mục đích lần này của tông chủ chỉ là giữ lại ngàn ức quân Ám Ảnh tộc, chạy thì cứ chạy, cho dù đuổi kịp cũng không g·i·ết c·hết được."

"Mà vị tông chủ mới nhậm chức này tuổi còn trẻ, một thân ngạo khí, chắc chắn không chỉ đơn giản vậy, có lẽ lần sau gặp mặt sẽ là tại nội địa Ám Ảnh tộc."

Hai người nói xong thì nhìn nhau cười, sau đó tiếp tục nhìn về phía c·hiến t·ranh ở dưới.