"Mấy ngươi tự đi thăm dò đi." Diệp Lâm nói với bốn người xong, liền hướng về phía cái điện thờ kia phóng đi, hắn tính toán thứ nhất sẽ lấy được viên đan dược kia, so với Cửu Chuyển Huyền Công, Thánh Thể đan hiển nhiên trân quý hơn một chút. Trên đường đi có rất nhiều người có chung mục đích với hắn, dù sao tất cả mọi người đều là người sáng suốt, trong toàn bộ Vạn Phúc đảo, trân quý nhất hiển nhiên là tòa cung điện trước mắt này. Đồ tốt thông thường đều ở trong cung điện. Sau vài phút, Diệp Lâm đã tìm đến nơi mình cần đến, sau đó Diệp Lâm không chút do dự bước vào điện thờ, tại cửa chính lưu lại dấu ấn khí tức đặc biệt của mình. Có ấn ký này, trừ Cilia và Ngọc Đế hai nhân tố không xác định kia ra, những thiên kiêu các tộc khác đều không dám tùy tiện bước vào. Lực chiến tự thân bọn họ đánh không lại Diệp Lâm, xét về thế lực thì bọn họ cũng không đấu lại, cho nên không dám trêu chọc. Bên trong điện thờ, bố trí vô cùng đơn sơ, chỉ có một cái giường và một cái bàn tròn, cạnh bàn tròn có mấy chiếc ghế gỗ, thứ đáng xem duy nhất chỉ có một cái giá sách đặt một bên. Trên giá sách, đặt từng quyển sách làm bằng chất liệu đặc biệt. Nhưng Diệp Lâm không chút do dự đi đến trước giường, vung tay lên, ván giường bị lật tung, một cấm chế khắc sâu vào tầm mắt của Diệp Lâm. Nhưng cấm chế này đối với Diệp Lâm mà nói, đơn giản đến cực điểm, chỉ cần một chưởng, cấm chế trước mắt liền ầm vang vỡ vụn. Sau khi cấm chế vỡ vụn, một hộp ngọc hình vuông xuất hiện trước mắt Diệp Lâm, Diệp Lâm mở hộp ngọc, bên trong để một viên đan dược tinh xảo đặc sắc. Xung quanh đan dược khắc chín đạo đan văn, Cửu Vân Thánh Đan, đan dược trân quý nhất. Xác nhận là vật mình cần, sắc mặt Diệp Lâm lộ vẻ vui mừng, thu hộp đựng đan dược vào giới chỉ không gian của mình, xoay người lại đi đến trước giá sách. Tùy tiện cầm lấy một quyển sách, trên trang bìa khắc vài chữ lớn, nhưng chữ này Diệp Lâm căn bản không nhận ra. Trông giống một loại thần văn thượng cổ nào đó. "Ai, xem ra phải dành thời gian học một chút văn tự thời đại Thái Cổ, nhưng có lẽ những thứ này trong sách ghi chép một số việc thời đại Thái Cổ, trở về từ từ xem." Nói xong, Diệp Lâm vung tay một cái thu toàn bộ giá sách vào trong giới chỉ không gian. Thư tịch trên đó đều là văn tự thời đại Thái Cổ, hắn không biết cái nào. Mà sách vở bên trong bất kể viết cái gì, đều rất trân quý đối với hắn. Hiện tại sinh linh hiểu biết về thời đại Thái Cổ gần như là không, 99% điển tịch lưu truyền từ thời đại Thái Cổ đã hư hại trong mấy trận đại chiến diệt thế. Nếu như trong những quyển sách này ghi chép sự kiện thời đại Thái Cổ thì Diệp Lâm kiếm lời lớn rồi. Vừa hay mượn sách vở để tìm hiểu một chút về thời đại Thái Cổ, một thời đại thần bí nhất, cường đại nhất, nghịch thiên nhất. Làm xong tất cả, Diệp Lâm liền quay người rời đi, vật trân quý nhất trong điện thờ đã bị hắn lấy đi, ở lại cũng vô ích. Sau khi rời khỏi điện thờ, Diệp Lâm trực tiếp hướng thẳng về chủ điện, Cửu Chuyển Huyền Công trong chủ điện, Diệp Lâm đương nhiên không thể từ bỏ. Cửa lớn màu vàng óng trước chủ điện đã vỡ vụn thành mấy khối, những mảnh vỡ cứ thế yên tĩnh nằm trên mặt đất. Vòng qua mảnh vỡ, toàn cảnh đại điện hiện ra trước mắt. Đại điện rất lớn, không gian bên trong rất rộng rãi, mấy cây cột lớn màu vàng đỡ lấy đại điện, trên vách tường có mấy cánh cửa ánh sáng. "Cánh cửa thứ ba." Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, liền đi thẳng đến trước cánh cửa ánh sáng thứ ba, sau cánh cửa là một hành lang rất dài, trong hành lang, đứng ba đạo thân ảnh. Ngọc Đế, Cilia, và một thiên kiêu của tộc Kháo Sơn.