Chương 681: Thạch Bá của tộc Kháo Sơn

Thấy Diệp Lâm đến, Ngọc Đế cùng Cilia và cả tên thiên kiêu của tộc Kháo Sơn đều đồng loạt quay đầu nhìn về phía Diệp Lâm.

Diệp Lâm không nhìn ba người, toàn bộ sự chú ý của hắn đều đổ dồn vào dãy hành lang. Cả hành lang có sáu cánh cửa gỗ lớn, chắc chắn đây chính là mật thất được ghi trên tấm bảng.

Lúc này, Diệp Lâm tùy ý liếc qua thiên kiêu của tộc Kháo Sơn trước mặt, một bảng thông tin trong suốt lặng lẽ xuất hiện.

Tên: Thạch Bá

Tu vi: Đỉnh phong Hóa Thần cảnh

Mệnh cách: Vàng

Chủng tộc: Kháo Sơn tộc

Thân phận: Thiên kiêu đệ nhất của tộc Kháo Sơn trong hàng vạn năm, nhục thân cực kỳ cường tráng, người này vô cùng mạnh mẽ, tính cách chất phác, nếu kết giao bằng hữu với hắn, có thể mang lại cho ngươi vô vàn lợi ích.

Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh phong Hợp Đạo kỳ, trong một trận chiến đỉnh phong, bị ba đại năng của Tu La tộc vây công dẫn đến tử vong, trước khi chết dốc hết sức tự bạo, cùng ba đại năng Tu La tộc đồng quy vu tận.

Mệnh lý: 【Nhục Thân Vô Song】 【Lực Có Thể Lay Trời】 【Vạn Pháp Bất Xâm】

Gần đây cơ duyên: Tại mật thất thứ hai tìm được một bản bí sử thời Thái Cổ, bí sử này ghi lại các cuộc chiến thời Thái Cổ. Qua việc quan sát các cuộc chiến này, trong lúc chiến sự lĩnh ngộ được thần thông kinh thiên: Kình Thiên Chỉ, chỉ một chiêu có thể khiến vạn vật tịch diệt.

【Nhục Thân Vô Song】: Nhục thân cực kỳ cường hãn, trong vạn tộc không có tộc nào có nhục thân sánh được với tộc Kháo Sơn, ngay cả nhục thân thần thú cũng kém một chút.

【Lực Có Thể Lay Trời】: Lực lớn vô cùng, từ khi sinh ra đã có sức mạnh phi thường, một quyền có thể khiến vạn pháp tịch diệt.

【Vạn Pháp Bất Xâm】: Có thể miễn dịch tuyệt đại đa số các đòn tấn công bằng thuật pháp, muốn thắng nhất định phải dùng nhục thân để chiến thắng.

Xem xong bảng của Thạch Bá, Diệp Lâm nhếch miệng cười. Bí sử, sách, đây chính là thứ mình cần nhất, Thạch Bá này có thể lĩnh ngộ thần thông cường đại từ trong đó.

Vậy có nghĩa mình cũng có thể, ngộ tính của mình hắn rất tự tin.

"Diệp Lâm?"

Lúc này, Thạch Bá bước đến trước mặt Diệp Lâm, sắc mặt không hề có ý địch.

"Chuyện ở di tích Thiên Cung lần trước ta đều đã nghe, đa tạ ngươi đã cứu thiên kiêu của tộc ta."

Thạch Bá mặt lộ vẻ chân thành, lần trước Diệp Lâm ra tay cứu thiên kiêu của tộc mình, khiến cho hiện tại toàn bộ tộc Kháo Sơn đều có thiện cảm với nhân tộc.

Dù sao tộc Kháo Sơn có số lượng tộc nhân ít ỏi, mỗi một người đều rất quan trọng.

"Không có gì, tiện tay mà thôi."

Diệp Lâm vung tay nói không vấn đề gì, lúc trước hắn thực sự chỉ là tiện tay giúp đỡ.

"Chư vị, chúng ta có bốn người, sáu cánh cửa gỗ này, nên chia như thế nào?"

Cilia trầm giọng nói, nơi này có tất cả sáu cửa gỗ mà bọn họ có bốn người, khó phân chia.

"Ta muốn hai..."

Diệp Lâm định nói mình muốn hai cái, đột nhiên, hai mắt hắn nhìn về phía cánh cửa gỗ cuối cùng.

Vừa rồi, trong một sát na, hắn đột nhiên cảm thấy tâm huyết dâng trào, phảng phất như cánh cửa thứ sáu kia có thứ gì đó đang hấp dẫn hắn.

"Ta muốn ba cái, ba cái còn lại cứ để lại cho các ngươi."

Diệp Lâm vừa nói xong, sắc mặt Ngọc Đế liền trở nên u ám, Cilia híp mắt nhìn Diệp Lâm, trong mắt lóe lên những tia hàn quang.

Thạch Bá thì mặt mày cứng đờ, hắn tuyệt đối không ngờ rằng Diệp Lâm này lại có khẩu vị lớn đến vậy.

"Diệp Lâm, chuyện đùa này không hay chút nào."

Ngọc Đế thản nhiên nói, hắn còn tưởng Diệp Lâm đang nói đùa.

"Ngươi thấy sắc mặt bây giờ của ta giống đang nói đùa sao?"

Diệp Lâm chậm rãi ngẩng đầu, sắc mặt vô cùng lạnh lùng.

Cảm nhận được Diệp Lâm không hề nói đùa, khí thế quanh thân Ngọc Đế liền trở nên mãnh liệt vô cùng, từ khí thế ngút trời này có thể thấy được tâm tình của Ngọc Đế lúc này không hề bình tĩnh chút nào.