Chương 682: Bá đạo đến cực điểm

Hắn lần đầu tiên thấy người ngông cuồng như vậy, cũng là lần đầu tiên thấy có người dám ngông cuồng trước mặt hắn như vậy. Rõ ràng biết thân phận của mình, vẫn cứ nghênh ngang như thế. Đây là coi hắn không ra gì rồi.

“Hai gian sáu cho ta, ba gian còn lại cho các ngươi.”

Diệp Lâm vừa nói xong, liền tự mình đi về phía mật thất thứ hai. Lúc Diệp Lâm từ từ mở cửa gỗ, tiện thể quay đầu nhìn Ngọc Đế:

“Ta hy vọng ngươi không thừa cơ ăn cắp đồ của ta, nếu không, ta nhất định sẽ khiến ngươi hối hận.”

Diệp Lâm nói xong liền đi vào trong mật thất, cửa gỗ từ từ đóng lại. Lúc này, sắc mặt Ngọc Đế vô cùng khó coi, âm trầm đến mức có thể nhỏ giọt ra nước.

Cilia nhún vai đi vào mật thất thứ ba, nhường một mật thất cũng không sao, hắn ngược lại muốn để Ngọc Đế và Diệp Lâm trở mặt. Đến lúc đó, Tu La tộc sẽ có thêm một đồng minh. Áp lực của Tu La tộc sẽ giảm đi rất nhiều. Đứng trước mối lợi lớn như vậy, cho Diệp Lâm chút ân tình thì sao?

Thạch Bá cũng quay người đi vào mật thất thứ nhất, Diệp Lâm có ơn với Kháo Sơn tộc, mà hắn cũng không muốn đắc tội Diệp Lâm, nhường một gian cũng không sao. Coi như là trả lại ân tình lần trước cho Diệp Lâm.

Thấy hai người rời đi, Ngọc Đế hừ lạnh một tiếng, sau đó đi vào mật thất thứ tư:

"Diệp Lâm đúng không? Ngày sau, nhất định chém ngươi!"

Lúc này, Ngọc Đế đã hoàn toàn nổi giận. Đây là lần đầu tiên hắn nổi giận sau khi chuyển thế, dù bây giờ có thể chém giết Diệp Lâm, nhưng hắn vẫn chưa để sự tức giận đáng thương này làm mờ mắt. Hắn đã từng vùng lên từ thuở nhỏ, cuối cùng giết đến Đông Châu không ai dám xưng tôn. Trong quá trình đó, hắn đã trải qua vô số vũ nhục, tâm tính cũng vì thế mà rèn luyện vô cùng đáng sợ.

Khi Diệp Lâm bước vào mật thất thứ hai, bên trong chẳng có gì cả, chỉ có một cuốn điển tịch lơ lửng trên không trung. Cuốn điển tịch tản ra ánh sáng vàng, trông vô cùng thần bí khó lường. Diệp Lâm tiến lên cầm lấy điển tịch. Vừa định lật ra thì liền cảm thấy một luồng sức mạnh thần bí tác động lên người hắn.

Mà cuốn điển tịch, dù hắn có dùng sức thế nào, cũng không lay chuyển được nó mảy may. Phải biết, hai tay của hắn có sức mạnh hơn ức tấn, với sức mạnh như vậy, mà không thể làm cuốn điển tịch nhúc nhích, thực sự khiến người ta kinh hãi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Lâm không khỏi nghi hoặc. Cơ duyên cho thấy Thạch Bá thật sự đã mở được cuốn điển tịch này, sao đến mình lại không thể động đậy chút nào?

"Thôi, cứ về rồi từ từ nghiên cứu vậy."

Nghĩ xong, Diệp Lâm cất cuốn điển tịch vào nhẫn không gian, rồi mở cửa mật thất, đi vào mật thất thứ năm.

Mật thất thứ năm vẫn đơn giản vô cùng. Trên mặt đất chỉ có một chiếc bồ đoàn, trên bốn bức tường thì khắc đầy các văn tự thần bí. Thấy những văn tự thần bí này, Diệp Lâm lại đau đầu. Dựa vào phán đoán ngắn ngủi, những văn tự thần bí này ghi lại Cửu Chuyển Huyền Công, nhưng chúng là văn tự Thái Cổ. Mà loại văn tự Thái Cổ này, hắn lại không biết.

Đáng tiếc, hiện tại không có sách nào liên quan đến văn tự Thái Cổ, nếu không thì hắn đã có thể học được ngay rồi. Thần hồn cảnh Hóa Thần cực kỳ cường đại, năng lực học tập cũng rất khủng bố. Nhưng tiếc là, từ không tới có thì điều này lại không nằm trong uy lực thần hồn cảnh Hóa Thần.

"Thôi, cứ ghi nhớ lại trước đã, chờ về học được văn tự Thái Cổ rồi tính sau."

Diệp Lâm thở dài một tiếng. Thần niệm của hắn bao trùm khắp các bức tường, chỉ chưa đầy một giây, toàn bộ những văn tự này đã được Diệp Lâm ghi nhớ trong lòng. Mặc dù không biết ý nghĩa, nhưng mỗi một chữ đều được Diệp Lâm khắc ghi trong tim.