Chương 683: Thu hoạch kha khá, sau khi nhớ kỹ mọi thứ, Diệp Lâm thu bồ đoàn trên mặt đất vào trong không gian giới chỉ, sau đó vung tay lên, những dòng chữ nhộn nhịp trên vách tường xung quanh liền biến mất, toàn bộ bị Diệp Lâm phá hủy. Thứ này, chỉ mình hắn biết là đủ rồi, những người còn lại không cần biết. Làm xong tất cả, Diệp Lâm liền đi vào mật thất thứ sáu, cũng là mật thất hấp dẫn hắn nhất.

"Ta quả nhiên đoán không sai, bảng kia không hề hiển thị bất kỳ cơ duyên trân quý nào, cơ duyên của ta, sớm muộn gì cũng là của ta, hà tất quan tâm thời gian dài ngắn làm gì?" Diệp Lâm thầm nghĩ trong lòng, cơ duyên của hắn, bất kể là hiện tại hay tương lai, sớm muộn gì cũng thuộc về mình, bảng kia không hiển thị là phải. Chẳng phải sao, cơ duyên của hắn chẳng phải đã tới rồi sao?

Trong mật thất, trên mặt đất đặt một cái giá gỗ, trên giá gỗ, đặt một thanh huyết kiếm màu đỏ, quanh thân thanh kiếm bao phủ những luồng ánh sáng đỏ rực. Ngay khi Diệp Lâm nhìn thấy thanh kiếm này lần đầu tiên, suýt chút nữa tâm thần đã mất, trước mắt hắn, đầy một mảng hỗn loạn, núi thây biển máu. Sau một khắc, đại não Diệp Lâm thanh tỉnh lại, bất giác có chút kinh hãi nhìn thanh trường kiếm đỏ ngòm trước mặt.

Thanh kiếm này lại có thể trong nháy mắt khiến tâm thần mình dao động, vậy thì nó cường đại đến mức nào? Nhưng đây mới chỉ là một thanh kiếm thôi. Chỉ phán đoán vậy thôi, thanh kiếm này ít nhất cũng đã từng chém qua cường giả Chân Quân Hợp Đạo Kỳ. "Thanh kiếm này, tối thiểu cũng phải thiên giai." Diệp Lâm có chút kinh hãi, phẩm cấp thanh kiếm này ít nhất phải là thiên giai, linh khí địa giai, dù chủ nhân cũ của nó lợi hại đến đâu, cũng không thể nháy mắt làm nhiễu loạn tâm thần hắn.

Sau khi tăng thêm vài đạo xiềng xích lên thần hồn của mình, Diệp Lâm bước lên phía trước, không chút do dự nắm chặt chuôi kiếm. Trong khoảnh khắc, một cỗ lực lượng vô cùng kinh khủng xâm nhập đại não Diệp Lâm, mà mấy đạo xiềng xích kia của hắn trước mặt cỗ lực lượng này, nháy mắt tan vỡ. Lúc Diệp Lâm muốn buông tay ra, trong đầu một hình ảnh mở rộng, lực lượng kinh khủng này không hề gây tổn thương đến hắn.

Trong hình ảnh, mặt đất khô cằn, bầu trời u ám, có một thân ảnh đỏ ngòm cầm trường kiếm, trường kiếm trong tay kia, đúng là thanh trường kiếm màu đỏ ngòm hắn đang cầm. Thân ảnh cô độc đó đối diện, đứng ba đạo thân ảnh đen ngòm, khí tức tỏa ra từ ba thân ảnh kia khiến Diệp Lâm cũng không dám nhìn thẳng.

Trong khoảnh khắc, thân ảnh đỏ ngòm động, một mình đấu với ba, bốn phía thiên địa đều bị đánh sụp, bầu trời cũng bị đánh nứt ra. Đến tận chín tầng trời, cả bầu trời cũng bị đánh sụp đổ, một trận chiến này đánh trời long đất lở, đánh nhật nguyệt đảo điên. Cuối cùng, thân ảnh đỏ ngòm thắng, hắn mình đầy thương tích, khí tức yếu ớt, một mình nửa quỳ trên mặt đất, hơi thở cực kỳ yếu ớt, trên ánh mắt tràn đầy máu tươi, nhưng hắn vẫn là thắng.

Trường kiếm trong tay chống đất, đúng lúc thân ảnh đỏ ngòm muốn ngồi xếp bằng điều tức, đột nhiên, một thân ảnh xuất hiện trước mặt thân ảnh đỏ ngòm. Là một thanh niên, một thanh niên trẻ đến cực điểm, tay cầm trường thương. Khí tức trên người thanh niên kia không bằng một phần vạn của thân ảnh đỏ ngòm, nhưng thân ảnh đỏ ngòm trọng thương kia, cuối cùng lại bị thanh niên kia chém chết bởi trường thương.

Thân ảnh đỏ ngòm chết rồi, vẫn lạc. Mà bội kiếm của hắn rên rỉ một tiếng, hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang biến mất ở chân trời, không ai biết đi đâu. Đến khi xem hết, không gian bốn phía vỡ vụn, bốn phía tình cảnh lại biến thành một vùng biển cả vô tận, biển cả cuồn cuộn, từng đợt sóng lớn cao tới trăm mét nổi lên. Còn Diệp Lâm đối diện, lặng lẽ xuất hiện một đạo thân ảnh đỏ ngòm, thân ảnh đỏ ngòm này, giống y hệt thân ảnh đỏ ngòm trong hình ảnh kia.