"Hình ảnh vừa rồi, là chủ nhân của ta, thời đại Thái Cổ, Cổ Ma mưu toan phá vỡ thế gian, cuối cùng, chủ nhân ta đứng lên, lấy sức một người chém giết ba đại Cổ Ma."

"Nhưng, cuối cùng lại xuất hiện một kẻ bại hoại, một kẻ bại hoại của nhân tộc, hắn thừa lúc chủ nhân ta bị thương nặng mà chém giết chủ nhân ta."

Nói đến đây, thân ảnh màu đỏ ngòm toàn thân run rẩy, trong lời nói tràn đầy phẫn nộ, vô cùng phẫn nộ.

"Còn ta, chính là kiếm linh của thanh kiếm này, ngươi đã có thể đến đây, có thể chống lại sự ăn mòn từ ý niệm của ta, tức là ngươi cũng là người của nhân tộc."

"Ngươi có duyên với ta, hiện tại, ta cho ngươi một lựa chọn."

"Nếu ngươi đáp ứng báo thù cho chủ nhân ta, ta liền có thể nhận ngươi làm chủ, nếu ngươi không đáp ứng, có thể quay người rời đi, ta sẽ không làm khó ngươi."

Thân ảnh màu đỏ ngòm nói xong thì im lặng, hai mắt cứ vậy nhìn Diệp Lâm, hắn đang chờ đợi lựa chọn của Diệp Lâm.

Nghe thân ảnh màu đỏ ngòm nói, Diệp Lâm rốt cuộc hiểu ra, thì ra lực lượng kinh khủng vừa rồi là ý niệm của kiếm linh thanh trường kiếm này, nếu không phải là nhân tộc, e là đã bị lực lượng kinh khủng kia trong nháy mắt chấn vỡ thần hồn.

Diệp Lâm tin rằng, lực lượng kinh khủng kia chắc chắn vượt xa cảnh Hóa Thần, ít nhất cũng phải là Hợp Đạo kỳ.

Nói cách khác, nếu ba người kia tùy tiện đến một người, e rằng nơi này đã không còn ai sống sót.

Điều này khiến hắn có chút tiếc nuối, sớm biết đã để Ngọc Đế đến trước.

"Tiền bối, những gì được thấy trong hình ảnh kia, là chuyện thời Thái Cổ sao? Mà bây giờ cách thời Thái Cổ đã trải qua thời gian không đếm xuể."

"Cừu địch của chủ nhân tiền bối, e là đã hóa thành cát bụi rồi chứ? Hoặc là, đã bước vào Tiên giới rồi?"

Diệp Lâm nói xong, khí tức quanh người kiếm linh dần dần lắng lại.

"Kẻ giết chủ nhân ta, hiện tại đã thành một nắm đất vàng, nhưng truyền thừa của hắn, hậu nhân của hắn, đạo thống của hắn vẫn còn tồn tại, ta để ngươi làm, chính là hủy diệt đạo thống của hắn."

Nghe kiếm linh nói, nội tâm Diệp Lâm giật mình, từ thời đại Thái Cổ truyền thừa đến bây giờ? Rốt cuộc là thế lực gì?

Có thể truyền thừa một đạo thống lâu đến vậy, sức mạnh ẩn chứa trong đó là thứ mà hắn không thể tưởng tượng.

"Tiền bối, nếu tiền bối là người của nhân tộc, ta không dám giấu giếm, ta hiện tại là người nắm quyền của nhân tộc Đông châu, các đạo thống lớn của nhân tộc Đông châu đều nằm trong sự khống chế của ta."

"Mà ta cũng chưa từng nghe qua có đạo thống nào có thể truyền thừa lâu như vậy, trừ khi ở các châu khác."

Nghe Diệp Lâm giải thích, kiếm linh chỉ nhàn nhạt lắc đầu.

"Không, chính là Đông châu, đạo thống của hắn cũng ở Đông châu."

"Không thể nào." Kiếm linh vừa nói xong, Diệp Lâm lập tức phản bác, Vô Danh Sơn cũng chỉ mới truyền thừa ngàn vạn năm đã trấn áp khiến các thế lực lớn của năm quận nhân tộc không ngóc đầu lên nổi, đạo thống này truyền thừa lâu như vậy, hẳn là phải có thực lực thống trị toàn bộ thế giới rồi chứ.

Lẽ nào hắn không để ý?

"Ngươi không hiểu, ta cảm giác, thời đại đại thế sắp đến, đợi đến khi Hoàng Kim đại thế tới, những thứ chân chính đáng sợ được cất giấu ở nơi sâu kín sẽ thức tỉnh, đến lúc đó, toàn bộ cục diện thế giới sẽ thay đổi."

"Mà đạo thống của kẻ kia, cũng đang dần sống lại."

Nghe kiếm linh nói, trong lòng Diệp Lâm cực kỳ chấn động, lâu vẫn chưa thể bình tĩnh, vậy theo lời của kiếm linh, những thế lực trên bề mặt Đông châu hiện tại, thậm chí cả thế giới chỉ là những trò nhỏ thôi.

Thứ chân chính đáng sợ, còn chưa thức tỉnh.

Mà những thứ kia, mới thật sự là sự kinh khủng?

Điều này khiến Diệp Lâm không thể tiếp nhận.