"Thế giới này, hoàn toàn không đơn giản như ngươi thấy đâu, nói đơn giản thì, chỉ riêng thời kỳ Thượng Cổ thôi, tính gộp lại cũng đã mấy trăm vạn vô lượng lượng kiếp rồi."

"Mà thời đại Thượng Cổ cách hiện tại, cũng chỉ mới có mười triệu năm, với lại, ngươi thật sự cho rằng những đại năng đứng đầu kia không có thủ đoạn kéo dài tuổi thọ chắc? Đạt đến cấp bậc đó, hóa mục nát thành thần kỳ chỉ là chuyện trong nháy mắt."

"Thái Cổ, Thượng Cổ, Hiện Thế, ba thời đại này đã đào thải rất nhiều người, nhưng số người còn sống sót lại càng nhiều hơn."

"Ta thấy tuổi xương của ngươi chẳng qua mới mấy chục năm, mà mấy chục năm đã nắm giữ tu vi đỉnh phong Hóa Thần cảnh, vậy ngươi nói, khoảng thời gian dài như vậy, số đại năng sinh ra sẽ có bao nhiêu?"

"Ta cho ngươi biết, thế giới này không thiếu thiên kiêu, vào thời đại Thái Cổ, có những người tu luyện mười năm đã bước vào đỉnh phong Hóa Thần cảnh, tuyệt thế thiên kiêu như thế, ngươi nghĩ khi họ thành đại năng, liệu có ngồi nhìn thọ nguyên của mình cạn kiệt không?"

"Huống chi, bên dưới tiên còn có một cảnh giới nữa, gọi là tán tiên. Thời đại Thái Cổ thiên cơ hỗn loạn, thời kỳ Thượng Cổ cửa phi thăng lại bị thần thú nhất tộc chiếm đóng."

"Để tránh cho chủng tộc khác có cơ hội lợi dụng, đại năng thần thú đã đ·á·n·h nát cửa phi thăng, khiến cho từ đó về sau, chỉ cần đột phá Đại Thừa kỳ thì không thể phi thăng thành tiên được nữa."

"Để giải quyết vấn đề thọ nguyên, thiên kiêu các đại chủng tộc cuối cùng đã phát hiện một con đường khác, đó chính là tán tiên, tán tiên cũng là một cảnh giới."

"Tán tiên được chia làm chín tiểu cảnh giới, phân thành nhất kiếp, nhị kiếp, cứ thế suy ra."

"Đại Thừa kỳ đỉnh phong Bán Tiên chỉ cần độ kiếp một lần là có thể thành nhất kiếp tán tiên, độ kiếp hai lần thì thành nhị kiếp tán tiên."

"Chỉ là nhất kiếp tán tiên thôi, đã có thể tùy ý ng·ược s·á·t Đại Thừa kỳ Bán Tiên, đừng nói đến những cửu kiếp tán tiên kinh khủng, thọ nguyên của bọn họ cũng vô cùng đáng sợ."

"Nhất kiếp tán tiên đã có năm vô lượng lượng kiếp thọ nguyên, cửu kiếp tán tiên trong truyền thuyết là bất t·ử bất diệt, tuy cửu kiếp tán tiên vẫn là tán tiên, nhưng chiến lực của họ có thể tùy ý ng·ược s·á·t chân tiên."

"Mà những tán tiên này vì thực lực bản thân quá mạnh, nên đã phong tỏa bản thân, một lòng chờ đợi cơ hội thành tiên trong tương lai."

"Trong quá trình chờ đợi, đạo thống của họ vẫn được truyền thừa, để không q·u·ấy n·hiễu sự phát triển bình thường của thế giới này, họ đều ổn định truyền thừa ở những nơi ngươi không thấy."

"Từ Thái Cổ đến nay, số tán tiên sinh ra không phải là ít, họ đều đang chờ cơ hội thành tiên, mà cơ hội thành tiên sẽ xuất hiện vào hiện thế, có lời tiên đoán rằng, hiện thế sẽ có một Hoàng Kim đại thế."

"Khi Hoàng Kim đại thế giáng lâm, cánh cửa thành tiên cũng sẽ xuất hiện lại, cơ hội thành tiên của thế gian cũng sẽ xuất hiện, vì thế, không lâu nữa thôi, những thứ đó sẽ rầm rộ xuất thế."

"Giờ thì ngươi hiểu rồi chứ? Hiện tại, tất cả những gì ngươi đang làm chỉ là những trò đùa trẻ con mà thôi, trong mắt bọn họ chẳng là gì cả."

"Một khi bọn họ xuất hiện, trật tự của thế giới này sẽ sụp đổ, tất cả các quy tắc sẽ được định ra lại, dù sao thì đây cũng không phải là bí m·ật gì, nói cho ngươi cũng chẳng sao."

Nghe kiếm linh giải thích xong, thế giới quan của Diệp Lâm như bị đảo lộn, thì ra hắn đã vui mừng hơi sớm rồi.

Đại Thừa không phải là điểm kết thúc, bên trên còn có tán tiên, cửu kiếp tán tiên bất t·ử bất diệt.

Mà đạo thống truyền xuống từ Thái Cổ sẽ mạnh đến mức nào? Điểm này Diệp Lâm không cần nghĩ kỹ cũng xác định rằng Vô Danh Sơn căn bản không thể cản nổi.

Một khi những thứ đáng sợ đó s·ống lại, với cục diện Đông Châu hiện tại, chắc chắn sẽ bị thức tỉnh một lần nữa.