Chương 686: Thích Huyết Ma kiếm

Thế nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm bật cười, cười rất tươi. Hiện tại thiên tư của hắn quá mức yêu nghiệt, những người có thể lọt vào mắt hắn, toàn bộ Đông Châu chỉ có Cilia và Ngọc Đế mà thôi, mà bảng hạn chế là vượt quá một đại cảnh giới không thể xem xét. Điều này khiến hắn không gặp được chân chính thiên kiêu, không cách nào phát huy hết tác dụng của bảng.

Mà bây giờ thì sao? Đại thế sắp đến, những thiên kiêu khủng bố thời Thái Cổ, Thượng Cổ đều sẽ sống lại, đến lúc đó, hắn sẽ lại lần nữa như cá gặp nước. Đại thế tiến đến, tượng trưng cho cơ hội thực sự, tượng trưng cho càng nhiều cơ duyên hơn, tượng trưng cho một cuộc hành trình mạo hiểm kích thích hơn. Hắn cũng không muốn một mình cô độc tiến bước, có đối thủ, mới thú vị chứ.

Thấy sắc mặt của Diệp Lâm, kiếm linh hài lòng gật đầu, nếu là đổi lại người bình thường nghe được chuyện như vậy, dù đạo tâm không sụp đổ cũng sẽ sợ hãi không thôi, từ đó mất đi ý chí tranh đoạt vị trí đỉnh phong. Mà Diệp Lâm thì sao? Không những không sợ, còn cười, trong mắt còn ẩn chứa một tia chiến ý. Điều này khiến hắn vô cùng vui mừng, Diệp Lâm là chân chính thiên kiêu, một thiên kiêu thực thụ luôn quyết chí tiến lên, dù gặp phải chuyện gì cũng không đổi sắc mặt, dám thách thức tất cả mọi thứ trên đời.

Hắn sở dĩ nói những điều này, chỉ là muốn thử Diệp Lâm một chút, nếu Diệp Lâm nghe xong những chuyện này mà từ đó mất đi ý chí tranh đấu, hắn sẽ lập tức đưa Diệp Lâm ra ngoài. Chuyện chém giết kẻ thù đạo thống của chủ nhân mình đã kéo dài nhiều năm như vậy, có lẽ đã đạt đến một hoàn cảnh cực kỳ khủng bố. Mà việc hắn lựa chọn chủ nhân cũng vô cùng cẩn thận, nếu như tìm một kẻ hèn nhát, đừng nói báo thù, hắn cũng sẽ uất ức cả đời. Linh khí theo chủ nhân, chỉ cần chủ nhân không chết, linh khí không thể tìm người khác, chỉ khi chủ nhân chết, nó mới có thể tìm chủ nhân khác. Tìm một kẻ vô dụng làm chủ nhân, đó mới thật sự là uất ức.

Mà bây giờ thì sao? Toàn thân Diệp Lâm sục sôi ý chí chiến đấu, khiến hắn thấy được hy vọng, hắn đã không chọn nhầm người, Diệp Lâm có lẽ, thật sự có thể báo thù.

"Tiền bối, ta đáp ứng ngươi, tương lai, ta nhất định sẽ hủy diệt đạo thống của kẻ thù đã từng giết chủ nhân của tiền bối, nhật nguyệt chứng giám, đất trời soi xét."

Nghe Diệp Lâm nói, kiếm linh vô cùng hài lòng gật gật đầu. "Tốt, bây giờ có thể bắt đầu nghi thức nhận chủ, chỉ cần nhỏ máu tươi của ngươi lên thân kiếm của ta là được."

Nghe kiếm linh nói, ý thức của Diệp Lâm được kiếm linh đưa ra khỏi không gian kiếm đạo, nhìn trường kiếm màu đỏ ngòm trước mắt, Diệp Lâm không chút do dự nhỏ một giọt máu tươi, trong chốc lát, hắn cảm thấy như có một mối liên hệ mơ hồ được thiết lập với trường kiếm trước mặt.

Sau khi hiểu rõ, hắn biết, thanh trường kiếm này tên là Thích Huyết Ma kiếm, Thích Huyết Ma kiếm chỉ có một đặc tính duy nhất, đó là hút máu, và sau khi hút xong máu, nó sẽ chuyển hóa thành một nguồn năng lượng vô cùng tinh khiết phản hồi lại cho chủ nhân. Phẩm cấp của Thích Huyết Ma kiếm cũng là thiên giai thượng phẩm, là một thanh kiếm rất mạnh, cực kỳ cường đại.

Nghe xong đặc tính của Thích Huyết Ma kiếm, Diệp Lâm có chút kháng cự, thanh kiếm này, là một thanh ma kiếm thực thụ. "Tiểu tử, hãy nhớ, trên đời vốn không có sự phân chia chính nghĩa và tà ác, sự phân biệt, chỉ là do góc nhìn của thế nhân mà thôi."

Nghe kiếm linh của Thích Huyết Ma kiếm nói, Diệp Lâm không chút do dự cầm lấy Thích Huyết Ma kiếm, hút máu thì sao chứ? Hắn chỉ dùng Thích Huyết Ma kiếm để chém những kẻ đáng chém, chính nghĩa tà ác chỉ là do thế nhân tự mình định nghĩa mà thôi.

Chính nghĩa tà ác trên đời, là ai định nghĩa? Chỉ là thành kiến của mọi người mà thôi.

Và ngay khi hắn cầm lấy Thích Huyết Ma kiếm, một khắc đó, giữa hắn và Thích Huyết Ma kiếm đã hình thành một đạo nhân quả. Hắn cầm kiếm là nhân, thay Thích Huyết Ma kiếm báo thù là quả. Chỉ cần Diệp Lâm làm được điều đã hứa với Thích Huyết Ma kiếm, đoạn nhân quả này sẽ hoàn thành.