Chương 687: Uy h·i·ế·p Ngọc Đế

Một khắc sau, Diệp Lâm lấy hộp kiếm hỗn độn ra đặt xuống đất, hộp kiếm hỗn độn lập tức mở ra, năm thanh trường kiếm bên trong phát sáng lấp lánh.

"Tiền bối, đành chịu thiệt một chút."

"Chưa nói đến thiệt thòi."

Tí Huyết Ma Kiếm vừa dứt lời liền hóa thành một đạo huyết sắc quang mang cắm vào bên trong hộp kiếm hỗn độn. Ngay tại thời điểm Tí Huyết Ma Kiếm nhập vào, tia sáng trên bề mặt Thí Thần lóe lên rồi dần ảm đạm.

Thấy vậy, Diệp Lâm thu hộp kiếm hỗn độn lại rồi chậm rãi đi ra khỏi mật thất. Lần này thu hoạch tương đối tốt, hiện tại hắn muốn đi tìm vận may.

Cung điện này rất phong phú, mặc dù đồ tốt đều bị hắn lấy đi, nhưng đồ vật thời Thái Cổ, dù là món đồ chơi bình thường đối với hắn cũng có chút tác dụng.

Khi bước ra khỏi bí cảnh, trên hành lang có một thân ảnh đứng đó, thân ảnh này chính là Ngọc Đế.

"Ngọc Đế? Sao? Muốn so chiêu với ta?"

Diệp Lâm nheo mắt chậm rãi nói, khí tức quanh người tuôn ra. Đối đầu Ngọc Đế hắn tuyệt đối không dám khinh thường, dù sao Ngọc Đế mới thật sự là lão quái vật.

"So chiêu? Ngươi bây giờ còn chưa xứng, chuyện này để sau hãy nói. Nhưng bây giờ ta muốn nói với ngươi một chuyện, ngày sau giữa ngươi và ta nhất định có một trận chiến, cố mà trân trọng khoảng thời gian bây giờ đi."

Ngọc Đế nói xong, quay người bước vào quang môn rồi biến mất. Diệp Lâm đứng tại chỗ, nheo hai mắt lại.

Trạng thái Ngọc Đế không đúng, chịu vũ nhục lớn như vậy không ngờ không lập tức động thủ mà lại buông lời hăm dọa. Điều này không giống phong cách của một vị đại năng thượng cổ.

Đứng tại chỗ buông lời hăm dọa, đây là chuyện của trẻ con mới làm.

Một khắc sau, Diệp Lâm như nghĩ ra điều gì, lập tức tiến lên đuổi theo sau lưng Ngọc Đế.

"Ngươi đi theo ta làm gì?"

Ngọc Đế nhìn Diệp Lâm phía sau, mặt lạnh như sương, giọng nói lạnh lùng. Từ khi mình đi ra, Diệp Lâm cứ theo sát sau lưng mình. Mình vừa rồi trong mật thất thu hoạch không ít, cũng không muốn lãng phí thời gian ở đây với Diệp Lâm.

"Nói với ngươi chút chuyện."

"Nói."

"Cần mấy người."

Nói xong, Diệp Lâm liền nói cho Ngọc Đế vị trí tộc nhân Thái Nguyên. Ngọc Đế nghe vậy kinh ngạc nhìn về phía Diệp Lâm.

"Cũng chỉ là những phàm nhân này?"

"Chính là những phàm nhân này."

Diệp Lâm càng khẳng định hơn. Vừa hay gặp Ngọc Đế, không bằng giải quyết luôn chuyện của Thái Nguyên.

"Nếu ta không đồng ý thì sao?"

Ngọc Đế có chút trầm ngâm nói, hiện tại hắn có thể phân phó, giết toàn bộ đám phàm nhân mà Diệp Lâm muốn.

Phàm nhân mà thôi, trong mắt hắn không khác gì kiến cỏ.

"Nếu ta đoán không sai, hiện tại ngươi không thể vận dụng thực lực của mình, đúng không?"

Diệp Lâm vừa cười vừa nói, sau đó một cỗ uy áp vô cùng kinh khủng hướng về phía Ngọc Đế áp tới, mặt đất dưới chân Ngọc Đế bắt đầu xuất hiện từng vết nứt.

Đúng lúc này, từng đạo năng lượng kinh khủng tập hợp, một đạo kiếm quang trong suốt hoàn toàn do linh khí tạo thành cứ như vậy lơ lửng trước mi tâm Ngọc Đế.

Diệp Lâm chỉ cần khẽ động tâm thần, trong nháy mắt có thể chém Ngọc Đế.

"Ngươi rất không tệ, nhiều năm như vậy rồi, ta là lần đầu tiên gặp phải kẻ dám chính diện uy hiếp ta. Ba ngày sau, người sẽ được đưa đến Vô Danh Sơn."

Ngọc Đế nói xong, quay người rời đi. Nhìn bóng lưng Ngọc Đế, kiếm quang trước mắt Diệp Lâm dần biến mất.

Hiện tại hắn không thể chém g·i·ết Ngọc Đế. Tu La tộc còn cần Ngọc Đế kiềm chế. Hắn vẫn hy vọng Ngọc Đế cùng yêu tộc có thể cho nhân tộc thời gian trưởng thành.

Hiện tại, những đại khủng bố ở Đông Châu sắp hồi sinh. Hắn cũng không muốn cân bằng ở Đông Châu hiện tại bị phá vỡ. Vốn dĩ Đông Châu đã rất loạn rồi, nếu lại loạn hơn nữa thì không dễ chơi chút nào.

Nếu chỉ có một mình hắn, đương nhiên hy vọng Đông Châu càng loạn càng tốt, nhưng phía sau hắn có toàn bộ nhân tộc, hắn còn cần suy nghĩ cho nhân tộc.