Chương 688: Ám Ảnh tộc phục kích

Nhìn theo bóng lưng Ngọc Đế hoàn toàn biến mất, Diệp Lâm cũng quay người rời đi.

Toàn bộ hòn đảo bên trên, thỉnh thoảng vang lên những tiếng nổ long trời lở đất, hiển nhiên, đã có các thiên kiêu bắt đầu giao chiến, mà còn căn cứ vào động tĩnh phát ra mà thấy, hôm nay không chết người là không thể.

Ngay lúc Diệp Lâm muốn đi vào chỗ sâu trong hòn đảo xem xét thì, trước mắt năm thân ảnh đột nhiên xuất hiện, vây lấy hắn ở chính giữa.

Nhìn cảnh tượng này, Diệp Lâm không khỏi ngẩn người nhìn năm thân ảnh trước mặt, năm thân ảnh này đều là người Ám Ảnh tộc.

"Diệp Lâm, chỉ cần ngươi đồng ý bỏ qua cho Ám Ảnh tộc ta lần này, chúng ta sẽ thả ngươi đi, thế nào?"

Một người trong số đó thần sắc cao ngạo, lạnh giọng quát về phía Diệp Lâm.

Nghe vậy, mặt Diệp Lâm không khỏi có chút kỳ quái, kẻ trước mắt này bị úng não à? Hay là ra ngoài không mang theo não?

"Truyền nhân của các ngươi đều bị ta giết rồi, chỉ bằng năm con tép riu các ngươi?" Diệp Lâm nghiền ngẫm nói.

Thấy Diệp Lâm như vậy, năm người cười lạnh một tiếng, sau đó đồng loạt lấy ra một sợi xích tím đen, trên sợi xích tản ra khí tức cực kỳ tà ác.

"Biết đây là gì không? Tỏa hồn xiềng, một khi bị Tỏa hồn xiềng khóa lại, toàn bộ linh khí trên người ngươi bao gồm cả thần hồn đều sẽ bị phong tỏa, đến lúc đó, chỉ cần chúng ta một ý niệm, thần hồn ngươi liền sẽ lập tức vỡ nát."

"Thật sự cho rằng chúng ta dám đến phục kích ngươi mà không có chút chuẩn bị nào sao?"

Một người trong đó đầy mặt cười lạnh, nói xong, lập tức năm người khí tức cuộn trào, khi khí tức giao thoa, trực tiếp phong tỏa không gian này.

Năm luồng khí thế cực kỳ mạnh mẽ khóa chặt Diệp Lâm, khiến hắn không thể nhúc nhích.

Ngay sau đó, năm sợi xiềng xích trực tiếp xuyên thủng không gian lao về phía Diệp Lâm, bốn sợi xiềng xích nhắm lần lượt vào hai chân và hai tay của Diệp Lâm, một sợi còn lại thì nhắm vào cổ Diệp Lâm.

Một khi bị xiềng xích khóa lại, Diệp Lâm thật đúng là sẽ lật thuyền trong mương.

Nhưng Diệp Lâm há có thể như bọn chúng mong muốn?

"Ta thấy các ngươi là nghĩ nhiều, chỉ là giãy giụa trước khi chết mà thôi, cá muối trở mình vẫn là cá muối, chết đi."

Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, vung tay lên, không gian bị phong tỏa xung quanh nháy mắt vỡ vụn, còn năm sợi xiềng xích, thì bị Diệp Lâm nắm trong tay một cách vô cớ.

Vừa rồi còn uy phong vô cùng, giờ đây những sợi xiềng xích cứ như vậy yên tĩnh lơ lửng quanh thân Diệp Lâm, không thể động đậy.

"Cái gì?"

Thấy cảnh này, một người trong số đó mặt đầy kinh hãi.

Để phục kích Diệp Lâm, lão tổ nhà bọn họ đã giấu giếm rất nhiều chân quân ở đây, đưa năm người bọn họ đi vào, hơn nữa còn đặc biệt giao cho họ trọng bảo tính toán liều mạng một phen.

Chỉ cần giết được Diệp Lâm, vậy thì ít nhất Ám Ảnh tộc có thể thở được một hơi.

Nhưng bây giờ, bọn họ có trọng bảo trong người, mà cũng không làm gì được Diệp Lâm? Rốt cuộc tên này là thứ gì?

"Kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình."

Diệp Lâm nói xong, trực tiếp giáng một chưởng vào hư không, đánh bay một người trong đó, trên ngực người này xuất hiện một cái lỗ máu lớn, trông đáng sợ vô cùng.

Bọn họ nghĩ sai rồi, tuy rằng xiềng xích này uy lực rất mạnh, nhưng vậy thì cũng phải chạm được vào người hắn, nếu như xiềng xích này đến thân hắn còn không chạm được, thì uy lực của xiềng xích căn bản không thể phát huy được.

Rõ ràng là, năm tên gà mờ này ngay cả thân Diệp Lâm còn không đến gần được.

"Kiếm một, Kiếm phá Thương Khung."

Diệp Lâm chụm hai ngón tay thành kiếm chỉ về phía hư không vẽ một cái, lập tức một đạo kiếm quang cực kỳ kinh khủng hiện ra.

Nhìn thấy đạo kiếm quang kia, năm người biến sắc ngay lập tức, đồng loạt ép khô linh khí của bản thân sử dụng ra đòn tất sát.

Thế nhưng những công kích đáng thương của bọn họ bị kiếm quang chấn vỡ ngay tức thì, khi kiếm quang va chạm vào thân thể bọn họ, thân thể của bọn họ giống như diều đứt dây bay ra ngoài, hung hăng nện xuống mặt đất ở đằng xa.