"Phụt, làm sao... Làm sao có thể?" Một người trong số đó nằm sấp trên mặt đất ôm ngực phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Khi đến đây, bọn họ biết Diệp Lâm rất mạnh, ngay cả truyền nhân nhà mình cũng không phải đối thủ, dù đã đánh giá cao Diệp Lâm, nhưng bây giờ xem ra, vẫn đánh giá thấp.

Một kiếm nhìn như tùy ý kia khiến nội tâm bọn họ không hề dấy lên chút lòng kháng cự, đến cả dũng khí ngăn cản cũng không có.

Trên đời này thật sự có người có thể mạnh đến mức như vậy sao?

Nhìn năm người đó, Diệp Lâm lạnh lùng vô tình, chậm rãi giơ bàn tay lên, linh khí trong lòng bàn tay tụ lại, sau đó Diệp Lâm nhẹ nhàng vỗ một cái.

Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, một dấu bàn tay to lớn xuất hiện trên mặt đất, mặt đất rung chuyển dữ dội, năm người thất khiếu chảy máu, khí tức hoàn toàn không còn.

Một chưởng đánh xuống, tiêu diệt năm đại Hóa Thần đỉnh phong thiên kiêu, quả thực vô cùng mạnh mẽ.

"Bộp bộp bộp, bộp bộp bộp." Lúc này, một người từ trong rừng cây bước ra, người này vừa vỗ tay vừa cười, nhìn Diệp Lâm với vẻ mặt đầy thưởng thức.

"Không hổ là tổng chủ nhân tộc, thực lực quả nhiên cường đại, tiêu diệt năm đại thiên kiêu Hóa Thần cảnh đỉnh phong chỉ bằng một cái vung tay, thật sự khiến ta bội phục." Cilia mặt tươi cười từng bước đi về phía Diệp Lâm.

Trong đáy mắt hắn thoáng hiện một tia kiêng dè.

"Nếu không phải ngươi không có địch ý, vừa rồi ta đã ra tay với ngươi." Diệp Lâm ổn định khí tức quanh người, thản nhiên nói với Cilia trước mắt.

Lúc tiêu diệt năm người này, hắn đã phát giác được khí tức của Cilia, khí tức của Cilia cũng không hề che giấu, tựa hồ muốn để cho hắn biết hắn ở đó vậy. Phát giác Cilia không có địch ý với mình, hắn mới không thừa cơ ra tay với Cilia.

"Diệp Lâm, sát tâm của ngươi không tránh khỏi hơi nặng đấy." Nghe vậy, Cilia xoa xoa trán, may mắn vừa rồi hắn không thả sát ý với Diệp Lâm, nếu thả sát ý, ở đây nằm xuống, e là phải thêm một người nữa.

"Tìm ta có chuyện gì?" Diệp Lâm từ từ hạ thân xuống, cuối cùng đứng trên mặt đất, hỏi Cilia. Hắn không tin Cilia chỉ đơn thuần đến xem náo nhiệt, muốn nhìn thử thực lực của hắn.

"Ta muốn hợp minh với ngươi, ngươi nếu biết điện chủ Vạn Yêu điện là thượng cổ đại năng Ngọc Đế, vậy ngươi hẳn phải biết Ngọc Đế đáng sợ."

"Tu La tộc ta tuy thực lực tổng hợp không khác gì yêu tộc, nhưng đối đầu Ngọc Đế, ta tự nhận không nắm chắc, nhưng nếu có ngươi trợ giúp thì lại khác."

"Cùng ta hợp minh, cùng nhau chống lại yêu tộc, sau khi thành công, ngươi và ta cùng hưởng Đông châu, thế nào?" Cilia nhìn Diệp Lâm đầy mong đợi nói.

Trước đây hắn còn rất tự tin với yêu tộc, nhưng từ khi nghe Diệp Lâm nói điện chủ Vạn Yêu điện là Ngọc Đế, nội tâm hắn sinh ra chút sợ hãi.

Không sai, chính là cảm giác sợ hãi.

Thân phận của Ngọc Đế không cần phải nói nhiều, hắn tự nhận không có thực lực có thể so với những đại năng đứng đầu thời cổ.

Hắn sợ toàn bộ Tu La tộc dưới sự dẫn dắt của mình sẽ bị Ngọc Đế đùa giỡn đến chết. Nếu muốn thật sự chống lại Ngọc Đế, vậy thì phải tìm kiếm chút lực lượng bên ngoài, và hắn biết lực lượng bên ngoài chính là nhân tộc.

Bây giờ toàn bộ Đông châu chỉ có nhân tộc mới có thể vào mắt hắn, các chủng tộc còn lại có hay không cũng thế thôi. Chỉ cần hợp minh với Diệp Lâm, vậy hắn sẽ có nhiều tự tin hơn.

"Hợp minh?" Diệp Lâm nhìn Cilia trước mắt, nụ cười có chút suy tư, nếu là trước đây, hắn sẽ còn cân nhắc một chút, chỉ cần có đủ chỗ tốt, chuyện hợp minh cũng không phải không thể. Nhưng từ khi nghe kiếm linh khát máu thần kiếm nói rõ về sự đáng sợ thật sự của thế giới này, hắn đã không còn ý định đó, dù có bao nhiêu chỗ tốt, hắn cũng không hề có ý đó.