Chương 654: Thắng lợi

Trận đại chiến như vậy, quyền quyết định vẫn là nằm ở các đại năng, mà chân quân Ám Ảnh tộc đã bỏ chạy, cuộc chiến lần này đã định.

"Chúng ta có phải đã quá mức cẩn thận hay không? Rõ ràng là thế nghiền ép, còn muốn tổn thất nhiều chân nhân như vậy." Một vị chân quân nhíu mày nói, cuộc chiến lần này thuận lợi ngoài dự liệu, rõ ràng có thể tạo thành thế nghiền ép, vì sao còn muốn hy sinh vô ích nhiều tu sĩ Hóa Thần cảnh chân nhân như vậy?

Những tu sĩ Hóa Thần cảnh chân nhân kia một khi ám sát thành công, bản thân cũng sẽ lập tức bại lộ, rơi vào vòng vây, tỷ lệ chạy thoát cực kỳ nhỏ.

"Yên tâm đi, lần này ám sát diễn ra quá nhanh, Ám Ảnh tộc căn bản không kịp phản ứng, người chết không nhiều, mà quy mô chiến đấu như vậy, là lần đầu tiên trong những năm gần đây."

"Cho nên cẩn thận một chút cũng là chuyện bình thường, phải biết, sư tử vồ thỏ còn dùng toàn lực, chiến tranh không phải trò đùa." Nói xong, một người khác gật gật đầu, sau đó hai người biến mất.

Thời gian trôi qua, đại quân Ám Ảnh tộc đang khổ sở chống cự thấy chân quân nhà mình đều chạy trốn, liền mất hết ý chí kháng cự, sau đó điên cuồng chạy về phía sau.

Thế nhưng, khi đến được phía sau, họ tuyệt vọng, nhân tộc không biết từ khi nào đã bao vây bọn họ, tạo thành một hình sủi cảo vây chặt lấy bọn họ ở bên trong.

Lần này, muốn chạy cũng không chạy thoát.

Đại quân còn lại của Ám Ảnh tộc ném vũ khí trong tay, thu lại khí tức, từng người đứng tại chỗ, ý tứ đã rất rõ ràng, họ đầu hàng.

Đánh thì đánh không lại, chạy lại chạy không ra, không đầu hàng thì còn chờ gì nữa.

Phía sau đại quân nhân tộc, bên trong đại điện, Diệp Lâm ngồi phía trên, phía dưới là mấy đại chân quân.

"Tông chủ, đại thắng rồi, trận chiến lần này Ám Ảnh tộc gần như không có chút sức chống cự liền bị thua, ngàn ức đại quân đã toàn bộ bị chúng ta nuốt trọn."

"Hiện tại có khoảng hơn ba trăm ức tu sĩ Ám Ảnh tộc đầu hàng, không biết tông chủ có cách giải quyết nào?" Gia Cát xoa xoa trán, có chút đau đầu, nếu là họ chống cự, giết hết cũng là hợp tình hợp lý, bây giờ người ta đều đã đầu hàng, nếu giết hết, có chút không thể chấp nhận được.

Nếu không giết, hơn ba trăm ức tu sĩ Ám Ảnh tộc này xử lý không tốt, đây chính là hơn ba trăm ức, không phải hơn ba trăm người, cũng không phải hơn ba trăm vạn.

"Ồ? Tù binh hơn ba trăm ức? Giết hết đi." Nghe vậy, Diệp Lâm rất đơn giản phất tay nói, đầu hàng? Trong lòng hắn, không có hai chữ đầu hàng, hắn cũng không chấp nhận đầu hàng.

Đây là chiến tranh giữa các chủng tộc, chứ không phải chiến tranh nội bộ nhân tộc, căn bản không chấp nhận đầu hàng.

Chỉ một câu, không phải tộc ta thì lòng ắt khác.

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Gia Cát tuy trong lòng giật mình, nhưng cũng không nói gì thêm, chỉ nhàn nhạt gật đầu.

Theo mệnh lệnh của Diệp Lâm được đưa ra, hơn ba trăm ức tu sĩ Ám Ảnh tộc bị tàn sát không thương tiếc, sát khí ngất trời bốc lên, sát khí ảnh hưởng đến xung quanh ngàn vạn dặm.

Trong phạm vi ngàn vạn dặm, một khi tu sĩ tu vi thấp đi vào, sẽ lập tức mất phương hướng tâm trí, biến thành quái vật chỉ biết giết chóc.

Mà nhân tộc gây ra sát nghiệt như vậy, thì bị thiên đạo trừng phạt, thế nhưng đã bị khí vận nhân tộc toàn bộ ngăn lại.

Dù sao bây giờ vừa mới thắng một trận lớn, khí vận nhân tộc đang ở đỉnh phong, ngăn lại trừng phạt của thiên đạo này dễ dàng.

Mà sự trừng phạt của thiên đạo cũng bị Diệp Lâm phát giác, dù sao hắn hiện tại đang có toàn bộ khí vận nhân tộc Đông Châu, một khi khí vận có dao động gì, đều sẽ bị hắn phát giác.

"Cái thiên đạo này đúng là lo chuyện bao đồng hơi nhiều." Diệp Lâm trong lòng nhổ nước bọt.