Chương 690: Ý nghĩ của Cilia, liên minh.

Tương lai ở Đông châu, những tên đại khủng bố kia lập tức sẽ sống lại. Một khi chúng hồi sinh, chắc chắn sẽ làm xáo trộn cục diện hiện tại. Đến lúc đó, tộc Tu La và tộc Nhân căn bản không nuốt nổi toàn bộ Đông châu, hiện tại chiếm cứ địa bàn lớn bao nhiêu, tương lai áp lực gánh chịu sẽ lớn bấy nhiêu.

Mặc dù trong những đại khủng bố ẩn thế kia có lẽ có thế lực của tộc Nhân, nhưng mục đích của các thế lực này có thể không đơn thuần. Tất cả đều khó mà nói trước được.

"Thôi đi, ta không có ý đó."

Suy nghĩ một lát, Diệp Lâm không chút do dự từ chối Cilia. Hắn hiện tại dự định sau khi trở về sẽ thay đổi phương châm chiến lược. Chờ đánh bại hoàn toàn tộc Ám Ảnh rồi, sẽ ngừng việc mở rộng ra bên ngoài. Bảo vệ tốt một mảnh đất của mình, sau đó an ổn phát triển, nâng cao thế lực của bản thân mới là quan trọng nhất.

Nói cho cùng, mọi việc Diệp Lâm làm đều đặt lợi ích của bản thân lên hàng đầu, trước hết phải tốt cho mình rồi mới đến việc dẫn dắt tộc Nhân. Ở thế giới này, thế lực hay tài nguyên đều quy về thực lực cá nhân. Chỉ cần thực lực đủ mạnh, bất kể thế lực nào, bất kể kẻ nào hùng mạnh, đều chỉ là một quyền là xong.

Những cửu kiếp tán tiên kia rất lợi hại? Nếu giáng lâm một vị tiên chân chính, cục diện thế giới này đều phải nhìn sắc mặt tiên.

"Vì sao? Tộc Tu La ta nếu không chống đỡ nổi, tộc Nhân các ngươi cũng đừng hòng sống dễ chịu."

Nghe Diệp Lâm từ chối, Cilia hoàn toàn không hiểu vì sao. Lẽ nào danh tiếng Ngọc Đế không đủ lớn? Nếu tộc Tu La không chịu nổi áp lực từ yêu tộc, thì tiếp theo chính là tộc Nhân, Diệp Lâm đến lúc đó có thể sống dễ dàng sao? Hiện tại, một chuyện tốt cho cả đôi bên bày ra trước mắt, hắn không hiểu vì sao Diệp Lâm lại từ chối. Cho dù Diệp Lâm đến lúc đó kiềm chế bớt một phần sức mạnh của yêu tộc cũng được, cớ sao lại dứt khoát cự tuyệt như vậy?

Diệp Lâm là thật sự không nhìn rõ hay có mưu đồ khác?

"Ta chỉ cảm thấy tộc Tu La các ngươi càng mạnh, càng có khả năng so găng với Ngọc Đế. Hãy tin tưởng vào bản thân, tin tưởng chủng tộc của mình. Ngọc Đế tuy đã từng là đại năng đứng đầu, nhưng đó cũng chỉ là chuyện của quá khứ mà thôi."

"Bây giờ tu vi của Ngọc Đế cũng giống như ngươi. Thực lực tổng hợp của yêu tộc cũng tương đương với tộc Tu La, ngươi sợ cái gì? Một khi tiêu diệt yêu tộc, tương lai cả Đông châu này đều là của tộc Tu La các ngươi. Đến lúc đó ngươi mang khí vận của toàn bộ tộc Tu La, không quá trăm năm chắc chắn sẽ đạt đỉnh tiên đạo."

"Cố gắng lên."

Diệp Lâm nói xong, không chút do dự quay người rời đi, hướng về phía sâu nhất của hòn đảo. Hắn phải nhanh chóng xem chỗ sâu nhất của hòn đảo này có thứ gì.

Còn Cilia đứng ngây người nhìn bóng lưng Diệp Lâm biến mất. Hắn cảm thấy khó hiểu với những đạo lý lớn lao Diệp Lâm vừa nói, Diệp Lâm thay đổi thành như vậy từ khi nào? Lẽ nào hắn thật sự không sợ?

"Rốt cuộc ngươi biết những gì? Hay là có mưu đồ gì? Rốt cuộc là cái gì? Ngươi rốt cuộc ẩn chứa bí mật gì?"

Cilia hai mắt lóe lên, miệng lẩm bẩm nói. Hắn không tin rằng đường đường tộc trưởng tộc Nhân lại không nhìn rõ tình thế hiện tại. Hắn không tin Diệp Lâm là người tầm thường như vậy.

Lẽ nào Diệp Lâm muốn thừa dịp tộc Tu La và yêu tộc đại chiến để thừa cơ phát triển tộc Nhân? Quả thật Diệp Lâm cũng đang làm như vậy. Nhưng chuyện này không thể lâu dài. Một khi yêu tộc đánh bại tộc Tu La, chúng lập tức sẽ quay đầu đối phó với tộc Nhân. Đến lúc đó cho dù tộc Nhân thắng, thì cái giá phải trả cũng không thể tưởng tượng nổi.

Hai tộc liên minh, dù tộc Nhân góp chút ít sức lực thôi cũng được. Dù chỉ là chút ít sức lực thì áp lực mà tộc Tu La gặp phải cũng sẽ giảm đi rất nhiều.

Mà liên minh là phương thức giải quyết tốt nhất, phù hợp nhất với cục diện hiện tại của Diệp Lâm, trực tiếp tối đa hóa lợi ích mới phải. Thế nhưng Diệp Lâm vì sao lại từ chối quả quyết như vậy? Điều này khiến hắn không hiểu, nhưng trực giác mách bảo hắn, mọi chuyện không hề đơn giản như vậy.