"Lại có nhiều linh thạch như vậy?" Diệp Lâm nhìn cảnh tượng trước mắt, mặt đầy kinh ngạc.

Chỉ thấy trước mắt là một thác nước lớn, dưới thác nước là một mảng lớn tinh thạch lấp lánh, những tinh thạch này lóe lên trông rất đẹp mắt.

Mà những tinh thạch này, chính là linh thạch, không phải Hậu Thiên linh thạch mà là Tiên Thiên linh thạch vô cùng quý giá.

Trong các Tiên Thiên linh thạch này ẩn chứa tiên thiên linh khí nồng đậm, có thể nói là bảo vật vô giá.

Bất quá, xung quanh cũng có rất nhiều thiên kiêu của các chủng tộc khác có chung mục đích với Diệp Lâm, đều đang chăm chú nhìn vào những Tiên Thiên linh thạch này.

Sau một khắc, Diệp Lâm đứng dậy phóng về phía trước, thấy Diệp Lâm động, các thiên kiêu xung quanh liền ồ ạt theo sau Diệp Lâm.

Bọn họ đã giằng co khá lâu, ai cũng không dám lên trước, ai lên trước, người đó sẽ bị nhắm vào.

Giờ Diệp Lâm dẫn đầu, họ căn bản không thể kìm nén được sự xao động trong lòng.

Nhưng khi Diệp Lâm đến dưới thác nước, liền lấy hộp kiếm hỗn độn ra, để hộp kiếm hỗn độn chắn ngang trước mặt, tay trái chắp sau lưng, tay phải ấn lên hộp kiếm hỗn độn.

"Chư vị, đường này không thông."

Diệp Lâm vừa dứt lời, quanh thân bộc phát ra một cỗ khí thế vô cùng kinh khủng, đến cả thác nước phía sau cũng bị cắt đứt.

Những thiên kiêu xông lên đều bị chặn lại giữa không trung, sắc mặt bọn họ cực kỳ khó coi.

Thấy Diệp Lâm làm vậy, những thiên kiêu này sao không hiểu, Diệp Lâm muốn độc chiếm tất cả.

"Diệp Lâm, ta là người Yêu tộc, ngươi thật sự muốn ngăn chúng ta sao? Nơi này có nhiều thiên kiêu các tộc như vậy, ngươi ngăn nổi không?"

"Một mình ngươi muốn nuốt hết Tiên Thiên linh thạch này, khẩu vị khó tránh khỏi quá lớn, cẩn thận nghẹn chết."

Trong đám người, thiên kiêu Yêu tộc lớn tiếng quát, các thiên kiêu tộc khác đều rút vũ khí, từng đạo khí tức kinh khủng hướng về Diệp Lâm đè xuống.

Nếu là thiên kiêu Hóa Thần cảnh khác, lúc này đã sớm bị dọa cho hồn phi phách tán, ai mà không biết những kẻ đến đây đều không phải là tu sĩ Hóa Thần cảnh bình thường.

Mà là những tuyệt thế thiên kiêu của các đại chủng tộc, mỗi một người đều cực kỳ khó đối phó.

Đối mặt với khí tức nhằm vào nhiều như vậy, Diệp Lâm không hề nao núng.

"Chư vị, trong vòng ba hơi rời đi, sẽ giữ được mạng, nếu không, c·h·ế·t."

Sắc mặt Diệp Lâm lạnh lùng, giọng nói lạnh lẽo thấu xương khiến người ta không khỏi run rẩy.

Sau một khắc, hộp kiếm hỗn độn hoàn toàn mở ra, năm thanh trường kiếm lơ lửng trước người Diệp Lâm, trên trường kiếm truyền ra sát ý kinh thiên.

Rồi khoảnh khắc sau, một thanh huyết kiếm màu đỏ lơ lửng phía trên năm thanh trường kiếm, kiếm này chính là Thích Huyết Ma kiếm, hắn muốn thử uy lực của Thích Huyết Ma kiếm một phen.

"Diệp Lâm, ngươi quá c·u·ồ·n·g vọng, vốn nể mặt ngươi là tổng chủ nhân tộc nên không muốn đối đầu với ngươi, nhưng ngươi làm như vậy, đã chọc giận chúng ta."

"Hôm nay, chính là ngày tàn của ngươi."

Thiên kiêu Tu La tộc cũng đầy mặt giận dữ, Diệp Lâm dựa vào cái gì chứ?

Giờ phút này, những người có tư cách lên tiếng cũng chỉ có thiên kiêu Tu La tộc và thiên kiêu Yêu tộc, các thiên kiêu tộc khác chỉ lặng lẽ xem ba tộc đàn giao phong.

Không nghi ngờ gì, hành động này của Diệp Lâm đã chọc giận bọn họ, Diệp Lâm đúng là quá c·u·ồ·n·g vọng, đến mức làm cho bọn họ vốn đang yên tĩnh cũng trở nên bất ổn.

"Diệp Lâm, tránh ra đi, vừa nãy ta nể mặt ngươi, nhưng bây giờ, ngươi không đáng để ta nể mặt nữa."

Không biết từ khi nào, Cilia đã có mặt trong đám người, đứng phía sau bốn đại thiên kiêu Tu La tộc.

Thần sắc của Cilia lạnh lùng vô cùng, mặt mũi không phải lúc nào cũng cho.

Nếu không thì uy danh của hắn còn đâu? Hắn là lãnh tụ của một tộc, chưởng khống giả của Tu La tộc, một trong ba tộc đàn hàng đầu Đông Châu.