Chương 692: Huyết Ma Kiếm Thị Uy

Hắn còn cần củng cố uy vọng của chính mình. Nhìn thấy Cilia, tứ đại thiên kiêu Tu La tộc dường như tìm được chỗ dựa tinh thần, vẻ mặt càng thêm ngông cuồng.

"Ồ? Ta không tiếp nổi? Ngươi cứ đến thử xem, đúng, ba hơi nữa thôi."

Diệp Lâm vừa nói dứt lời, linh khí toàn thân cuộn trào, chỉ thấy huyết quang lóe lên, một thiên kiêu Thần tộc đã bị chém giết, đầu lìa khỏi cổ, hai mắt trợn trừng. Trước khi chết, hắn còn chưa hiểu mình chết như thế nào, ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có. Hắn còn chưa kịp phản ứng, thần hồn đã bị triệt để đánh nát. Điều kỳ lạ là, thiên kiêu Thần tộc này dù đã chết, trên người cũng không có một giọt máu tươi nào, cả cơ thể đã sớm khô quắt. Mà trên Huyết Ma Kiếm lại lóe lên một tia hồng quang.

"Ta mạnh lên rồi."

Diệp Lâm nhìn bàn tay mình, cảm giác được trong cơ thể mình đột nhiên có thêm một cỗ lực lượng, tự lẩm bẩm, sau khi Huyết Ma Kiếm hấp thụ huyết dịch của thiên kiêu Thần tộc kia, trong cơ thể mình liền xuất hiện một cỗ lực lượng. Cỗ lực lượng này lại rất tinh khiết, so với linh khí còn mạnh hơn. Dù không thể hấp thụ, nhưng chính mình có thể sử dụng.

Điều này khiến trong lòng Diệp Lâm bắt đầu nảy sinh một ý nghĩ đáng sợ, chỉ cần không ngừng giết chóc, chẳng cần phải lo lắng về việc linh khí có bị tiêu hao hết hay không? Các tu sĩ cấp cao thường cân nhắc lượng linh khí dự trữ khi giao chiến, còn sức chịu đựng thì không phải vấn đề đáng bận tâm, một tu sĩ Hóa Thần cảnh cho dù chạy liên tục cũng có thể chạy mãi không thôi. Nhưng bây giờ, nếu hấp thụ huyết dịch của một người có thể khiến cỗ lực lượng này mạnh lên, vậy có nghĩa là mình có thể giết mãi không thôi, mà còn càng giết càng mạnh.

Không hổ là ma kiếm thiên giai thượng phẩm, quả nhiên biến thái, đến hắn còn cảm thấy công dụng của thanh ma kiếm này quá đỗi dị thường. Huyết Ma Kiếm lúc này lơ lửng trước mặt Diệp Lâm, kiếm linh của Huyết Ma Kiếm khẽ động thần sắc. Đây là lần đầu tiên nó giết người sau khi chủ nhân ngã xuống, mà Diệp Lâm lại rất hợp khẩu vị của nó, từ trên người Diệp Lâm, nó nhìn thấy bóng dáng của chủ nhân năm xưa. Vẫn bá đạo như thế, vẫn cao ngạo như thế, vẫn tự tin như thế. Hắn quả nhiên không nhìn lầm người.

"Trong tay ngươi là ma kiếm?" Lúc này, Cilia nhìn thi thể khô quắt của thiên kiêu Thần tộc, không khỏi cau mày nói.

"Ma kiếm thì sao?"

"Còn không lui?"

Diệp Lâm nói xong, khí tức quanh người bùng nổ, nhưng lần này không phải là linh khí mà là huyết sát chi khí vừa mới có được. Huyết sát chi khí vây quanh Diệp Lâm, khí thế bàng bạc vô cùng, trông vô cùng đáng sợ. Diệp Lâm toàn thân được bao phủ bởi huyết sát chi khí màu đỏ như máu, Huyết Ma Kiếm lơ lửng trước mặt, cả người tựa như một sát thần từ thời thái cổ, chỉ nhìn thoáng qua thôi cũng đủ khiến người ta hoảng sợ. Thật sự đáng sợ đến cực điểm.

"Chết."

Ngay sau đó, năm thanh trường kiếm trong nháy mắt hóa thành năm đạo lưu quang lao đến quần sát những kẻ phía trước, còn Diệp Lâm thì nắm chặt Huyết Ma Kiếm phóng thẳng về phía Cilia. Diệp Lâm tính toán dùng sức của một mình để đối đầu với thiên kiêu của các đại tộc, tổng cộng có đến ba mươi hai tôn đỉnh cấp thiên kiêu Hóa Thần cảnh đỉnh phong. Những thiên kiêu khác Diệp Lâm không hề để vào mắt, trong mắt hắn chỉ có một mình Cilia.

Nhìn Diệp Lâm lao đến chỗ mình, hai tay Cilia nắm chặt, hai lưỡi liềm đỏ như máu xuất hiện trong tay. Hắn hết lần này đến lần khác nể mặt Diệp Lâm, chẳng lẽ hắn lại sợ Diệp Lâm sao? Hắn muốn nhân cơ hội này để xem thực lực của Diệp Lâm đến tột cùng là mạnh đến mức nào.

"Chém."

Diệp Lâm vung kiếm chém về phía Cilia, Cilia cũng đồng thời giơ hai lưỡi liềm lên đỡ. Kiếm và liềm va chạm kịch liệt, tạo thành những đợt sóng xung kích lan rộng ra xung quanh.