Sau một khắc, thân thể Cilia mất kiểm soát ngã về phía sau.

Cảm nhận được hai tay run rẩy, Cilia sắc mặt kinh hãi, quả nhiên danh bất hư truyền, Diệp Lâm này thật sự cường đại, chỉ một lần đối mặt, mình đã lập tức rơi vào thế yếu.

Nhưng Cilia không phải kẻ dễ bắt nạt, sau khi điều chỉnh lại trạng thái, hắn lao về phía Diệp Lâm, cả hai hung hăng va vào nhau.

Trong mấy giây ngắn ngủi, cả hai va chạm không dưới trăm lần, mấy chục lần đầu Cilia còn có thể giao chiến trực diện với Diệp Lâm, sau đó gần như chỉ cắn răng chống đỡ.

Thế của Diệp Lâm quá mạnh, hắn liên tục bị thế của Diệp Lâm trấn áp, không thể phá vỡ được thế của Diệp Lâm, hắn đừng mơ đảo khách thành chủ.

Muốn thắng, nhất định phải phá được thế của Diệp Lâm, nhưng sau trăm lần giao chiến, thế của Diệp Lâm đã hoàn toàn trấn áp hắn, khiến hắn vô cùng khó chịu.

Giờ phút này, Diệp Lâm vừa đánh một lúc sáu người, năm thanh trường kiếm đang đối phó với ba mươi mốt tuyệt thế thiên kiêu còn lại, còn hắn thì giao chiến với Cilia.

"Nếu ngươi chỉ có chút thực lực này, vậy hôm nay ngươi chỉ có thể vẫn lạc tại đây."

Diệp Lâm tay cầm Thích Huyết Ma Kiếm, mũi kiếm chỉ vào Cilia, sau trăm lần giao chiến ngắn ngủi, hắn đã tạo được lợi thế hoàn toàn.

Bây giờ Cilia chỉ có thể dốc toàn lực, tử chiến đến cùng.

"Diệp Lâm, ngươi thật xem ta sợ ngươi sao? Đã ngươi muốn đánh, vậy thì đánh."

Cilia giận dữ, Diệp Lâm này hoàn toàn không xem mình ra gì, điều này hoàn toàn chọc giận Cilia.

Trong thâm tâm hắn không muốn đối đầu với Diệp Lâm, nhưng Diệp Lâm hết lần này đến lần khác khiêu khích mình, thật coi Tổng chủ Tu La tộc hắn là trò đùa sao?

Hắn cũng không phải tên phế vật truyền nhân Ám Ảnh tộc kia.

"Giết."

Quanh thân Cilia xuất hiện từng tia khí tức màu đỏ máu, hai lưỡi liêm đao lóe lên hàn quang, trông cực kỳ đáng sợ.

Sau một khắc, Cilia nháy mắt biến mất, không đợi Diệp Lâm phản ứng, Cilia đã xuất hiện phía sau hắn, một đao đánh bay hắn ra.

Ngay khi Diệp Lâm bay ra ngoài trong tích tắc, Cilia lại biến mất, đến bên cạnh Diệp Lâm, giơ lưỡi liềm trong tay chém một đao.

Nhưng một đao này đã bị Diệp Lâm cản lại.

Sau một khắc, cả hai lao thẳng lên chân trời, bắt đầu kịch chiến, nhưng trong nháy mắt, trước hộp kiếm hỗn độn xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh này có tướng mạo giống hệt Diệp Lâm.

Chính là phân thân Diệp Lâm, chỉ thấy phân thân nhìn các thiên kiêu trước mặt khẽ mỉm cười, sau đó vỗ vào hộp kiếm hỗn độn, một đạo thần quang màu vàng bao phủ cả vùng trời.

Trong thần quang màu vàng, Thí Thần từ từ bay lên, ngay khi vừa bay lên, sắc mặt các thiên kiêu đều cực kỳ khó coi.

Kiếm này lại là thiên giai hạ phẩm.

Thiên giai thánh khí đặt ở trong tộc bọn họ cũng không phải vạn bất đắc dĩ sẽ không dùng đến, tại chỗ Diệp Lâm, lại có ròng rã hai cái.

Mà điều quan trọng hơn chính là, Diệp Lâm chẳng phải đang giao chiến với Cilia sao? Vậy Diệp Lâm trước mắt là ai?

"Chư vị, khi chiến đấu không nên phân tâm a."

Phân thân khẽ mỉm cười, Thí Thần hóa thành một vệt kim quang trấn áp các thiên kiêu trước mặt.

Đặc điểm nổi bật nhất của Thí Thần là trấn áp, trấn áp vạn vật, trấn áp tất cả địch trong thế gian.

"Chết tiệt, kiếm này thế mà có thể trấn áp ba thành chiến lực của chúng ta." Phát giác được trạng thái của mình, một thiên kiêu sắc mặt khó coi nói.

Thí Thần vừa xuất hiện, chiến lực của bọn họ đã giảm đến ba thành, điều này quả thực là bất thường đến cực điểm.

"Sợ cái gì? Hắn chỉ có tu vi Hóa Thần cảnh trung kỳ, linh khí trong cơ thể căn bản không duy trì được, huống chi, với thực lực của hắn, căn bản không phát huy được thực lực chân chính của thiên giai thánh khí."

"Chỉ cần chúng ta nháy mắt trấn áp hắn, thánh khí này chính là của chúng ta."