Chương 694: Cilia khiếp sợ

Có những ánh mắt tham lam nhìn vào Thí Thần. Hiện tại, Diệp Lâm trước mắt không biết tình huống như thế nào, dẫn đến tu vi ở trong Hóa Thần cảnh kỳ lạ, nhưng điều này không nằm trong cân nhắc của bọn họ.

Bọn họ chỉ cần trấn áp Thí Thần, mang về tộc, vậy bọn họ sẽ được tộc bồi dưỡng mạnh mẽ.

Chỉ cần là sinh linh có trí tuệ đều có thất tình lục dục, không phải là tâm của họ không đủ tĩnh lặng, mà là lực hấp dẫn quá lớn.

Chỉ cần ngươi có thất tình lục dục, thế gian này luôn có thứ có khả năng hấp dẫn ngươi.

Nghe người này nói vậy, những thiên kiêu còn lại nhao nhao nhìn Thí Thần với ánh mắt rực lửa, đúng vậy, chỉ cần trấn áp Thí Thần, bọn họ có thể đoạt được thanh thiên giai vũ khí này.

Đây chính là thiên giai thánh khí đó.

Một khắc sau, mấy đạo thân ảnh tranh nhau chen lấn xông về phía Thí Thần, quyết chí muốn trấn áp Thí Thần.

Nhìn thấy khí thế bàng bạc như vậy, phân thân chỉ cười nhạt một tiếng, chậm rãi đưa tay, năm thanh trường kiếm thêm vào Thí Thần trước mắt biến thành sáu đạo cùng những thiên kiêu này giằng co.

Có sáu thanh trường kiếm này gia trì, phân thân tạm thời có thể miễn cưỡng ngăn chặn các đại thiên kiêu trước mắt, còn đánh bại thì đúng là chuyện viển vông.

Bên này chiến đấu rất kịch liệt, mà trên bầu trời, chiến đấu còn kịch liệt hơn. Diệp Lâm và Cilia đánh nhau khí thế ngút trời, nhưng càng đánh về sau, Cilia càng kinh ngạc.

Diệp Lâm khiến hắn luôn không nhìn thấu. Vừa rồi không ngừng giao thủ, hắn cho rằng đó là toàn bộ thực lực của Diệp Lâm, nhưng đến cuối cùng, Diệp Lâm lại càng mạnh thêm một chút.

Có lúc, hắn luôn cho là mình đã thấy thực lực chân chính của Diệp Lâm, nhưng đến cuối cùng, hắn mới phát hiện mình mới chỉ thấy một góc của tảng băng chìm.

Điều này khiến hắn cực kỳ khó chịu. Diệp Lâm trong mắt hắn rất thâm ảo, khiến hắn không nhìn thấu. Hắn và Diệp Lâm đều ở cùng một cảnh giới, cùng một cảnh giới!

Tại sao Diệp Lâm lại có thể khiến hắn có cảm giác này, tại sao? Chẳng lẽ sự chênh lệch giữa người với người lại lớn như vậy sao?

"Chết tiệt!"

Cilia chật vật đỡ một kiếm trước mắt, toàn thân mất khống chế ngã về sau.

"Diệp Lâm, lần sau gặp mặt, nhất định chém ngươi!"

Tiếng Cilia truyền đến từ phía xa, còn thân thể Cilia thì đã biến mất ở chân trời. Hiển nhiên, Cilia đã sớm bỏ chạy.

Thấy Cilia rời đi, bốn đại thiên kiêu Tu La tộc đang giằng co với phân thân phía dưới lập tức lùi lại, chạy về phía xa.

Từ đó, thiên kiêu Tu La tộc toàn bộ rời đi.

Cách làm của Cilia rất thông minh. Tự biết đánh không lại Diệp Lâm, để bảo toàn thể diện đã trực tiếp chạy, dù sao chạy còn hơn là bị Diệp Lâm đánh bại.

Nhìn các thiên kiêu Tu La tộc rời đi, lại cảm nhận được ánh mắt đáng sợ trên bầu trời, thiên kiêu các chủng tộc còn lại nhao nhao bỏ đi.

Bọn họ từ bỏ, ngay cả Cilia, người nắm quyền của Tu La tộc, còn chạy, bọn họ ở lại đây làm gì? Chờ chết sao?

Nhìn thấy các thiên kiêu các đại tộc nhao nhao rời đi, Diệp Lâm đi đến bên cạnh phân thân.

"Đạo hữu, ta muốn đi xem, nhìn xem thế giới này."

Lúc này, phân thân mỉm cười nói với Diệp Lâm. Từ khi bị Diệp Lâm tạo ra một sát na kia, hắn đã biết hạ tràng cuối cùng của mình.

Hơn nữa, hắn không phải những phân thân được tạo ra bằng thuật pháp nát đường phố. Hắn có ý nghĩ độc lập, có tư duy độc lập, theo một ý nghĩa nào đó, hắn là một con người thực sự.

"Được."

Nghe phân thân thỉnh cầu, Diệp Lâm chỉ nhàn nhạt gật đầu.

Nhìn phân thân rời đi, Diệp Lâm lập tức thu hồi hỗn độn hộp kiếm, đem toàn bộ tiên thiên linh thạch trên mặt đất thu vào không gian giới chỉ, rồi nhấc chân từng bước đi về phía trước.