Chương 695: Cilia bại t·r·ố·n "Sao ta lại phát hiện, gần đây ta càng ngày càng thờ ơ." Diệp Lâm tự lẩm bẩm, hắn phát hiện từ khi lên làm tông chủ Vô Danh Sơn một khắc kia, hắn càng ngày càng thờ ơ, phảng phất thế gian này không có nhiều thứ có thể khiến hắn hứng thú.

Cứ tiếp tục như vậy, cuối cùng hắn sẽ biến thành một người không chút cảm xúc, biến thành một cỗ máy chỉ biết tu luyện. Hắn không muốn biến thành người như vậy.

Lúc này, Diệp Lâm tới một ngõ cụt, hắn gặp phải vấn đề mà tất cả tu tiên giả đều sẽ gặp. Đó chính là lý do vì sao phần lớn tu tiên giả đều tìm một đạo lữ, hoặc là mở tông môn, hoặc sinh con nối dõi, hoặc thu đồ. Những việc nhìn có vẻ tốn sức và không có kết quả này thật ra lại chứa đựng ý nghĩa sâu sắc, họ làm như vậy là để nội tâm mình có những người chân chính quan tâm.

Có người lại chọn tự phong bế tu vi, hòa mình vào cuộc sống thường nhật, cảm nhận khói lửa nhân gian, giữ lại tính người của mình, để nó không bị tiêu mòn. Họ đã mang một tín niệm mạnh mẽ từ khi bước vào giới tu luyện. Nhưng khi đã mạnh lên thì sao? Mục đích thật sự của họ không phải là trở thành một cỗ máy chỉ biết tu luyện. Không có thất tình lục dục thì còn là người sao?

"Hô." Lúc này, Diệp Lâm chậm rãi ngẩng đầu nhìn trời, ý nghĩa tu luyện của hắn là gì? Là để mạnh lên, là để có thể làm chủ vận mệnh của mình, là để không bị người khác ức hiếp.

Lúc này, hắn nghĩ tới những ngày ở Thanh Vân Tông, khi đó không có thực lực, con chó con mèo nào cũng muốn gây sự với mình, chỉ sơ ý một chút sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục. Lúc ấy hắn chỉ có một mục đích, là mạnh lên, càng mạnh càng tốt, mạnh đến mức khiến tất cả mọi người đều kinh hãi. Hắn không muốn trở thành kẻ đi ức hiếp người khác, nhưng cũng không muốn bị ức hiếp.

"Xem ra phải tìm lúc nào đó, trải nghiệm chút khói lửa nhân gian." Diệp Lâm thở dài, cúi đầu chậm rãi tiếp tục đi về phía trước. Nếu không chú ý thì thật sự sẽ không nhận ra, mãi đến khi tính người của mình bị tiêu mòn.

Những đại năng giả đỉnh cao đều lạnh lùng, vô tình, đó là vì họ đã mạnh đến mức nhất định, nhân tính của họ đã bị tiêu mòn. Họ không còn tìm được cảm giác ban đầu, những gì họ nghĩ đến chỉ có lợi ích, lợi ích tuyệt đối.

Trong lúc Diệp Lâm đang đi dạo trong Vạn Phúc đảo, thì ở phía bên kia, tứ đại thiên kiêu ba nam bốn nữ của nhân tộc đã bị bao vây.

"Cạc cạc cạc, thiên kiêu nhân tộc? Diệp Lâm của nhân tộc các ngươi bá đạo vô cùng, chúng ta không dám trêu, nhưng các ngươi chỉ là những con cừu non để người ta giết thôi, không thể trêu vào Diệp Lâm thì chẳng lẽ chúng ta lại không thể trêu các ngươi sao?"

"Sách, đừng nhiều lời với bọn chúng, xông lên đi, chậm thì sẽ xảy ra chuyện." Nói xong, chín vị thiên kiêu đỉnh phong Hóa Thần cảnh xông tới, mặt đất rung chuyển, không gian nổi lên từng đợt sóng. Uy lực đáng sợ vô cùng, trong nháy mắt như muốn tiêu diệt vạn vật trong thế gian.

"Chết tiệt, sư muội ở phía sau chúng ta, chúng ta cản lại." Một thanh niên lên tiếng với nữ tu sĩ duy nhất sau lưng, rồi vung trường thương trong tay, thương phá nát hư không, trực tiếp ngăn cản chín người.

Hai người còn lại cấp tốc tiến lên, trong phút chốc, đại chiến trở nên vô cùng căng thẳng. Những đợt sóng năng lượng cực mạnh khuếch tán, tàn phá xung quanh.

Nữ tu sĩ duy nhất chỉ có tu vi Hóa Thần cảnh sơ kỳ, nhìn ba vị sư tôn của mình một địch chín, không khỏi nắm chặt tay, vẻ mặt lo lắng.