Chương 696: Bốn tên phế vật Chuyện này cũng chứng minh Diệp Lâm lúc trước tức giận không phải vô cớ, một trường hợp trọng yếu như vậy, đến cả người ở cảnh giới Hóa Thần sơ kỳ cũng để cho vào được. Dù Diệp Lâm ở cảnh giới Hóa Thần trung kỳ, cũng không dám một mình đánh lại nhiều thiên kiêu Hóa Thần đỉnh phong như vậy.

"Chết tiệt."

Chỉ mấy phút, ba người lúc trước toàn thân máu me vừa đánh vừa lùi. Đánh một đối một thì không sao, nhưng một chọi hai, thậm chí một chọi ba, họ hoàn toàn không phải đối thủ. Đâu phải ai cũng là Diệp Lâm.

"Chết tiệt, ngươi yểm hộ sư muội mau đi đi, đi tìm tông chủ, hai ta ngăn bọn chúng lại."

Một người trong số đó hét lớn với người bên cạnh, sau đó đột nhiên xông ra ngoài, hai người liên thủ chống lại chín đại thiên kiêu.

"Sư muội, mau đi."

Nhìn hai sư đệ kiên quyết như vậy, thanh niên đầy mặt sốt ruột kéo nữ tử muốn chạy về sau.

"Tại sao? Tại sao tông chủ không đi cùng chúng ta? Tại sao tông chủ không dẫn dắt chúng ta? Bọn chúng trông ai cũng hận tông chủ, hận tông chủ sao không đi tìm tông chủ, lại đến tìm chúng ta gây phiền phức?"

Nữ tử đầy mặt tức giận, hiển nhiên, nàng ta còn non dạ, đúng kiểu một người ngốc nghếch.

Thấy sư muội mình nói vậy, dù nam tử rất cưng chiều sư muội cũng không khỏi xoa xoa mi tâm, sư muội mình cả ngày được sư phụ che chở, đối với cách đối nhân xử thế, những kiến thức cơ bản đều không có. Dù đã ba mươi mấy tuổi, nhưng kiến thức cơ bản là không.

"Đi."

Lúc nam tử định kéo sư muội rút lui thì, trong chiến trường, đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Thấy bóng người này, nam tử lập tức mừng rỡ, còn chín đại thiên kiêu dị tộc ở đằng xa đang chuẩn bị ra tay khi thấy bóng dáng kia cũng ngây người. Không ai khác, bóng dáng đó chính là Diệp Lâm.

"Cho các ngươi ba nhịp thở, cút."

Diệp Lâm lạnh lùng ngẩng đầu nhìn chín đại thiên kiêu dị tộc phía trước, giọng nói lạnh băng.

Nghe vậy, chín đại thiên kiêu dị tộc lập tức quay người bỏ chạy, vừa rồi ba mươi mấy người của chúng còn bị một mình Diệp Lâm ép lui, giờ chỉ còn chín người, căn bản không dám ra tay với Diệp Lâm. Người ta có câu, người có danh tiếng, cây có bóng, có người chỉ cần dựa vào danh hiệu cũng có thể dọa người lùi bước.

"Tông chủ."

"Chúng ta bái kiến tông chủ."

Ba người đầy vết thương đi đến trước mặt Diệp Lâm, lập tức quỳ một chân xuống đất, hai tay ôm quyền cúi đầu trước Diệp Lâm. Ngay cả sư phụ của họ thấy Diệp Lâm cũng phải cúi mình, mà họ gặp Diệp Lâm thì cần quỳ lạy.

Diệp Lâm nhìn ba người trước mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn kẻ ngốc nghếch đằng xa, trong lòng càng thêm tức giận. Rõ ràng là không hề để hắn vào mắt mà, xem ra thế giới này vẫn là thế giới trọng thực lực, quyền lực chẳng có tác dụng gì. Mình bây giờ quyền lực đã ở đỉnh cao, mà vẫn có người không phục.

"Đi đi, hòn đảo này các ngươi không cần ở lại nữa, về đi."

Diệp Lâm tùy ý khoát tay nói, nhìn mấy người này hắn đã thấy phiền. Chờ khi mình đột phá Hợp Đạo kỳ chân quân xong, sẽ phải huyết tẩy Vô Danh Sơn một trận, hiện tại hắn còn cần vận may của Vô Danh Sơn gia trì, đợi khi không cần vận may nữa, hắn sẽ rời đi. Quản lý một thế lực quá phiền, thà cứ một mình cho thanh tịnh.

"Dạ, tông chủ."

Nghe Diệp Lâm nói, mấy người không dám trái lệnh, lập tức đáp lời. Họ ở lại cũng vô dụng, Diệp Lâm lần này đã đắc tội với các đại tộc thiên kiêu, họ một khi rời khỏi sự che chở của Diệp Lâm, sẽ bị thiên kiêu các tộc vây chặt. Ở Vạn Phúc đảo này, sẽ không thể bước đi nửa bước.

Diệp Lâm nhìn bốn người rời đi, rồi tìm một cái hang động bắt đầu sắp xếp chiến lợi phẩm của mình.