"Cửu Chuyển Huyền Công, còn một điều cần lĩnh ngộ, hiện tại vật liệu luyện chế phân thân cũng đã đầy đủ hết, chờ sau khi trở về, trước tiên đem phân thân luyện chế ra."

Quyết định xong, Diệp Lâm đứng dậy rời đi, một mình ra khỏi Vạn Phúc đảo. Đồ vật trong Vạn Phúc đảo, hắn không còn hứng thú, giá trị cao thì cũng chỉ có mấy thứ đó thôi.

Đồ vật trong tay hắn, mới là thứ đáng giá nhất trong Vạn Phúc đảo.

Khi vừa ra khỏi Vạn Phúc đảo, ánh mắt của các chân quân đại tộc xung quanh đều đổ dồn vào Diệp Lâm.

Những gì Diệp Lâm làm trong Vạn Phúc đảo, đều nằm trong tầm quan sát của bọn họ.

Không ngờ họ vẫn đánh giá thấp Diệp Lâm, một người dọa lui ba mươi hai đại thiên kiêu đỉnh cấp? Đây là thực lực gì?

Thế gian lại có người yêu nghiệt đến vậy?

"Tông chủ, đại chiến của Ám Ảnh tộc đã kết thúc, lão tổ Ám Ảnh tộc đã bị Thái Sơ tiền bối trấn áp mang về Vô Danh Sơn để thẩm phán, toàn bộ lãnh địa Ám Ảnh tộc đã bị thu phục."

"Hiện tại Ám Ảnh tộc còn hơn trăm ức tù binh, những tù binh này nên..."

Thấy Diệp Lâm đi tới, Gia Cát lập tức đến cạnh Diệp Lâm báo cáo.

Đồng thời, Gia Cát cảnh giác nhìn các chân quân đại tộc xung quanh.

"Hơn trăm ức tù binh?"

Nghe vậy, Diệp Lâm hơi kinh ngạc, Đông Châu đại tộc thứ chín, đánh đến cuối cùng, chỉ còn lại trăm ức?

Xem ra, mức độ khốc liệt của đại chiến lần này vượt xa dự đoán của hắn.

"Hơn trăm ức tù binh cứ để ở đó đi, làm sức lao động miễn phí, để bọn họ làm những công việc bẩn thỉu, nặng nhọc nhất, bây giờ chiêu cáo toàn bộ Đông Châu, lãnh địa của Ám Ảnh tộc thuộc về nhân tộc."

"Còn nữa, mau chóng giải quyết chuyện di chuyển, để các thế lực của chúng ta phái người đến ở những lãnh địa mới này."

"Cái sát khí này e rằng một năm cũng chưa tan hết."

Sau khi phân phó xong, Diệp Lâm nhìn sâu vào không trung, nơi có sát khí kinh khủng. Đó đều là kết quả sau khi nhân tộc g·i·ết chóc.

Diệt sạch một đại tộc, không biết đã g·i·ết bao nhiêu sinh linh, lần này nhân tộc, có thể khiến các đại tộc ở Đông Châu phải sợ hãi. Ba tháng diệt một đại tộc.

Chiến tích như vậy, ai nghe cũng phải rùng mình.

"Đi thôi, lưu lại ba chân quân tạm thời trấn thủ, cho họ ba ngày, sau ba ngày, người của các đại tộc rời khỏi đây, Vạn Phúc đảo cũng vậy."

"Sau khi trở về, đừng gây thêm chuyện, cứ làm như chưa từng có gì xảy ra."

Diệp Lâm nói hết suy nghĩ của mình, Gia Cát khẽ gật đầu.

Cảm nhận được khí tức của Diệp Lâm, Gia Cát âm thầm vui mừng, lần này, đám lão già ở Vô Danh Sơn chắc sẽ không dễ chịu.

Lần này rõ ràng đã chọc giận Diệp Lâm, chẳng phải bọn họ chỉ thấy tu vi Diệp Lâm thấp nên không làm gì được sao? Lần này Diệp Lâm trở về e là muốn bế quan đột phá Hợp Đạo kỳ.

Đợi Diệp Lâm đột phá Hợp Đạo kỳ, Vô Danh Sơn e rằng sẽ bị một trận huyết tẩy, toàn bộ của cải ở Vô Danh Sơn sẽ bị dọn sạch.

Đồng thời, trong lòng hắn vô cùng chờ mong, Vô Danh Sơn hiện tại đã thành thiên đường của một số người, bọn họ đã cắm rễ quá sâu, không ai lay chuyển được, nội bộ đã mục nát đến cực điểm.

Lần này, một khi Diệp Lâm huyết tẩy tất cả, Vô Danh Sơn sẽ lại tỏa ra sinh cơ mạnh mẽ.

Bọn họ năm người tuy là do tổ địa phái ra để phụ tá tông chủ, họ cũng có quyền lợi rất lớn, nhưng quyền lợi của họ trong Vô Danh Sơn không thể thực hiện được, đi lại cũng khó khăn.

Ngay cả mệnh lệnh của Diệp Lâm mà một số người ở Vô Danh Sơn còn không nghe, đừng nói đến năm người bọn họ ra lệnh.

Tuy chức vị cao, nhưng chỉ là hữu danh vô thực.

"Đi thôi, trở về."

Diệp Lâm nói xong, Gia Cát gật đầu, vung tay về phía trước, một vết nứt không gian xuất hiện trước mặt hai người.