Chương 698: Vô Song Thánh Thể

Vừa bước vào khe nứt không gian, đã tới Vô Danh Sơn. Điều đầu tiên Diệp Lâm làm khi đến Vô Danh Sơn là trở về nơi ở tuyên bố bế quan. Chuyện này lọt vào tai một số người thì lại bị hiểu theo hướng khác. Họ cho rằng lần này tông chủ chắc chắn là sợ rồi. Trước đây, mỗi đời tông chủ Vô Danh Sơn sau khi phát hiện Vô Danh Sơn có dấu hiệu suy tàn đều muốn quyết tâm cải cách, nhưng cuối cùng thì sao? Cũng vẫn cứ dậm chân tại chỗ, chẳng đạt được lý tưởng gì. Sau một trăm năm loay hoay thì cứ thế nhường chức cho tông chủ kế vị. Lần này, sau khi Diệp Lâm lên làm tông chủ, tuy trước đó rất dọa người, nhưng nhìn về sau, cũng chỉ có vậy thôi. Ngươi, Diệp Lâm, có hai đại Thiên Quân làm chỗ dựa thì sao chứ? Chúng ta có làm gì sai đâu mà Thiên Quân của ngươi có thể giết hết chúng ta một cách vô cớ được? Nhận thấy Diệp Lâm bế quan, một số người liền càng thêm ngông cuồng, thậm chí còn đưa tay đến những lãnh địa của Ám Ảnh tộc trước đây. Thừa cơ những nơi này còn chưa có người chiếm cứ, họ đều tranh nhau muốn kiếm chút lợi. Đánh thiên hạ thì bọn họ không tham gia, nhưng chia thiên hạ thì họ còn tích cực hơn ai hết.

"Thì ra là thế." Diệp Lâm buông cuốn sách trong tay. Giờ khắc này, hắn đã học được toàn bộ thượng cổ văn tự. "Để ta xem Cửu Chuyển Huyền Công này rốt cuộc mạnh đến mức nào." Diệp Lâm nhập tâm, bắt đầu lĩnh hội những chữ viết đã ghi chép. Ngay lúc Diệp Lâm lĩnh hội, quanh thân hắn xuất hiện từng luồng khí tức vô cùng kinh khủng. Cửu Chuyển Huyền Công, nhất chuyển một tầng. Tu luyện đến đỉnh cao, nhục thân có thể địch thiên đạo, một quyền đánh ra, vạn pháp tan tành. Nhất chuyển nhục thân có thể đạt đến trình độ Hóa Thần cảnh, có thể miễn dịch phần lớn công kích trong Hóa Thần cảnh. Nhị chuyển nhục thân có thể đạt đến Đại Thừa kỳ đỉnh phong, chỉ bằng nhục thân có thể đánh cho Đại Thừa kỳ Bán Tiên không ngóc đầu lên nổi, thậm chí có thể nghịch phạt người trong tiên đạo. Lĩnh ngộ nửa ngày, Diệp Lâm chỉ biết được phương pháp tu luyện hai chuyển đầu, còn về sau, dù hắn có cố gắng lĩnh ngộ thế nào cũng không được. Cố gắng thêm lần nữa, Diệp Lâm từ bỏ. Xem ra Cửu Chuyển Huyền Công này còn có giới hạn về tu vi, phải đợi tu luyện đến một trình độ nhất định mới có thể tiếp tục tìm hiểu. "Bất quá, trên cơ sở Cửu Chuyển Huyền Công lại thức tỉnh thêm Vô Song Thánh Thể, đến lúc đó trong cùng một cấp, chỉ sợ công kích của bọn chúng đánh vào người ta cũng không gây ra được tổn thương lớn nhỉ." Diệp Lâm không khỏi nghĩ trong lòng, Vô Song Thánh Thể được coi là một trong thập đại nghịch thiên thể chất của Thái Cổ, bản thân Diệp Lâm lại chú trọng nhục thân. Lại thêm Cửu Chuyển Huyền Công gia trì, cảnh tượng đó chính hắn cũng không dám tưởng tượng, trong cùng một cấp, một quyền có thể đánh nát đối phương.

Lúc này, Diệp Lâm lấy ra một hộp ngọc từ trong nhẫn không gian, từ từ mở hộp ngọc, bên trong đặt một viên đan dược tinh xảo đặc biệt. Ngay sau đó, Diệp Lâm không chút do dự nuốt viên đan dược vào. Chớp mắt, toàn thân Diệp Lâm đỏ rực như đồng, ngay cả bộ quần áo thủy hỏa bất xâm trên người cũng trong nháy mắt hóa thành hư vô. Trên thân thể Diệp Lâm, từng đường kinh mạch đều hiện ra rõ mồn một, cả nội tạng Diệp Lâm cũng hiện ra vô cùng rõ ràng. Nhìn từ trước người Diệp Lâm, có thể thấy được từng dòng năng lượng kinh khủng đang di chuyển xung quanh Diệp Lâm. Sau đó, trên người Diệp Lâm xuất hiện tám mươi mốt sợi xích vàng. Những sợi xích vàng này giam cầm thân thể, nội tạng của Diệp Lâm, khiến người ta nhìn mà kinh hãi. Nhưng sau đó, chỉ nghe thấy một tiếng răng rắc giòn tan, một trong số đó đã vỡ nát, sợi xích này vỡ nát, thân thể Diệp Lâm lại mạnh mẽ thêm một chút. Mà bản nguyên chi lực của Diệp Lâm cũng lập tức lớn mạnh thêm vài phần. Theo thời gian trôi qua, từng sợi xích vàng lần lượt vỡ nát, lúc này khí tức nhục thân của Diệp Lâm đã kinh khủng đến mức khiến người ta không thể nhìn thẳng.