Chương 699: Lôi kiếp Ngay lập tức, Diệp Lâm nắm chặt cơ hội trực tiếp vận chuyển Cửu Chuyển Huyền Công, trong cơ thể hai luồng năng lượng sụp đổ nhảy nhót, âm thanh giống như sông lớn cuồn cuộn, rộng lớn vô biên rung động tâm linh.

Đợi đến cuối cùng, trên người Diệp Lâm chỉ còn lại chín đạo xiềng xích màu vàng, nhưng chín đạo xiềng xích màu vàng này hung hăng khóa chặt thân thể Diệp Lâm, khiến Diệp Lâm không thể động đậy.

Nhân sinh bình thường, trên người sẽ thêm ra mấy trăm đạo gông xiềng, khóa chặt thân thể ngươi, khóa chặt tất cả của ngươi.

Những xiềng xích này chính là thiên đạo cấm chế, mà mỗi khi thoát khỏi một sợi xiềng xích, liền sẽ cường đại hơn vạn phần.

Mà Thái Cổ thập đại nghịch thiên thể chất sở dĩ nghịch thiên, chính là người có những thể chất này, trời sinh trên người liền không có thiên đạo hạn chế, trời sinh liền không có gông xiềng trói buộc.

Mỗi một người trong bọn họ đều là vương giả trời sinh, trời sinh đã định là kẻ đứng ở đỉnh thế giới này.

Mà lúc này, Diệp Lâm đã tiến vào thời khắc mấu chốt nhất, bởi vì cái gọi là số ngày cực hạn là chín, chín sợi xiềng xích này mới là then chốt nhất.

Một khi thoát khỏi chín sợi xiềng xích này, Diệp Lâm mới có thể thức tỉnh chân chính Vô Song thánh thể.

Răng rắc.

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, một trong số các xiềng xích vỡ nát, bản nguyên trong cơ thể Diệp Lâm không ngừng tràn lan, vờn quanh quanh thân.

Thân thể hắn toàn bộ biến thành màu vàng, cả hai mắt cũng biến thành màu vàng, trông rất thần dị.

Mà lúc này, Diệp Lâm không biết rằng, trên không Vô Danh Sơn, mây đen dày đặc, từng đạo lôi đình thô to như thùng nước thỉnh thoảng vạch ngang chân trời.

Một đạo uy áp khiến người ta nghẹt thở bao trùm toàn bộ Vô Danh Sơn.

Đây là thiên đạo lửa giận, thiên đạo phẫn nộ.

Thánh thể là thứ trời cao ban cho, mà bây giờ lại có người mượn dùng ngoại lực mưu đồ thức tỉnh thánh thể, muốn nghịch thiên? Sao có thể không khiến thiên đạo tức giận?

Ngươi cho dù chỉ vào mũi thiên đạo mà mắng thiên đạo, thiên đạo cũng sẽ không thèm để ý tới ngươi, nhưng ngươi muốn nghịch thiên, vậy ngươi phải chuẩn bị tinh thần nghênh đón lửa giận của thiên đạo.

Oanh, oanh, oanh.

Từng tiếng vang vọng khắp Vô Danh Sơn, đệ tử Vô Danh Sơn đã sớm trốn trong chỗ ở của mình không dám ra ngoài, thật sự là trên bầu trời động tĩnh quá lớn.

Lớn đến mức họ không dám thò đầu ra, rất sợ bị thiên đạo một tia chớp đánh chết.

Răng rắc, răng rắc.

Thời gian từng chút một trôi qua, trên thân Diệp Lâm lúc này chỉ còn lại một đạo xiềng xích màu vàng cuối cùng, bất quá đạo xiềng xích màu vàng này rất cường đại, Diệp Lâm dù có làm thế nào cũng không thể làm vỡ nó.

Mà dược hiệu của Thánh Thể đan lúc này đã tiêu hao gần hết, nếu đạo xiềng xích này không vỡ nát, vậy những gì Diệp Lâm đã làm trước đó sẽ thất bại trong gang tấc.

Đến lúc đó, những xiềng xích đã vỡ trước kia sẽ lại quấn quanh trên người hắn, mà Thánh Thể đan cũng sẽ hao phí vô ích, càng thêm nghiêm trọng là, rất có thể sẽ dẫn đến phản phệ, khiến bản thân bị trọng thương.

Răng rắc, oanh.

Thế nhưng lúc này, thiên đạo trên bầu trời đã không thể nhịn được nữa, một đạo lôi đình thô to như thùng nước từ cửu thiên giáng xuống, hướng thẳng tới chỗ ở của Diệp Lâm.

Thế nhưng sau một khắc, hộ tông đại trận của Vô Danh Sơn được khởi động, một lồng ánh sáng trực tiếp bao phủ toàn bộ Vô Danh Sơn, lôi đình đánh vào lồng ánh sáng bên trên, tạo ra từng cơn sóng gợn.

Không thể đánh nát hộ tông đại trận của Vô Danh Sơn.

Hộ tông đại trận của Vô Danh Sơn cho dù Bán Tiên đến cũng phải tốn nhiều sức lực, lôi đình cỡ này, căn bản không thể làm gì được.

Tu vi của Diệp Lâm lúc này chỉ có Hóa Thần cảnh đỉnh phong, cho nên thiên đạo cũng chỉ có thể dùng lực lượng trong Hóa Thần cảnh để trừng phạt Diệp Lâm.

Đây cũng là quy tắc của thiên đạo, dù là thiên đạo, cũng sẽ có những quy tắc tương ứng hạn chế nó, thiên đạo là một bộ phận của thế giới, nó cũng phải tuân thủ quy tắc của thế giới.

Nhìn thấy kiếp lôi biến mất, trên bầu trời truyền đến từng đợt tiếng vang kinh khủng, hiển nhiên, thiên đạo đã triệt để nổi giận.