"Được, chỉnh đốn đại quân, để hậu phương không ngừng tăng viện, tiến về lãnh địa của Ám Ảnh tộc, san bằng cả ức dặm."

"Còn nữa, cảnh cáo các đại chủng tộc xung quanh, tộc nào dám nhúng tay, chính là kẻ thù của nhân tộc ta, nhân tộc ta nhất định sẽ tính sổ."

Diệp Lâm vừa dứt lời, đám chân quân phía dưới thầm nghĩ trong lòng quả nhiên là vậy, Diệp Lâm tuổi trẻ ngông nghênh, chắc chắn sẽ không dễ dàng kết thúc như vậy, xem dáng vẻ này, là tính toán xóa sổ Ám Ảnh tộc khỏi dòng lịch sử đây mà.

Sau đó, khi mệnh lệnh của Diệp Lâm được truyền xuống, toàn bộ đại quân tiến về lãnh địa Ám Ảnh tộc, dọc đường đi, căn bản không gặp chút sức cản nào.

Tu sĩ Ám Ảnh tộc dọc đường tựa như p·h·át đ·i·ê·n chạy về hậu phương, sợ bị quân đội nhân tộc bắt giữ.

Tu sĩ Ám Ảnh tộc nào không kịp chạy thì bị đại quân nghiền nát không thương tiếc.

Mà trên bầu trời, trong không gian vô hình, khí vận của nhân tộc Đông Châu hiện ra hình Kim Long khí vận, đang xoay quanh trên lãnh thổ của nhân tộc, hướng về một đám khói đen đối diện phát ra tiếng gầm vang trời.

Đối diện, chính là sinh vật tượng trưng khí vận của Ám Ảnh tộc, nhưng khi đối mặt với Kim Long khí vận, đám khói đen kia phát ra một trận r·u·n rẩy, rất rõ ràng, cực kỳ sợ hãi Kim Long khí vận này.

Đến khi trinh thám của các tộc trở về tộc mình, toàn bộ Đông Châu đều kh·i·ế·p sợ.

Ám Ảnh tộc khiêu khích nhân tộc mấy chục năm, vốn tưởng rằng hai bên sẽ bùng nổ một trận đại chiến kinh thiên động địa.

Nhưng nào ngờ? Chỉ mới một trận chiến, Ám Ảnh tộc đã liên tục bại lui, căn bản không thể chống đỡ nổi dù chỉ một chút của nhân tộc.

Đội quân nghìn tỷ người càng là trò cười, bị nhân tộc đánh tan trong nháy mắt.

Giờ khắc này, các tộc ở Đông Châu mới hiểu ra, nhân tộc là chủng tộc lớn thứ ba ở Đông Châu, cùng với yêu tộc và Tu La tộc cùng nhau th·ố·n·g t·rị Đông Châu, nhân tộc tuyệt đối không phải là quả hồng mềm để mặc người ức hiếp.

Giờ khắc này, những chủng tộc trước kia từng có khúc mắc với nhân tộc lập tức điều động tu sĩ của mình đến nhân tộc, những tu sĩ này mang theo vô số tài nguyên phong phú.

Tất cả đều muốn đến kết giao với nhân tộc, sợ nhân tộc tính sổ.

Một trận chiến này đã đ·á·n·h ra uy phong chân chính của nhân tộc.

Ở một nơi nào đó tại Đông Châu, phía trên một đám mây khổng lồ, mơ hồ có thể thấy mấy trăm tòa tiên cung ẩn hiện, và trong tòa tiên cung cao nhất, có một thân ảnh sừng sững đỉnh thiên lập địa.

Thân ảnh này tỏa ra bạch quang nồng đậm vô cùng, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

"Có thể xem là một trong ba thế lực lớn, nhân tộc đâu dễ dàng như vậy, một đám ngu xuẩn."

Thân ảnh thần bí phía trên khẽ nói, sau một khắc, toàn bộ tiên cung trực tiếp biến mất vào hư không, không thấy đâu nữa.

Trong một khu rừng rậm khổng lồ, có một cây cổ thụ cao chọc trời, xung quanh đại thụ cành lá xum xuê, một nguồn sinh khí nồng đậm từ trung tâm đại thụ khuếch tán ra xung quanh.

Ngay chính giữa đại thụ, có một cái hốc cây cực lớn, bên trong hốc cây có một nữ nhân đẹp đến mức không gì sánh bằng đang ngồi.

Nàng mặc một chiếc váy dài màu xanh biếc, đầu đội vương miện màu xanh lam, ba nghìn sợi tóc đen xõa sau lưng, đôi mắt trong veo tựa như chứa đựng cả bầu trời sao, chính giữa vương miện có một viên đá quý màu xanh biếc.

Tay trái cầm một cây p·h·á·p trượng màu xanh biếc.

Nữ tử này, chính là người th·ố·n·g t·rị chân chính của Tinh linh tộc, Tinh Linh Nữ Vương, một chân quân Hợp Đạo kỳ đỉnh phong, th·ố·n·g t·rị toàn bộ Tinh linh tộc.

Theo ghi chép, Tinh Linh Nữ Vương cực kỳ tự kiêu, bá đạo, tự tin, thực lực cường đại chính là những đại danh từ của vị nữ vương này.

Nhưng bây giờ, trên gương mặt của Tinh Linh Nữ Vương hoàn toàn không thấy một chút tự tin nào, mà n·g·ư·ợ·c lại có một nỗi ưu sầu đang vây quanh giữa đôi lông mày.

Một khắc sau, Tinh Linh Nữ Vương chậm rãi đứng dậy, từng bước một đi đến trước hốc cây, nhìn xuống toàn bộ Tinh linh tộc, trước mắt là một khu rừng rậm bát ngát không thấy bến bờ.