"Có." Nghe thấy tiếng sấm rền vang trên bầu trời, mắt Diệp Lâm sáng lên, sau đó không do dự nữa, trực tiếp lao ra hóa thành một đạo lưu quang hướng lên trời cao phóng đi. Đến được chín tầng trời, Diệp Lâm nhìn bốn phía mây đen. Trong những đám mây đen dày đặc kinh khủng này, từng đạo lôi đình xẹt qua, hơi thở hủy thiên diệt địa đang lan tỏa. Khiến người ta nghẹt thở. Sau một khắc, một tia chớp trực tiếp đánh vào người Diệp Lâm, Diệp Lâm cũng không hề trốn tránh, cũng không chuẩn bị gì cả, chỉ dựa vào nhục thân để ngăn cản. Khi kiếp lôi đánh vào người Diệp Lâm, Diệp Lâm kêu lên một tiếng đau đớn, không hề nhúc nhích. "Quả nhiên hữu hiệu." Cảm nhận được một đạo xiềng xích quang mang cuối cùng trên người mình mờ đi một chút, sắc mặt Diệp Lâm vui mừng. Hắn tính dùng lực lượng của kiếp lôi để làm đạo xiềng xích cuối cùng trên người mình vỡ vụn, giờ xem ra, quả nhiên có tác dụng. Sau một khắc, lại là một tia chớp, sau đó, từng đạo lôi đình đánh vào người Diệp Lâm. Mỗi đạo lôi đình này đều nắm giữ uy lực đỉnh phong của cảnh giới Hóa Thần, dù là Diệp Lâm cũng không chịu nổi, nhưng chỉ có thể gắng gượng. Tuy không dễ chịu, nhưng uy lực của những kiếp lôi này vẫn không giết được hắn. Không giết được hắn, sẽ chỉ khiến hắn trở nên mạnh hơn. Mà những xiềng xích vàng trên người Diệp Lâm cũng càng ngày càng mờ đi, tựa như sắp vỡ vụn đến nơi. Nhưng sau một khắc, trên chín tầng trời, ngay trên đỉnh đầu Diệp Lâm, một đạo lôi đình còn khủng bố hơn trực tiếp xuyên qua cơ thể Diệp Lâm, bao bọc lấy cả cơ thể hắn bên trong. Sắc mặt Diệp Lâm khó coi, uy lực của đạo lôi đình này đã vượt quá mức mà nhục thân của hắn có thể gánh chịu, trên bề mặt cơ thể hắn bắt đầu xuất hiện từng vết nứt. Kiếp lôi vẫn chưa kết thúc, những vết nứt trên người Diệp Lâm ngày càng nhiều, cuối cùng, toàn bộ cơ thể Diệp Lâm đều đầy vết rách, trông cực kỳ đáng sợ. Tựa như Diệp Lâm sắp vỡ tan đến nơi. "Chết tiệt, không chống nổi." Sắc mặt Diệp Lâm cực kỳ khó coi, thần hồn của hắn như bị kim châm, ngay cả thân thể cũng sắp sụp đổ. Mà trên đỉnh Vô Danh Sơn, Thái Sơ chắp tay nhìn Diệp Lâm, hắn không hiểu vì sao Diệp Lâm lại làm vậy, cũng không biết vì sao Diệp Lâm lại dẫn đến kiếp lôi. Nhìn hơi thở xung quanh Diệp Lâm không hề tăng lên, hoàn toàn không giống như là đang đột phá. Nhìn thấy cơ thể Diệp Lâm đầy vết rách trong tích tắc, nội tâm Thái Sơ thắt lại, Diệp Lâm lúc này đã đạt tới giới hạn, lập tức sẽ sụp đổ. Răng rắc. Sau một khắc, một tiếng vang giòn vang vọng đất trời, đạo xiềng xích cuối cùng giam cầm Diệp Lâm vỡ tan, trong cơ thể Diệp Lâm trong nháy mắt bộc phát ra vô tận kim quang, bốn phía mây đen trực tiếp bị đạo kim quang này xé toạc ra. "Phá." Diệp Lâm hét lớn một tiếng, trong cơ thể bộc phát ra vô tận sinh cơ. "Tản." Diệp Lâm giận dữ gầm lên một tiếng, một quyền đánh về phía chín tầng trời, sau một khắc, bầu trời vốn đầy mây đen dày đặc trực tiếp bị một quyền của Diệp Lâm đánh tan, giữa thiên địa lại khôi phục trời quang mây tạnh. "Cửu Chuyển Huyền Công đệ nhất chuyển thành, Vô Song thánh thể thành." Diệp Lâm thoải mái đầm đìa trên bầu trời gào to, vừa rồi mượn nhờ lực lượng không thể chống cự của thiên đạo kiếp lôi để hoàn thành thối thể, lại mượn nhờ lực lượng của thiên đạo để Cửu Chuyển Huyền Công của mình bước vào tầng thứ nhất. Có thể nói, lần này thành công, công lao của thiên đạo không thể bỏ qua, hắn còn muốn cảm ơn thiên đạo. Nếu để thiên đạo biết ý nghĩ này của Diệp Lâm, chắc chắn sẽ khóc ngất trong nhà vệ sinh. Hiện tại Diệp Lâm đã hoàn toàn thức tỉnh Vô Song thánh thể, nó muốn ngăn cản, cũng không thể thực hiện được nữa. Nghịch thiên mà đi, trong quá trình nghịch thiên thiên đạo có thể ngăn cản, nhưng một khi thành công, cho dù là thiên đạo cũng không làm gì được ngươi. Trừ phi thiên đạo phương này sinh ra linh trí, có linh trí của mình. Thiên đạo chí công không phải nói đùa, thiên đạo không có linh trí, nó chỉ là một loại quy tắc quản lý thế giới mà thôi.