"Tinh linh tộc và Ám Ảnh tộc chỉ cách nhau không quá ngàn dặm, lần này nhân tộc khí thế hung hăng, hiển nhiên đã thực sự nổi giận, Tinh linh tộc ta và nhân tộc vốn có quan hệ tốt."

"Nhưng nhỡ đâu nhân tộc dồn Ám Ảnh tộc vào đường cùng, Ám Ảnh tộc tuyệt vọng có thể sẽ nhắm đến Tinh linh tộc ta, đến lúc đó lại là một cuộc sống lầm than."

"Tương lai của Tinh linh tộc ta, sẽ đi về đâu?"

Tinh Linh Nữ Vương nhìn khu rừng sinh mệnh của mình, mặt đầy ưu tư.

Thực lực của Tinh linh tộc không thể nói là yếu, nhưng cũng tuyệt đối không mạnh, thực lực tổng hợp của Tinh linh tộc, trong toàn bộ Đông Châu, đến top 30 cũng không chen vào nổi.

Mà Ám Ảnh tộc xếp hạng thứ 9, nhỡ đâu Ám Ảnh tộc không chống lại nổi sự tấn công của nhân tộc, đường cùng liều mạng xâm chiếm Tinh linh tộc, đến lúc đó, gặp nạn chính là Tinh linh tộc bọn họ.

Dù sao đại bản doanh của Tinh linh tộc nàng và Ám Ảnh tộc cũng chỉ cách nhau chưa đến ngàn dặm.

Đồng thời mấy ngày nay theo quan sát của nàng, biên giới Tinh linh tộc đã phát hiện không dưới 50 trinh thám của Ám Ảnh tộc.

Đây cũng là nguyên nhân khiến nàng vô cùng lo lắng.

Tinh linh tộc nàng không tranh quyền thế, ghét chiến tranh, là một chủng tộc thuộc dạng phật hệ, lại có quan hệ tốt với nhân tộc từ trước đến nay, nên dù Tinh linh tộc yếu, cũng không ai đến xâm chiếm.

Mà bây giờ, Ám Ảnh tộc tự biết đánh không lại nhân tộc, cha lớn của yêu tộc lại không đoái hoài gì đến mình, thấy nhân tộc tấn công như vũ bão, nên muốn tìm một nơi nương thân.

Mà lãnh thổ Tinh linh tộc rộng lớn, linh khí thiên địa dồi dào, có ba tòa bí cảnh lớn, thực lực lại không mạnh, đúng là một lựa chọn rất tốt.

Đến lúc đó đánh không lại nhân tộc, Ám Ảnh tộc bọn họ rất có thể sẽ quay sang tấn công Tinh linh tộc, làm đục nước cả Đông Châu.

"Xem ra ta phải đến chỗ nhân tộc một chuyến."

Tinh Linh Nữ Vương nói xong, chân trần nhẹ nhàng giậm đất, sau đó cả người nhẹ nhàng biến mất không thấy.

"Trong tộc giao cho ngươi, nếu có chuyện lớn gì xảy ra, lập tức thông báo cho ta."

"Vâng, nữ vương."

Phía dưới, một nữ tử Tinh linh tộc có dung mạo tinh xảo cúi đầu về phía hư không.

Trong Tinh linh tộc chỉ có mình nàng, nữ vương này, là tu sĩ Hợp Đạo kỳ, cho nên nàng không thể tùy tiện ra đi, giờ cũng chỉ là kế sách bất đắc dĩ mà thôi.

Bên kia, yêu tộc, Vạn Yêu điện.

Điện chủ đương nhiệm của Vạn Yêu điện, cũng là Ngọc Đế thượng cổ lúc này đang xem bản đồ Đông Châu trên tay, nghe thủ hạ báo cáo, sắc mặt có chút khó coi.

Hắn chính là chủ nhân Thiên Cung trước kia, người thống trị Thiên Cung, người đứng đầu toàn bộ Đông Châu, Đại Thừa kỳ Bán Tiên, hơn nữa còn là một trong những người đứng đầu của Đại Thừa kỳ Bán Tiên.

Thời đại thượng cổ, đại nạn của hắn sắp đến, nhưng vào thời Thượng Cổ, thiên đạo không hiện, pháp tắc không rõ, không cách nào thành tiên, cuối cùng vì cầu sinh, đành sử dụng bí pháp phong ấn chính mình.

Vốn tính toán ở đời sau sẽ đoạt xác một thiên kiêu yêu tộc, rồi dùng thủ đoạn của mình trở thành người nắm quyền yêu tộc, sau đó chiếm lấy toàn bộ Đông Châu.

Chờ khi chiếm được toàn bộ Đông Châu, sẽ dùng bí pháp đặc thù của mình sử dụng toàn bộ khí vận Đông Châu để hắn sống thêm kiếp nữa, thành tiên theo một cách khác.

Vốn mọi thứ đều tiến triển rất thuận lợi, sau khi đoạt xác Thiếu điện chủ của Vạn Yêu điện, hắn rất dễ dàng trở thành điện chủ Vạn Yêu điện, nhìn thấy Tu La tộc khiêu khích như vậy.

Hắn định một lần ra tay chiếm luôn toàn bộ Tu La tộc, đợi chiếm được Tu La tộc, còn xa gì việc chiếm toàn bộ Đông Châu nữa?

Kế hoạch vốn rất tốt, nhưng bây giờ, yêu tộc và Tu La tộc đã hoàn toàn lún vào vũng bùn, căn bản không thể rút chân ra được.

Hắn rất gấp, nhưng cũng không còn cách nào, có gấp cũng vậy.

Có rất nhiều thủ đoạn do tu vi hiện tại của hắn mà không thể thi triển, nên hắn vẫn phải dựa vào yêu tộc.

Thực lực yêu tộc rất mạnh, nhưng Tu La tộc cũng không phải dạng vừa.