Chương 657: "Lão bằng hữu"

"Nhưng mà yêu tộc còn chưa giải quyết xong, bây giờ lại xuất hiện thêm một nhân tộc, khi nghe báo cáo xong, hắn lập tức cảm thấy có chút khó xử. Nhân tộc đây là muốn nhân lúc mình và Tu La tộc đại chiến để nhanh chóng lớn mạnh, đến lúc đó, mình cho dù dẫn theo yêu tộc tiêu diệt Tu La tộc. Yêu tộc chắc chắn sẽ bị tổn hao nguyên khí nặng nề, khi đó yêu tộc đối mặt, sẽ là một nhân tộc đang trong thời kỳ đỉnh cao không thể ngăn cản. Đây không phải là nói đùa, ngoài yêu tộc và Tu La tộc, cộng hết các chủng tộc ở Đông Châu lại cũng không đấu lại nhân tộc."

"Đám phế vật Ám Ảnh tộc, liên tục ngăn chặn cũng không chặn được."

Ngọc Đế tức giận mắng một tiếng, hiện tại dù hắn muốn chi viện Ám Ảnh tộc, cũng lực bất tòng tâm, căn bản không điều ra được lực lượng dư thừa.

"Người đâu!"

Ngọc Đế tức giận gầm lên một tiếng, bên ngoài Vạn Yêu điện đi vào một thanh niên có hai sừng màu đỏ tươi, quanh thân thanh niên tản ra một luồng khí tức sắc bén, khiến người ta nhìn mà kinh hãi.

"Điện chủ."

Thanh niên ôm quyền cúi đầu với Ngọc Đế.

"Chúc Long, ta hiện tại giao ba ngàn tinh vệ cho ngươi, hãy đi đến các tộc khác, đoạt lại chìa khóa phong ấn Thiên Cung trong tay bọn chúng."

Ngọc Đế lạnh lùng nói, thời Thượng Cổ, các đại năng của các tộc liên thủ phong ấn Thiên Cung, cuối cùng mỗi tộc giữ một chìa khóa để mở phong ấn. Đợi khi thu thập đủ chìa khóa, có thể lần thứ hai mở ra Thiên Cung. Bên trong Thiên Cung mới cất giữ con át chủ bài thật sự của hắn, bây giờ cũng là thời điểm sử dụng nó.

"Dạ, điện chủ, nhưng điện chủ, về phía nhân tộc và Tu La tộc thì..."

Chúc Long có vẻ mặt khó xử, những chủng tộc khác thì dễ thôi, hắn dẫn theo ba ngàn tinh vệ thừa sức cướp được chìa khóa, trong đó có vài tộc tuy khó nhằn, nhưng không đến mức không lấy được. Nhưng về nhân tộc và Tu La tộc thì hắn thực sự bất lực, e rằng còn chưa đến nơi đã mất mạng.

"Không cướp được thì tạm bỏ qua, cứ đi cướp những tộc ngươi có khả năng, những tộc còn lại, ta sẽ có cách."

Ngọc Đế nói xong, Chúc Long gật đầu, sau đó nhận lệnh rời đi. Cướp chìa khóa đâu phải cứ nhất thiết phải đánh nhau, biện pháp khác đầy mà.

Nhìn Chúc Long rời đi, Ngọc Đế sờ lên trán có chút đau đầu. Hiện tại đã thành ra thế này, vậy thì không cần thủ đoạn mà đi cướp chìa khóa phong ấn Thiên Cung nữa, mở Thiên Cung, tìm lại những con át chủ bài mà mình đã để lại thời thượng cổ. Có những con át chủ bài đó, những chủng tộc hậu thế này căn bản không thể ngăn cản nổi.

Chúc Long này nắm giữ một tia huyết mạch của Chúc Long, một trong ba Cổ Thần thời thượng cổ, thực lực không tệ, nên mới trở thành thân vệ của hắn.

"Tất cả chỉ còn xem việc này có tiến hành thuận lợi hay không, Trung Châu không biết thành ra dáng vẻ gì rồi, mặt khác, ba đại châu kia, những lão bằng hữu của ta liệu có sống lại hết chưa?"

"Nếu tốc độ của ta không nhanh, e rằng sẽ trở thành vong hồn dưới đao của mấy lão bằng hữu đó mất, nhưng dù sao cũng là bạn cũ, ta không tin các ngươi có thể chết dễ dàng như vậy."

Ngọc Đế hai tay chống lên mặt bàn, hai mắt lóe lên một tia tàn khốc. Thời Thượng Cổ dù mình mạnh nhất, nhưng chín người còn lại cũng không phải là hạng tầm thường, nhất là người đàn bà kia, cái người tự xưng Vương Mẫu kia, ngay cả mình cũng phải kiêng kỵ vạn phần. Hắn không tin người đàn bà kia có thể chết dễ dàng như vậy. Dù sao thời Thượng Cổ không thể thành tiên, bây giờ thiên đạo tỉnh lại, pháp tắc rõ ràng, là thời điểm tốt để thành tiên, hắn không tin mấy lão bằng hữu đó lại cam tâm mà chết. Có lẽ bây giờ đã lén lút sống lại không ít, đang âm thầm lớn mạnh, mưu đồ quay lại đỉnh phong để lần thứ hai xung kích tiên lộ ấy chứ?