Chương 658: Tinh linh tộc nữ vương đến

Bên kia, trong đại điện, nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Chỉ thấy một vị nữ tử mặc váy dài màu xanh đứng ở phía dưới đại điện, quanh thân khí tràng cường đại, khiến Diệp Lâm cũng không nhịn được nhíu mày.

"Không biết Tinh Linh Nữ Vương đường xa mà đến vì chuyện gì?"

Diệp Lâm mở miệng hỏi Tinh Linh Nữ Vương phía dưới.

Không sai, phía dưới chính là người nắm quyền của Tinh linh tộc, Tinh Linh Nữ Vương.

"Nhân tộc tổng chủ, hôm nay ta đến đây, chỉ vì khẩn cầu ngươi một việc."

Tinh linh vương khẽ nói với Diệp Lâm, mặc dù Diệp Lâm là tiểu bối của nàng, mặc dù Diệp Lâm trong mắt nàng giống như một con kiến hôi, nhưng hiện tại nàng không dám khinh thị Diệp Lâm chút nào.

"Ồ? Chuyện gì, nói nghe xem."

Diệp Lâm khẽ biến sắc, trong ánh mắt hiện lên một tia kỳ dị, đường đường Tinh Linh Nữ Vương có thể có chuyện gì? Đừng nói Diệp Lâm hiếu kỳ, ngay cả mấy vị chân quân khác cũng tò mò.

Gia Cát bốn người bọn họ đứng sau lưng Diệp Lâm, cảnh giác nhìn về phía Tinh Linh Nữ Vương trước mắt, Tinh Linh Nữ Vương là đại năng Hợp Đạo kỳ đỉnh phong uy tín lâu năm.

Nếu đột nhiên nổi giận, sẽ là tai họa lớn.

Đại năng Hợp Đạo kỳ đỉnh phong uy tín lâu năm này chính là đồ cổ sống sót từ thời đại thượng cổ, so với đại năng Hợp Đạo kỳ mới tấn thăng, chênh lệch không phải là nhỏ.

"Bây giờ quý tộc phát động đại chiến với Ám Ảnh tộc, mà lãnh địa Tinh linh tộc của ta cách nội địa Ám Ảnh tộc chỉ không đến ngàn vạn dặm, chớp mắt là đến."

Tinh linh tộc nữ vương vừa nói, vừa muốn dừng lại, nghe đến đó, Diệp Lâm đã hiểu, đây là đến tìm kiếm trợ giúp rồi.

Đường đường nữ vương của một tộc đích thân đến đây, thể diện này mình vẫn phải nể mặt, huống chi Tinh linh tộc và nhân tộc đời đời giao hảo, đây là một tình hữu nghị khó có được.

Dù sao việc thành lập hữu nghị giữa hai đại tộc đàn là vô cùng khó khăn, vì không phải tộc của ta thì trong lòng ắt sẽ có suy nghĩ khác, ai cũng không biết mục đích của đối phương là gì.

Nhưng tình hữu nghị của Tinh linh tộc và nhân tộc vẫn kéo dài hàng ngàn vạn năm.

Các vị chân quân phía dưới cũng sôi nổi nhìn về phía Diệp Lâm, bọn họ muốn xem phản ứng của Diệp Lâm, Tinh linh tộc là một minh hữu hiếm có, mặc dù thực lực Tinh linh tộc không mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không yếu.

Bọn họ cũng không muốn để tình hữu nghị trân quý kéo dài hàng vạn năm này tan vỡ.

"Ta hy vọng quý tộc cho ta một lời đảm bảo."

Tinh Linh Nữ Vương nói xong, liền chờ Diệp Lâm hồi phục.

Mà Diệp Lâm chống cằm gõ lên bàn, cũng không lập tức đáp ứng Tinh Linh Nữ Vương.

Tình hữu nghị giữa hai tộc, càng coi trọng chính là lợi ích, thời kỳ thượng cổ, Tinh linh tộc rất mạnh, mạnh đến mức trở thành đại tộc thứ năm của Đông Châu.

Đây cũng là nguyên nhân nhân tộc và Tinh linh tộc kéo dài từ trước.

Mà bây giờ Tinh linh tộc suy yếu, thực lực mười không còn một, nếu tiếp tục giúp, không nghi ngờ gì, Tinh linh tộc sẽ trở thành vướng víu của nhân tộc.

Nhân tộc Đông Châu dưới sự dẫn dắt của hắn, nhất định sẽ đánh chiếm toàn bộ Đông Châu, lấy toàn bộ khí vận Đông Châu đến giúp mình thành tiên.

"Ta đáp ứng ngươi, nhưng ta có ba yêu cầu."

Suy tư một lát, Diệp Lâm mở miệng nói.

"Yêu cầu gì?"

Tinh linh tộc nữ vương trả lời ngay, nghe Diệp Lâm đồng ý, nàng đầu tiên là vui mừng, sau khi nghe câu nói phía sau, nàng nhíu mày.

Nếu không phải Tinh linh tộc thế yếu, nàng thật không muốn nhìn sắc mặt người khác như vậy.

Nàng là ai? Tinh linh tộc nữ vương, đại năng Hợp Đạo kỳ đỉnh phong, cho dù đặt ở thời kỳ Thượng Cổ, đó cũng là một sự tồn tại trấn áp một phương.

Bây giờ lại phải khép nép ăn nói trước một vị tiểu bối Hóa Thần kỳ.

Nghe Tinh linh tộc nữ vương sảng khoái đáp ứng như vậy, Diệp Lâm nhếch miệng lên, giúp có thể, nhưng cũng không thể giúp không được.