"Thứ nhất, tình hình hiện tại, muốn giúp Tinh Linh tộc các ngươi chỉ có một cách, đó là mời nữ vương cho phép nhân tộc ta đóng quân tại Tinh Linh tộc." Diệp Lâm vừa dứt lời, sắc mặt Tinh Linh tộc nữ vương liền thay đổi, đóng quân trong lãnh địa của mình? Điều này chẳng khác nào giao sinh mệnh của Tinh Linh tộc vào tay người khác. Một đại tộc đóng quân trong một đại tộc khác, điều đó có nghĩa là gì? Có nghĩa là tộc đàn đó đã trở thành tộc phụ thuộc. Mọi người ở Đông châu đều biết, Ám Ảnh tộc là chó của yêu tộc, nhưng ngay cả bây giờ, trong Ám Ảnh tộc cũng không có quân đội yêu tộc. Ai cũng hiểu điều này, cho nên dù Ám Ảnh tộc có làm chó cho yêu tộc, thì họ cũng không muốn giao tương lai của mình cho kẻ khác. Chỉ riêng điều kiện đầu tiên đã khiến nàng kháng cự, để Tinh Linh tộc trở thành tộc phụ thuộc của nhân tộc? Nàng không thể và cũng không muốn chấp nhận điều này, nhưng sự việc đến nước này, nàng vẫn muốn nghe Diệp Lâm nói tiếp. "Thứ hai, Tinh Linh tộc phải xuất binh, nếu nhân tộc ta giúp các ngươi thì không thể giúp không công, vậy nên hãy xuất binh, coi như hai đại tộc chúng ta hợp tác, cùng nhau chinh chiến với ngoại tộc." "Bây giờ cục diện Đông châu đại loạn, muốn sinh tồn dưới sự che chở của kẻ khác mà bản thân không bỏ sức thì sao được?" Diệp Lâm vừa nói xong, Tinh Linh tộc nữ vương nghiến chặt nắm đấm, việc sinh ra một tộc nhân của Tinh Linh tộc rất khó khăn. Cho đến bây giờ, số lượng Tinh Linh tộc cũng chỉ vừa vượt quá ngàn tỷ mà thôi, ở Đông châu, một tộc nếu có ít hơn 500 tỷ tộc nhân thì không được coi là một chủng tộc, hoặc là phải phụ thuộc vào tộc khác, hoặc là bị xóa tên khỏi Đông châu. Bởi vì diện tích một tộc chiếm giữ ít nhất là năm quận, còn thế lực lớn nhất cũng chỉ có thể chiếm nửa quận. Đó là sự chênh lệch cơ bản. Nếu đáp ứng yêu cầu của Diệp Lâm, nghĩa là cuối cùng Tinh Linh tộc cũng không tránh được chiến hỏa, nhưng có điều tốt hơn trước là đằng sau có nhân tộc nâng đỡ, còn có nhân tộc đứng ra cho Tinh Linh tộc. "Yêu cầu thứ ba là, hàng năm Tinh Linh tộc nhất định phải giao nộp 10% tài nguyên của toàn tộc cho nhân tộc ta." Diệp Lâm không để ý đến trạng thái của Tinh Linh Nữ Vương, cứ tự nhiên nói tiếp. "Không thể nào." Giọng Tinh Linh Nữ Vương lạnh tanh, bầu không khí trong đại điện lập tức xuống mức đóng băng. Yêu cầu thứ nhất, đóng quân ở Tinh Linh tộc, yêu cầu thứ hai xuất binh, yêu cầu thứ ba nộp tài nguyên. Nếu nàng chấp nhận ba yêu cầu này, thì đời này Tinh Linh tộc sẽ là tộc phụ thuộc của nhân tộc, Tinh Linh tộc đừng mong xoay người. Về sau, chỉ cần nhân tộc không suy yếu, thì Tinh Linh tộc sẽ bị Nhân tộc nắm chặt trong tay, không còn một tia cơ hội nào. "Ồ? Không thể nào? Vậy thì không còn gì để nói, nữ vương mời về cho, à đúng, ba ngày nữa nhân tộc ta sẽ phát động tổng tấn công vào Ám Ảnh tộc." "Lần này nhân tộc ta đã tập hợp mười tôn chân quân, một tôn thiên quân, Ám Ảnh tộc từ thượng cổ đến giờ, đã làm ta ghét cay ghét đắng hàng vạn năm, hiện tại chính là ngày diệt tộc của bọn chúng." "Chắc hẳn nữ vương cũng biết, Ám Ảnh tộc e là không thể chống đỡ được sự tấn công của đại quân nhân tộc, mà nếu Ám Ảnh tộc bị chọc giận, khi hoàn toàn nổi điên, con đường duy nhất của chúng là rút lui." "Mà hậu phương của Ám Ảnh tộc, chính là Tinh Linh tộc các ngươi đấy, không biết khi đó nữ vương có chống đỡ được cơn giận dữ của Ám Ảnh tộc hay không?" Diệp Lâm sắc mặt có chút trêu tức, gằn từng chữ.