“Phản công Tu Tiên giới à…”

Tư Mã Trường Không hơi nheo mắt lại, như thể đang nhớ lại điều gì đó.

 Sau một lúc, hắn mới chậm rãi nói: “Ngày nay khi nhắc đến chuyện này, phần lớn tu sĩ đều gọi đó là trò hề. Nhưng trên thực tế, quy mô của liên quân tiểu thế giới không chỉ đơn giản là trò hề.”

“Nếu không, tại sao ngay cả hai tổ chức luôn thù địch nhau là Vạn Tiên minh và Ngũ Lão hội lại liên hợp chứ?”

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia sáng khó nhận thấy, hắn dựa gần lại, giọng điệu mơ hồ: “Liên hợp? Chỉ để đối phó với liên quân tiểu thế giới thôi sao?”

“Tư Mã đạo hữu không phải nhớ lầm chứ? Không phải người đời đều nói bên trong tiểu thế giới đều là những phàm nhân bị trục xuất ư?”

“Đối phó với bầy kiến ngọn cỏ này mà lại khiến tu sĩ chúng ta phí sức như thế sao? Hơn nữa, chúng ta còn có Trường Sinh thiên tôn hoành áp thiên hạ, bọn họ thật sự có thể thắng được chúng ta không bằng?”

Tư Mã Trường không nhìn vẻ mặt không tin của Lý Phàm, cũng không tức giận.

 Thay vào đó, hắn chỉ mỉm cười, búng nhẹ ngón tay và một giọt máu bay giữa hai người.

 Giọt máu giống như sinh vật sống đang lo lửng trong không trung, sau đó nó ngọ nguậy và tràn rộng ra mọi hướng.

 Một giọt máu biến thành một bức tranh máu mờ ảo như sương.

 Bên trên bức tranh máu, từng cảnh tượng kinh tâm động phách lần lượt hiển hiện.

 Bên chiến đấu chắc hẳn là các tu sĩ từ Huyền Hoàng giới.

 Nhưng bên còn lại, những người cũng có thể phi thiên độn địa rõ ràng không phải là phàm nhân gì cả.

 Mặc dù thủ đoạn tác chiến của bọn họ không giống nhau nhưng cũng có thể chiến đấu chống lại các tu sĩ.

 Những người này đều dựa vào thân thể xác thịt của mình để chống lại công kích đạo pháp kiếm bay của các tu sĩ. Có người tay không tấc sắt tiến tới gần và xé xác tu sĩ thành từng mảnh.

 Ngoài ra còn có những kẻ ở phía sau, không chế từng đạo năng lượng quỷ dị xa xa, từ trên trời giáng xuống, khóa chặt tu sĩ và xác định vị trí đả kích.

 Thậm chí, có những kẻ không giống người, chỉ là làn da giống người màu trắng trong suốt. Bọn chúng lơ lửng và lang thang giữa chiến trường. Nếu có người bị thương nặng thì bọn chúng sẽ dán chặt khắp người bị thương.

 Nhóm người đang cận kề cái chết và không thể động đậy kia, vậy mà lại đột nhiên trở nên sống động và hoạt bát trở lại.

 Cho dù là người đã bị mất tay hoặc chân, sau khi được da người màu trắng bám vào, cũng có thể mọc lại chi mới, hồi phục chiến lực.

 Lý Phàm nhìn chằm chằm vào cảnh tượng không ngừng biến ảo trên màn máu, sắc mặt hắn dần trở nên nghiêm túc.

“Các tu sĩ cấp cao của Huyền Hoàng giới chúng ta đâu? Những cường giả Hợp Đạo cảnh và Trường Sinh cảnh chỉ thờ ơ đứng nhìn chúng ta chém giết với người khác như vậy sao?” Lý Phàm không cam lòng nói.

 Tư Mã Trường Không khẽ lắc đầu: “Không phải, không phải. Bọn họ đương nhiên cũng có đối thủ của bọn họ.”

“Mặc dù khi đó cảnh giới của tổ tiên có hạn, không thể chứng kiến cảnh tượng cường giả chiến đấu. Nhưng nghe nói, Huyền Hoàng giới chúng ta cũng bị tổn thất nặng nề.”

Tư Mã Trường Không thở dài: “Cho nên gần năm trăm năm nay, đôi bên đều không muốn dấy lên tranh chấp, mà muốn nghỉ ngơi lấy lại sức.”

Lý Phàm không khỏi kinh ngạc: “Bọn họ mạnh đến như vậy sao? Những người này thật sự đến từ tiểu thế giới?”

“Phải mà cũng không phải.” Tư Mã Trường Không gọi nhân ngư thú rót đầy rượu cho hai người.

 Rồi hắn mới nói tiếp: “Bọn chúng chỉ là những quân cờ bị người khác khống chế mà thôi.”

“Kẻ chủ mưu thật sự đứng đằng sau màn này là một người khác.”

Lý Phàm hơi kinh ngạc, ngẩng đầu lên: “Là sao?”

“Nguồn gốc của bọn họ, hình như phải ngược dòng tìm hiểu về thời điểm đại kiếp thượng cổ vừa giáng xuống. Mà cụ thể thế nào thì tổ tiên cũng không có ghi chép.”

“Có điều, dựa trên những cuộc hỏi thăm rời rạc sau trận chiến, chúng ta có thể biết rằng bọn họ dường như là người thuộc nhóm ‘Đi mà quay lại’.”

Tư Mã Trường Không lộ vẻ mặt nghi hoặc, chậm rãi nói.

“Không chỉ các tu sĩ Hợp Đạo của Huyền Hoàng giới đã chiến đấu cùng bọn họ gọi họ là phản đồ, mà ngay cả những tu sĩ không biết danh tính của bọn họ cũng tự nhiên cảm thấy vô cùng oán hận khi nhìn thấy bọn họ.”

“Thậm chí trong quá trình chiến đấu, có lôi đình từ trên trời giáng xuống đánh vào những người này.”

“Dường như bọn họ bị toàn bộ Huyền Hoàng giới căm hận.”

“Đi mà quay lại, phản đồ…” Lý Phàm nghe vậy, không khỏi rơi vào trầm tư.

 Từ cảnh tượng mà Tư Mã Trường Không miêu tả, kết hợp với những gì hắn nghe và thấy trong huyễn cảnh của Triệu sư tỷ, Lý Phàm không khỏi suy đoán.

 Lúc trước, pháp không thể đồng tu và kiếp nạn Tiên Phàm Chướng cùng nhau ập đến, mười tông môn tiên đạo đã có kết hoạch liên hợp lại cùng vượt qua ải khó khăn này.

 Nhưng sau đó, tình thế sụp đổ quá nhanh, các tông môn còn không thể lo cho mình chứ đừng nói đến việc giúp đỡ lẫn nhau.

 Khi đại kiếp ập đến, vận mệnh đều có khác biệt.

 Một vài người trong số bọn họ đã hoàn toàn biến mất trong dòng sông lịch sử vì bị các môn nhân giết hại lẫn nhau.

 Một số tông môn tự phong tỏa, tránh khỏi thế gian để kéo dài hơi tàn.

 Nhưng cũng có một số lựa chọn dứt khoát thoát ly khỏi Huyền Hoàng giới, như: yêu thú núi Nam Minh hay Thiên Kiếm tông.

“Như Đế Nhất đã nói, cá thể trong tộc đều có sự lựa chọn của riêng mình. Nếu không có một lãnh tụ tuyệt đối thì không thể có cùng một ý chí hành động được.”

“Việc các tu sĩ có lựa chọn của riêng mình, âu cũng hợp lý.

“Khi những người này rời khỏi Huyền Hoàng giới, có lẽ đã mang đi thứ gì đó. Cho nên, ngay cả bản thân Huyền Hoàng giới cũng sinh ra oán hận bọn họ.”

“Ta chỉ không biết tại sao bọn họ đã đi rồi mà còn quay lại. Có điều, bọn họ có thể trở về an toàn dưới lực hút cường đại của ‘Tiên khư’, chắc hẳn thực lực cũng không hề yếu.”

Lý Phàm bình tĩnh suy nghĩ lại, hắn quay đầu nhìn ánh mắt của Tư Mã Trường Không, càng thêm hừng hực.

 Không hổ là sử quan của Tu Tiên giới.

 Cả ngàn năm qua, Tư Mã Trường Không có thể tìm ra câu trả lời cho rất nhiều điều đã bị phong ấn và lãng quên tỏng lịch sử Huyền Hoàng giới.

 Sau khi Lý Phàm trở về từ châu Thiên Linh, vì để tránh né tác động của chiến tranh mà hắn đã đến động phủ thủy tinh dưới đáy biển của Tư Mã Trường Không.

 Dựa vào sự quen thuộc của phân thân trước đó, cùng với kiến thức uyên bác của Lý Phàm, hắn có thể nắm bắt được rất nhiều bí mật trong tay.

 Nên hắn nhanh chóng chiếm được thiện cảm của Tư Mã Trường Không.

 Hai người ngày ngày uống rượu, nói chuyện vui vẻ, ôn lại chuyện xưa ở Huyền Hoàng giới.

 Vì để ngăn người ngoài làm phiền và lấy thêm càng nhiều tin tức từ Tư Mã Trường không, Lý Phàm chủ động đề nghị giúp hắn bố trí trận pháp phòng hộ và ẩn ấp trong động phủ thủy tinh.

 Thấy đối phương nhiệt tình như thế, Tư Mã Trường Không cảm thấy như có thâm giao với người này.

 Khiến mối quan hệ giữa hai người càng trở nên hòa hợp hơn.

“Hòa bình chỉ là tạm thời, nhưng chiến tranh là chủ đề muôn thuở của lịch sử.” Tư Mã Trường Không vốn đang im lặng đột nhiên thở dài, đặt ly rượu vừa nâng lên xuống bàn, tâm tình u ám.

“Hà cớ gì đạo hữu lại nói ra lời này…” Lý Phàm đột nhiên tỉnh táo lại.

“Cuộc chiến giữa Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội đã chính thức bắt đầu?”

Tư Mã Trường Không gật đầu thật mạnh: “Không biết sẽ có bao nhiêu tu sĩ phải bỏ mạng trên sa trường.”

“Đây là quy luật chung của thiên địa, chúng ta không phải là Trường Sinh thiên tôn thì làm sao có thể phản kháng được? Uống rượu, uống rượu đi!” Lý Phàm chủ động rót thêm một ly nữa cho Tư Mã Trường không và khuyên nhủ hắn.

“Đạo hữu nói đúng.” Tư Mã Trường Không uống một hơi cạn sạch ly, nuốt cả rượu ngon và sự cảm khái vào trong bụng mình.

 Lý Phàm lại đổi chủ đề khác.

 Thời gian trôi qua, chớp mắt một năm đã qua đi.

 Cuộc chiến giữa Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội đã lên đến đỉnh điểm. Nhưng trong một năm qua, Lý Phàm vẫn ở yên trong phủ đệ của Tư Mã Trường Không, không hề rời khỏi đây nửa bước.