“Hết rượu rồi ư?”

Hôm nay, Lý Phàm đang định lôi kéo đối phương mặc sức uống rượu lần nữa, nhưng lại nhận được câu trả lời như vậy.

 Vẻ mặt hắn đầy kinh ngạc.

 Sắc mặt Tư Mã Trường Không hơi đỏ, ngập ngừng không nói.

 Nhưng cuối cùng, hắn sờ sờ sau gáy, hơi xấu hổ nói: “Người ta có quan hệ thân thiết ở biển Tùng Vân này không nhiều, nên cũng không chuẩn bị bao nhiêu.”

“Lý huynh cũng đến làm khách được một thời gian dài rồi...”

Lý Phàm bấm ngón tay tính, kinh ngạc nói: “Không nghĩ thời gian trôi qua nhanh như vậy, chớp mắt một năm đã trôi qua.”

Hắn có hơi áy náy: “Tư Mã huynh đã chê ta làm phiền, thì ta cũng đến lúc nên rời đi rồi.”

“Nhưng trước ta khi rời đi, xin huynh hãy nói cho ta biết nguyên liệu để ủ loại rượu đó. Ta sẽ đi hái một ít cho huynh...”

Lời còn chưa dứt, mặt Tư Mã Trường Không đã đỏ bừng, vội xua tay: “Lý huynh nói gì vậy, không phải ta than phiền, thật ra...”

Tư Mã Trường Không muốn giải thích, nhưng không biết tại sao lại lắc đầu, chán nản bỏ cuộc.

“Mà thôi, Lý huynh ở nhà đợi ta mấy ngày, ta đi chút sẽ quay về ngay!”

Nói xong, không đợi Lý Phàm đáp lại, hắn vội vàng rời đi.

“Vị Tư Mã Trường Không này cũng là một người thú vị.” Lý Phàm nhìn bóng lưng Tư Mã Trường Không, cười nói.

 Trong một năm này, tuy Lý Phàm chưa từng ra ngoài, nhưng hắn cũng không phải không biết những chuyện xảy ra ở bên ngoài.

 Phân thân Chu Thanh Ngang bên đó bận sứt đầu mẻ trán.

 Tạm không nói đến những việc vụn vặt, việc quan trọng nhất là “danh sách điều động tu sĩ” hàng tháng.

 Đúng vậy, tuy thực lực của biển Tùng Vân cực kỳ yếu, nhưng tổng bộ Tiên Minh vẫn phát ra lệnh điều động.

 Nhưng may thay, xem xét đến tình hình thực tế của biển Tùng Vân, hầu hết các tu sĩ bị điều động đều không cần phải trực tiếp ra chiến trường.

 Về cơ bản, bọn họ đều tham gia vào công việc hậu cần và vận hành.

 Tuy nói như vậy, nhưng không ai có thể đảm bảo quy mô cuộc chiến có đột nhiên mở rộng lần nữa, sau đó bị tai bay vạn gió hay không.

 Vì vậy, không ai muốn bị điều động đến châu Thiên Linh.

 Nhiệm vụ sắp xếp danh sách này đương nhiên cũng trở thành một công việc khó giải quyết.

 Vốn dĩ việc này hẳn là do Bí tự sứ Lý Phàm quyết định.

 Lý Phàm đã bế quan lẩn mất, trên lý thuyết, việc này hẳn là do những tâm phúc được Lý Phàm trao quyền như Hà Chính Hạo, Cao Viễn cùng bàn bạc đưa ra quyết định.

 Nhưng Hà Chính Hạo là người tốt bụng, Cao Viễn lại là người làm việc khôn khéo, linh hoạt.

 Cả hai đều không muốn làm công việc đắc tội với người khác này.

 Nếu đối phương chết trên chiến trường không nói, nhưng nếu không chết, mang theo chiến công trở về, vậy chẳng phải vô duyên vô cớ kết thù chết với người khác sao?

 Vì vậy, cả hai bí mật tìm đến người khá quái gở là “Chu Thanh Ngang”, nhờ hắn giúp đỡ.

“Chu Thanh Ngang” đương nhiên là từ chối.

 Hắn không có lý do gì nhận việc vô tích sự này.

 Nhưng rất nhanh, Hà Chính Hạo đã đưa ra tuyệt chiêu sát thủ.

“Chu đạo hữu xem cái này.” Hắn thần thần bí bí lấy ra một cuộn giấy, mở ra trước mặt “Chu Thanh Ngang”.

“Lưu Nhất Hàng, mười triệu độ cống hiến.”

“Chu Bằng, tám trăm ngàn độ cống hiến.”

“Tư Không Nghi, ba trăm ngàn độ cống hiến.”

Lý Phàm nhìn mấy cái tên quen thuộc trên cuộn giấy, hơi sững lại, đã biết rõ vẫn cứ hỏi: “Đây là cái gì?”

Hà Chính Hạo ho nhẹ một tiếng: “Đây là danh sách độ cống hiến ta chiêu mộ năm ngoái.”

“Thời hạn một năm đã đến, bây giờ đã đến lúc cần trả cả gốc lẫn lãi. May có Bí sứ đại nhân chỉ bảo, lúc giá vật tư ta tích trữ tăng lên hơn ba lần, ta dần bán hết ra.”

“Cuối cùng bán hết được khoảng...”

Hà Chính Hạo dừng lại một chút, trên mặt khó giấu nổi vẻ kiêu căng: “Ba trăm mười bốn triệu năm trăm bảy mươi ngàn độ cống hiến.”

Lý Phàm cũng tỏ ra hết sức ngạc nhiên, nói: “Nhiều như vậy à? Ta chỉ nghe nói vật tư cho chiến trường đều cung không đủ cầu, không ngờ giá cả lại cao như vậy, Vạn Tiên Minh không quản lý chút nào sao?

“Quản lý? Quản lý thế nào? Việc mua bán, ngươi tình ta nguyện. Ngươi không đồng ý, có thể không mua! Dù sao, càng chuẩn bị kỹ càng, càng có thêm cơ hội sống sót. Ngươi không mua, sẽ có người khác mua!” Khác hẳn với dáng vẻ sợ hãi của một năm trước, Hà Chính Hạo rất không hài lòng với phản ứng của “Chu Thanh Ngang”, dửng dưng nói.

 Lý Phàm chỉ khẽ lắc đầu, không đánh giá thêm gì về việc này.

“Cho nên? Hà đạo hữu cho ta xem cái này là có ý gì?” Nhìn lại cuộn giấy, Lý Phàm giả vờ khó hiểu hỏi.

 Hà Chính Hạo và Cao Viễn nhìn nhau, sau đó nhìn xung quanh, tiện tay bố trí một trận pháp ẩn giấu.

 Lúc này mới thấy yên tâm.

 Hắn lấy bút ra, khoanh tròn năm cái tên trên cuộn giấy.

 Sau đó hắn cẩn thận đánh dấu từng cái tên trong năm cái tên này.

 Lý Phàm liền giả vờ như tỉnh ngộ ra, ngạc nhiên thốt lên: “Những tu sĩ này đã ngã xuống trong trận chiến châu Thiên Linh!?”

“Ngươi nhỏ tiếng, nhỏ tiếng lại!” Hà Chính Hạo giật mình, vội vàng ngăn lại Lý Phàm đang chuyện bé xé ra to.

“Việc này không thể rêu rao ra ngoài, ta cũng xem Chu đạo hữu ngươi là người của ta, nên mới nói cho ngươi biết.” Hắn hơi oán trách nói.

 Lý Phàm liên tục gật đầu, tỏ ý bản thân đã biết.

“Nói như vậy, tiền gốc của những người này hiện không có người nhận?” Hắn nhỏ giọng hỏi.

 Trong giọng nói của Hà Chính Hạo lộ ra chút hưng phấn: “Đúng vậy, ta đã âm thầm nghe ngóng, mấy người ta khoanh này quả thật đã ngã xuống trên chiến trường châu Thiên Linh.”

“Hơn nữa, bọn họ cũng không để lại di chúc gì.”

“Tổng tiền gốc của năm người là ba trăm ba mươi ngàn độ cống hiến, cộng thêm khoản lợi nhuận ba trăm ba mươi ngàn mà bọn họ xứng đáng được hưởng...”

Lý Phàm vội vàng ngắt lời hắn: “Không phải gấp ba sao? Sao chỉ có ba trăm ba mươi ngàn thôi?”

Hà Chính Hạo hừ một tiếng: “Ba trăm ba mươi ngàn là Bí sứ đại nhân có lòng tốt, điều chỉnh tỷ lệ chia lợi nhuận, mới nhiều như vậy.”

“Theo thỏa thuận ban đầu, hàng năm chỉ phải trả lợi nhuận 50% tiền gốc.”

“Nhưng đại nhân nhân từ, nên ta cũng không nói nhiều.”

“Tóm lại, sáu trăm sáu mươi ngàn độ cống hiến này hiện tại không có chủ nhân.”

“Chỉ cần đạo hữu ra mặt giúp giải quyết chuyện này, thì nó sẽ là của ngươi.” Trong giọng nói của Hà Chính Hạo chứa đầy cám dỗ.

“Chu Thanh Ngang” rõ ràng đã bị lay động.

 Tuy nhiên, hắn vẫn tỏ ra hơi do dự.

“Sẽ không bị phát hiện chứ? Tham tiền của người chết, có chút kiêng kị.”

“Hơn nữa, Bí sứ đại nhân có biết việc này không?” Lý Phàm cố ý hỏi.

 Ánh mắt Hà Chính Hạo lấp lánh, vỗ ngực đảm bảo nói: “Chu đạo hữu yên tâm, danh sách những người tham gia góp vốn là tuyệt mật, chỉ có mấy người chúng ta biết. Tuyệt đối sẽ không lộ ra ngoài.”

“Hơn nữa ta cũng đã hỏi Bí sứ đại nhân, hắn nói việc này ta tự giải quyết là được.” Hà Chính Hạo chuẩn xác nói.

“Vậy sao...” Lý Phàm nhìn thẳng vào Hà Chính Hạo một lúc lâu.

 Mãi cho đến khi đối phương cảm thấy sởn tóc gáy mới thôi.

“Đã như vậy, việc này giao cho ta.” Lý Phàm đồng ý nói.

 Hà Chính Hạo và Cao Viễn nhìn nhau, nét mặt vui mừng.