“Chỉ có điều, ta lo lắng đạo hữu theo ta uống rượu cả ngày, lại làm chậm trễ việc tu hành, thế nên trước đó mới muốn khuyên nhủ.”

“Nhưng ta thấy ngươi cũng là người tính tình sáng suốt, đương nhiên trong lòng nắm chắc. Dứt khoát cũng không cần phải nhiều lời nữa.”

Tư Mã Trường Không nghỉ ngơi một hồi, khôi phục chút nguyên khí rồi mới tiếp tục nói.

 Ánh mắt Lý Phàm khẽ nhúc nhích, chẳng qua cũng không nói thêm gì.

 Chỉ giả làm bộ dáng phiền muộn: “Lời tâm huyết như vậy của Tư Mã huynh, thật là khiến ta cũng hổ thẹn chết mất!”

“Ha hả, đạo hữu lại làm bộ dáng như vậy, thì là khách khí với ta rồi!” Tư Mã Trường Không giả bộ tức giận nói.

 Lý Phàm đành phải lại thở dài không nói.

 Trải qua một hồi trao đổi chân thành, tình cảm giữa hai người lại sâu thêm không ít.

 Lại trôi qua thời gian nửa chén trà nhỏ, lúc này Lý Phàm mới kéo đề tài về trên chiến trường châu Thiên Linh.

“Rốt cuộc Tư Mã huynh nhìn thấy chuyện gì ở trên chiến trường vậy?” Hắn cau mày hỏi: “Đại ca quan sát toàn diện lịch sử Huyền Hoàng giới, nếu có thể khiến ngươi vô cùng tán thưởng thì đó đương nhiên là một sự tồn tại cực kỳ đáng sợ.”

Tư Mã Trường Không thở dài: “Đạo hữu quá khen. Chẳng qua nửa câu sau ngươi nói cũng không sai.”

“Thứ Vạn Tiên Minh tế ra lần này quả thật là đại sát khí.”

Vừa nói, hắn lại thôi động một giọt máu trong cơ thể, muốn tạo thành màn máu trình chiếu cho Lý Phàm giống như lúc trước.

 Trên màn máu, quả thật là có hình ảnh xuất hiện.

 Nhưng ngay sau đó, Tư Mã Trường Không lập tức biến sắc.

“Sao có thể như vậy?!” Hắn thất thanh kinh hô, đầy mặt kinh ngạc.

 Lý Phàm thì lại nhìn chằm chằm vào hình ảnh trên màn máu.

 Chỉ thấy tràn đầy trong thiên địa, chi chít những tu sĩ Ngũ Lão hội tạo thành một trận thế, vây đám tu sĩ Vạn Tiên Minh ở chính giữa.

 Mà bên phía Vạn Tiên Minh, tuy bị bao vây, hơn nữa chỉ có khoảng trăm người.

 Nhưng trên mặt bọn họ không hề có chút sợ hãi nào, đám người vô cùng anh dũng.

 Giống như nhận được cường hóa gì đó, xông thẳng về phía kẻ địch có số người gấp trăm lần bên mình.

 Trận chiến này nhìn như không có bất kỳ sự hồi hộp nào, thắng thua đã sớm định ra, lại đột nhiên xảy ra đột biến.

 Chỉ thấy trong đám tu sĩ Vạn Tiên Minh, đột nhiên có một người giơ cao thứ gì đó.

 Sau đó...

 Mảng lớn mảng lớn các tu sĩ Ngũ Lão hội, không hề có chút báo hiệu nào lần lượt rơi xuống từ không trung.

 Ngã đến máu thịt be bét, nằm trên đất kêu rên, không thể nhúc nhích.

 Các tu sĩ Vạn Tiên Minh giống như đã sớm đoán được một cảnh này.

 Nhanh chóng mà vô tình thu gặt lấy tính mạng của kẻ địch.

 Trong nhất thời, dị tượng rơi xuống trên bầu trời chồng chéo lên nhau, tạo thành một bức tranh quỷ dị.

“Sao lại như vậy?” Tư Mã Trường Không không thể tin được nhìn hình ảnh chiếu trên màn máu, vẻ mặt có chút hoảng hốt.

 Nhìn phản ứng kỳ lạ của Tư Mã Trường Không, Lý Phàm nghĩ tới điều gì, lên tiếng hỏi: “Những hình ảnh mà màn máu đang chiếu, có chỗ khác với những gì đại ca nhìn thấy à?”

“Đúng là như vậy!” Lúc này Tư Mã Trường Không gật đầu nói.

“Cái ta nhìn thấy, trong tay vị tu sĩ kia rõ ràng giơ cao một mảnh kính nhỏ vuông vức.”

“Mà trên bầu trời, theo đó rũ xuống hàng nghìn hàng vạn sợi tơ màu lục.”

“Chính vì sự tồn tại của những sợi tơ màu lục không rõ này, các tu sĩ Ngũ Lão hội mới mất năng lực chống cự trong nháy mắt.”

“Nhưng tại sao...”

Sau một hồi Tư Mã Trường Không giải thích, dáng vẻ vẫn khó có thể tiếp nhận như cũ.

 Đối với Tư Mã Trường Không có nhiệm vụ ghi chép chân thực lại những sự kiện xảy ra trong lịch sử, xuất hiện chuyện không thể ghi chép lại rõ ràng là một loại đả kích rất lớn.

“Không thể ghi, năng lượng màu lục...” Lý Phàm híp mắt lại.

“Quả nhiên là Huyền Võng. Trước đây ta đã từng phỏng đoán qua, Huyền Võng đã đến trái đất. Quả nhiên sau khi chiến tranh tiến vào hồi căng thẳng, Vạn Tiên Minh vẫn không nhịn được đưa ra sử dụng.”

“Chẳng qua Huyền Võng đời này có chút khác biệt so với Thiên Huyền Tỏa Linh trận ta nhìn thấy kiếp đầu tiên.”

“Lại chỉ dựa vào một chiếc kính vuông mang theo bên mình là có thể triệu hoán.”

“Là bán thành phẩm, hay là...”

Trong nhất thời, Lý Phàm rơi vào trầm tư.

“Không được, ta phải tìm được cách ghi chép lại nó.” Tư Mã Trường Không thì thào tự nói, trong nhất thời vẫn chưa hồi phục lại từ trong đả kích, cử chỉ nhìn qua có chút điên rồ.

“Tư Mã huynh nghĩ nhầm rồi. Cho dù không thể ghi chép trực tiếp hình ảnh và âm thanh, nhưng có thể dùng phương pháp miêu tả gián tiếp ghi chép lại sự hiện hữu của nó.” Lúc này Lý Phàm lên tiếng nhắc nhở.

 Tư Mã Trường Không lập tức sửng sốt.

 Sau đó mừng rỡ nói: “Là ta ngu ngốc!”

Hắn vỗ đầu một cái, lại bức ra thêm vài giọt máu dung nhập vào trong màn máu.

 Hình thành vài hàng văn tự méo mó, hòa làm một thể với màn máu.

“Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội chiến đấu khắp Đông Bắc Thiên Linh...”

“Có lục quang như tơ, chợt từ trên trời rơi xuống...”

“Người trúng đều mất tiên lực, rơi xuống đầy đất.”

Mắt thấy những văn tự kia chậm rãi thành hình, sắp hòa làm một với màn máu.

 Đột nhiên, một tia lục tuyến hiện lên từ văn tự xiêu vẹo bằng máu.

“Không hay!”

Sắc mặt Tư Mã Trường Không đột nhiên trắng bệch.

 Chưa đợi hắn nói dứt lời, lục tuyến cũng đã biến thành lục quang mãnh liệt.

 Sau khi quấy nhiễu khiến hình ảnh ghi lại trong màn máu hoàn toàn biến đối, thì bất chợt co lại, ngưng tụ thành một đốm sáng.

 Nháy mắt yên tĩnh lại.

 Đốm sáng màu lục chợt bùng nổ.

“Hoàn...”

Ngay khoảnh khắc lục tuyến xuất hiện, không đợi Tư Mã Trường Không lên tiếng cảnh báo, Lý Phàm đã vận chuyển Tử Tiêu Thần Lôi tới cực hạn.

 Đồng thời sau lưng còn bật ra hai cái cái cánh bằng xương, thuật ‘Bằng Phi’ cũng được thêm lên trên người.

 Dùng tốc độ nhanh nhất kể từ khi bước vào luân hồi Tu Tiên giới tới nay bỏ chạy về phía xa.

 Nhưng rõ ràng Lý Phàm không nghĩ tới, lần này Huyền Võng lại phản ứng kịch liệt như vậy.

 So với lúc tuôn ra khỏi Diễn Võ đường trong đảo Vạn Tiên lúc trước còn táo bạo hơn gấp mấy lần.

 Đốm sáng màu lục nổ tung, trong nháy mắt ánh sáng quét ngang xung quanh.

 Chớp mắt thấy lục quang sắp chạm tới cơ thể của mình, tuy trong lòng có chút không cam lòng, nhưng Lý Phàm vẫn gọi Hoàn Chân ra.

 Nhưng rất nhanh, hắn đã nuốt lại chữ Chân xuống.

 Vì hắn phát hiện, độ bổ sung năng lượng ‘Hoàn Chân’ dùng để hộ thể lại không hề biến hóa chút nào.

“Hử? Hóa ra là sợ bóng sợ gió à?”

Lập tức Lý Phàm dừng lại bước chân bỏ chạy, đứng thẳng trong không trung.

 Chờ chốc lát, vẫn không có chuyện khác thường gì xảy ra, xung quanh vẫn êm đềm.

 Lý Phàm trầm ngâm chốc lát, vẫn quyết định quay đầu nhìn lại.

 Ở bên trong Thủy Tinh cung, mọi thứ đều như lúc ban đầu.

 Chỉ là im lặng tới đáng sợ.

 Tư Mã Trường Không vẫn đứng nguyên tại chỗ, vẻ mặt kinh hãi đọng lại trên mặt, cơ thể không nhúc nhích.

“Tư Mã huynh?”

Lý Phàm ở phía xa hét lên một câu.

 Không trả lời.

 Sau một lúc lâu, Lý Phàm cẩn thận tiến về phía trước: “Tư Mã huynh?”

Tuy vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được hơi thở ‘sống’ trên người đối phương, nhưng không biết vì sao, Tư Mã Trường Không vẫn không hề có bất kỳ phản ứng nào.

 Hơn nữa...

 Luồng sinh cơ ấy cũng giống như bị ngưng đọng lại.

 Lý Phàm cảm giác có chút không ổn, chậm rãi lùi về phía sau.

“Phụt!”

Đúng lúc này, toàn thân Tư Mã Trường Không đột nhiên nổ tung từ bên trong.

 Thứ bắn ra xung quanh không phải là máu thịt đỏ tươi, mà là một bãi chất lỏng sền sệt màu lục.

 Bắn tung tóe đầy đất Thủy Tinh cung.

 Lý Phàm khó khăn tránh thoát chất lỏng màu lục tập kích.

 Chẳng qua là nhìn Tư Mã Trường Không không còn hài cốt, gương mặt giật giật.