Sau khi Tư Mã Trường Không chết, dịch nhờn màu lục đầy đất lại giống như vẫn có ý thức của chính mình.

 Giống như đống bọ lúc nhúc, chậm rãi bò ra xung quanh.

 Ngay cả mặt đất cứng rắn của Thủy Tinh cung cũng bị loại chất nhầy màu lục kia ăn mòn, phát ra từng tiếng “xì xì xì”.

 Thấy cảnh tượng có chút kinh hãi này, Lý Phàm không khỏi âm thầm hít một hơi khí lạnh.

“Huyền Võng thật là bá đạo!”

“Vậy mà có thể lấy thứ ghi chép nó làm vật dẫn, tru sát mục tiêu.”

“Đợi một chút...” Đột nhiên ý thức được điều gì, Lý Phàm biến sắc.

 Móc ra một miếng linh phù đỏ như máu từ trong nhẫn trữ vật, tập trung ý niệm: “Tư Mã đạo hữu, ngươi khỏe không?”

Đợi hồi lâu, lại không nhận được lời đáp lại nào.

“Hỏng rồi, ngay cả phân thân cũng đồng loạt biến mất.” Da mặt Lý Phàm lại giật giật lần nữa.

 Năng lực đuổi giết của Huyền Võng này thật sự là mạnh tới đáng sợ.

 Vốn Lý Phàm còn nghĩ rằng cùng lắm chỉ một phân thân ở biển Tùng Vân bị hủy thôi, nhưng giờ nhìn lại...

 Tư Mã Trường Không đã lành ít dữ nhiều rồi.

 Linh phù truyền tin màu máu này chính là được Tư Mã Trường Không thêm vào tinh huyết của bản thân, đặc biệt luyện chế thành.

 Chỉ cần trên đời còn một ‘Phân Huyết Hóa Thân’ tồn tại là Lý Phàm có thể dựa vào nó để liên lạc với Tư Mã Trường Không.

 Nhưng hiện tại, toàn bộ tin Lý Phàm gửi đều như đã chìm đáy biển.

 Kết quả đã rõ ràng rồi.

 Giọng nói và nụ cười khi Tư Mã Trường Không nâng lý luận đạo cùng Lý Phàm vẫn còn rõ mồn một trước mắt.

 Không nghĩ tới đời người vô thường, nói biến mất là biến mất.

“Tư Mã Trường Không, lên đường bình an! Kiếp sau ta sẽ tìm ngươi uống rượu!”

Trong lòng Lý Phàm cũng không có cảm giác bi thương gì, chỉ khẽ lắc đầu, phát động Ngũ Hành Tịch Diệt kiếm phá hủy Thủy Tinh cung dưới đáy biển, coi như là một ngôi mộ đơn giản cho Tư Mã Trường Không.

“Có thể làm tới mức này...”

“Tính công kích còn lớn gấp mấy lần so với trí nhớ đời thứ nhất của ta.”

“Tuyệt đối không phải là bán thành phẩm.” Sắc mặt Lý Phàm thoáng có chút âm trầm.

 Từ năm định neo thứ 9, sau khi toàn bộ tu sĩ từ Nguyên Anh trở lên của Sách Trận đường, Thiên Cơ đường các châu đều đi tới tổng bộ Vạn Tiên Minh, bọn họ vẫn luôn không có tin tức.

 Về sau, Vạn Tiên Minh lại còn ban bố lệnh chiêu hiền tài, cố hết sức lôi kéo anh hào trận đạo thiên hạ.

 Hiện tại đã qua bốn năm, xem ra thành quả bọn họ đạt được đã xuất hiện rồi.

“Vạn Tiên Minh đã lộ ra sát chiêu rồi, xem xem tiếp theo Ngũ Lão hội làm như thế nào để ứng phó.”

“Có ta mật báo tin tức từ sớm, bọn họ không lý nào một chút thủ đoạn đối phó cũng không có mới đúng.”

“Đáng tiếc chiến trường châu Thiên Linh quá mức nguy hiểm, người duy nhất có thể trực tiếp hiện trường là Tư Mã đạo hữu cũng bất hạnh qua đời rồi.”

“Tình hình chiến đấu cụ thể thế nào thì không biết rõ.”

Trong lòng Lý Phàm có chút tiếc nuối.

 Chẳng qua có thể xác định được, đại sát khí Huyền Võng xuất hiện, khoảng cách kết thúc cuộc chiến châu Thiên Linh ắt là không còn xa.

“So với trong dự đoán còn nhanh hơn một chút.”

“Có điều đối với ta lại là chuyện tốt. Hiện tại ta đã Kim Đan viên mãn, mọi việc đã sẵn sàng.”

“Chỉ chờ chiến tranh kết thúc, Vạn Tiên Minh dời Ngũ Hành đại động thiên về thủ phủ, ta sẽ tới hư không châu Thiên Linh tìm kết quả.”

Tu vi trả lại của rất nhiều tu sĩ đến từ biển Tùng Vân vẫn liên tục không ngừng chảy vào đan điền của Lý Phàm, được tích trữ trong ‘kiếp thân’.

 Hiện tại kiếp thân đầu tiên đã ngưng kết hơn phân nửa.

 Lý Phàm dự đoán tốc độ tăng trưởng tu vi của bản thân, thầm nghĩ trong lòng: “Một khi ta bước vào Nguyên Anh kỳ, sợ là không thể trùng kích Nguyên Anh trung kỳ trong chốc lát được.”

Hắn lắc đầu, tạm thời vứt ảo tưởng ra sau.

 Trước khi chiến tranh chưa kết thúc, vẫn phải tiếp tục sống tạm.

 Dứt khoát cũng không tiếp tục đi tìm chỗ khác, Lý Phàm thuần thục phát động Ngũ Hành Tịch Diệt kiếm, mở ra một động phủ ở đáy biển sâu.

 Dùng trận pháp cùng với bí thuật ‘Chích Thủ Già Thiên’ phong bế nơi này, mới cảm thấy an tâm trong lòng một chút.

 Một năm trôi qua, Lý Phàm đã đi một chuyến tới Vẫn Tiên cảnh.

 Chẳng qua là từ yêu sơn Nam Minh trở về Ngự Thú tông, thật sự là đường sá xa xôi.

 Lý Phàm phụ thân vào Tiểu Hắc, dốc lòng tu luyện ‘Tạo Hóa Hồng Lô Công’ được Bạch tiên sinh cải biến, ngược lại cũng không cảm thấy nhàm chán.

 Đợi sau khi Tiểu Thanh chở hắn và Hứa Khắc trở lại tông môn, lại phát hiện Lục Nhai và Đế Tam Mô đều không biết đi đâu rồi.

 Mãi cho đến khi Lý Phàm rời đi, bọn họ cũng không xuất hiện.

“Cách lần tiến vào tiếp theo, chắc là còn hơn nửa năm.”

“Chuẩn bị cho kết anh trước đi.”

Tia sáng Hóa Đạo Thạch lưu chuyển trong đầu, rất nhiều tâm đắc kết anh đã từng đọc qua đều hiện lên một lần nữa.

 Lần này đọc lại, so sánh kiểm chứng với nhau, Lý Phàm chỉ cảm thấy bản thân lại có thêm thu hoạch.

 Tu hành không biết năm tháng.

 Trong nháy mắt, thời gian ba tháng đã trôi qua.

 Khi bản tôn của Lý Phàm vẫn còn đang đắm chìm trong bế quan ngộ đạo.

 Ngày hôm nay, phân thân Chu Thanh Ngang cũng đột nhiên nhận được một bái thiếp.

“Liễu Nhất Hàng?” Vẻ mặt Lý Phàm vừa động.

 Dược Vương Chân Đỉnh chưa trở về.

 Rõ ràng Liễu Nhất Hàng này không thể nào là nghĩa tử của Dược Vương tông chủ Liễu Như Trần kia được.

“Như vậy, hẳn là người của Ngũ Lão hội.” Vẻ mặt Lý Phàm vừa động.

 Lần giao dịch trước, Lý Phàm yêu cầu Ngũ Lão hội dùng tên giả Liễu Nhất Hàng, giao một ngàn vạn độ cống hiến cho Hà Chính Hạo.

 Trên danh sách kêu gọi vốn của Hà Chính Hạo bên này cũng thật sự xuất hiện tên Liễu Nhất Hàng.

“Xem ra nhất định là gặp phải chuyện vô cùng khẩn cấp rồi.”

“Lúc trước không có để lại cách thức liên lạc, lần này lại mạo hiểm nguy cơ bị bại lộ, trực tiếp tìm tới tận cửa.”

Lý Phàm mở bái thiếp ra, ghi nhớ ngày hẹn và địa điểm bên trên vào trong lòng, sau đó vận chuyển linh lực, tiêu hủy.

 Đợi đến đêm khuya, một thân một mình, lặng lẽ tới điểm hẹn.

 Năm trăm dặm Tây Bắc Tùng Vân tiên thành, một hòn đảo người phàm không có tu tiên giả trấn thủ.

 Trung tâm đảo, có một mảnh rừng trúc.

 Trong rừng trúc có một toà nhà tranh sừng sững, Lý Phàm tiến vào bên trong, nhìn thân hình trước mắt, ánh mắt ngưng tụ.

“Là hắn.”

Tuy đối phương dùng bí pháp che giấu dung mạo, nhưng Lý Phàm chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhận ra, người này trước kia là người liên lạc của Ngũ Lão hội trong giao dịch ‘Kỳ thi nhậm chức Vạn Tiên Minh’ ở Vạn Tàng các.

“Ta nên xưng hô với ngươi như thế nào đây?”

“Lần gặp mặt trước, ta lại không thể phải hiện ngươi căn bản không phải Chu Thanh Ngang thật.”

“Ha ha, thời điểm thủ lĩnh nói cho ta, ta thật sự là bị doạ sợ.” Giọng điều đối phương bất thiện.

“Mạo hiểm nguy hiểm lớn như vậy để tới tìm ta, chính là để hỏi chuyện này sao?”

“Nhàm chán!” Lý Phàm lạnh lùng hừ, quay đầu muốn rời đi.

 Tu sĩ Ngũ Lão hội lập tức biến sắc: “Đợi đã!”

Hắn vội vàng đứng dậy, ngăn cản Lý Phàm, giọng điệu mềm lại: “Đạo hữu có gì từ từ nói...”

Lý Phàm nheo mắt liếc nhìn hắn, quay người chậm rãi ngồi xuống.

 Tu sĩ Ngũ Lão hội lập tức thở phào nhẹ nhõm, nói ra mục đích mời Lý Phàm tới đây lần này.

“Trận đồ Huyền Thiên Phong Linh trận?”

Lý Phàm nheo mắt lại, từ chối thẳng thừng: “Không có!”

Tu sĩ Ngũ Lão hội lại không hề thất vọng, ngược lại còn như nhìn thấy hi vọng: “Đạo hữu, phản ứng đầu tiên của ngươi không phải là hỏi ‘Huyền Thiên Phong Linh trận’ là thứ gì, mà lại trực tiếp từ chối.”

“Chuyện này đồng nghĩa với việc, ngươi biết.”

“Nhất định, xin hãy giúp chúng ta!”

Sắc mặt hắn thành khẩn nói.