Rốt cuộc ngoại hình cụ thể của thiên thú có phải thực sự giống như con ba ba không, đến nay đã không thể nào kiểm chứng được.

 Nhưng đã có cái tên cụ thể rồi thì việc tìm kiếm tư liệu có liên quan sẽ dễ dàng hơn.

 Tuy hầu hết chỉ là đôi câu vài từ, nhưng cơ bản có thể xác định được vào thời kì thượng cổ xa xưa thiên thú được coi là sự tồn tại như “đồ đằng” vậy.

 Dường như có liên quan chặt chẽ đến loại tín ngưỡng nào đó.

 Lý Phàm trầm ngâm tư lự: “Thiên thú chắc là thuộc về Huyền Thiên giáo.”

“Trong cuộc chiến thập tông Tiên Đạo tiêu diệt Huyền Thiên giáo, thiên thú đã viên lạc, hóa thành chín núi.”

“Triệu sư tỷ đã từng nói, Thiên chi bính quyền của Huyền Thiên giáo đủ để ban ‘Ấn kí’ cho người phàm, để bọn họ nắm chắc nhiều loại thần thông mà chỉ các tu sĩ mới có thể có được.”

“Nếu đã có thể ban cho thì tự nhiên cũng có thể chiếm đoạt.”

“Có lẽ trên chiến trường châu Thiên Linh, những tu sĩ bị lục quang tỏa định đó đã mất đi năng lực phi hành, bởi nguyên nhân này nên mới lần lượt rơi xuống từ trên không.”

“Ở kiếp trước, Huyền Võng trong ký ức của ta lại là hầu như không có thể hiện ra loại năng lực ‘chiếm đoạt’ này. Để tiêu diệt những tu sĩ phản kháng lại, thường cần phải phái ‘Thiên thuật sĩ’ áo đen ra trận.”

“Tăng cường hơn về giám sát, ban thưởng...”

Một lúc sau, Lý Phàm lại lặng lẽ cau mày: “Thiên Huyền Tỏa Linh và Huyền Thiên Phong Linh có lẽ là hai mặt uy quyền ban đầu của Huyền Thiên giáo.”

“Thực ra cái gọi là ‘ban tặng’ và ‘chiếm đoạt’ đều là thay mặt cho trời, sử dụng Thiên chi bính quyền.”

Nghĩ tới điều này, Lý Phàm lấy ra một tấm ngọc giản mã hóa trống, Hóa Đạo Thạch trong ngực khẽ chuyển động.

 Sơ đồ kết cấu trận pháp ‘Thiên Huyền Tỏa Linh trận’ quen thuộc trong lòng từ kiếp trước, mọi thứ được hắn ấn khắc vào trong ngọc giản.

 Chỉ là Lý Phàm đã lược bỏ và sửa chữa chút ít, cố tình che giấu đi kết cấu nhỏ ở bộ phận trung tâm chính của trận pháp.

 Phải mất thời gian nửa ngày mới ghi chép hoàn thành trận đồ.

 Hắn cầm ngọc giản trên tay, biểu cảm không ổn định trên khuôn mặt: “Châu Thiên Linh giành được chiến thắng lớn, Vạn Tiên Minh nhìn có vẻ đang chiếm thế thượng phong. Trên thực tế tất cả biểu tượng ưu thế đều chỉ là giả dối.”

“Các Trường Sinh thiên tôn của Ngũ Lão hội, chỉ là bởi vì lời hẹn lúc ban đầu với Truyền Pháp thiên tôn nên mới không lựa chọn động thủ.”

“Thực ra, Truyền Pháp thiên tôn đã…”

Bỗng nhiên, Lý Phàm hơi sững sờ.

 Hắn vốn tưởng rằng, Truyền Pháp thiên tôn đã rời khỏi Huyền Hoàng giới. Một khi chuyện này bị bại lộ, trước mặt Ngũ Hội lão có năm vị Trường Sinh thiên tôn, Vạn Tiên Minh hầu như khó mà chống đỡ nổi. Mình tiết lộ Tỏa Linh trận ra ngoài cho Ngũ Lão hội, có lẽ có thể sẽ dẫn đến thế cục Vạn Tiên Minh nhanh chóng sụp đổ, phơi bày sự thật ngoài mạnh trong yếu của mình.

 Nhưng ngay sau đó, hắn ý thức được sai lầm trong nhận thức của mình.

 Kiếp trước, vào năm định neo thứ 41, Triệu sư tỷ ra tay thăm dò, cuối cùng mới xác định được Truyền Pháp thiên tôn đã tiêu sái rời đi.

 Nhưng rốt cuộc Truyền Pháp rời đi khi nào thì ai cũng không hay biết.

 Duy chỉ trong kế hoạch Vạn Tiên Minh lập ra để muốn phổ biến rộng rãi Thiên Huyền Tỏa Linh trận từ năm định neo thứ 24, có lẽ có thể thoáng thấy một vài manh mối.

 Có điều Lý Phàm cảm thấy, các hào kiệt khi mới bắt đầu tiếp nhận đào tạo những loại trận đạo này, Vạn Tiên Minh không gấp gáp như vậy.

 Hay có lẽ là bởi vì bản thân Vạn Tiên Minh cũng không cảm nhận được sự rời đi của Truyền Pháp, hoặc có lẽ bởi vì...

 Lúc đó Truyền Pháp thiên tôn vẫn chưa thực sự rời đi.

“Hay là chúng ta đổ thêm dầu vào lửa, thăm dò một chút nhé.”

Lý Phàm không khỏi do dự một hồi.

 Có điều sau khi cân nhắc kỹ càng, cuối cùng hắn vẫn tạm thời từ bỏ quyết định đó.

 Mục tiêu chính ở kiếp này vẫn là lấy kết anh làm chủ.

 Chỉ có Vạn Tiên Minh giành chiến thắng trong trận chiến của châu Thiên Linh, Ngũ Hành đại động thiên được di dời đi, Lý Phàm mới có cơ hội đến tìm tòi thăm dò hư không thần bí không ngừng nuôi dưỡng sản sinh ra Ngũ Hành động thiên.

 Nếu như Vạn Tiên Minh bị đánh bại, trong tình cảnh nước mất nhà tan hắn ngược lại không có không gian hoạt động tự do.

“Nhưng cũng không thể gây chút áp lực nào cho Vạn Tiên Minh. Nếu không Ngũ Lão hội sẽ liên tục thua trận, Vạn Tiên Minh cho rằng đối phương thực sự yếu đuối không chịu nổi một kích, nên căn bản không cần di dời Ngũ Hành đại động thiên. Điều đó có hơi xấu hổ.”

Trầm tư hồi lâu, Lý Phàm bóp nát miếng ngọc giản mã hóa trong tay thành bột vụn.

 Lại lấy ra một tấm ngọc giản trống khác, ghi chép lại.

 Lần này, còn xóa sạch trận pháp của bộ phận trung tâm, chỉ giữ lại kết cấu khu vực trận pháp ngoài cùng.

“Cái gọi là thấy mầm biết cây. Ngũ Lão hội ắt hẳn không thiếu nhân tài trận đạo, dựa vào một phần trận pháp mà ta tiết lộ thì có lẽ không thể nào hoàn toàn phá giải được Tỏa Linh trận được.”

“Nhưng chắc không phải là vấn đề để chống lại nó.”

Lý Phàm vất vả hoàn thành kiệt tác, ánh mắt khẽ động, hắn cất miếng ngọc giản mã hóa vào nhẫn trữ vật riêng.

 Ba ngày sau.

 Lý Phàm lại lần nữa gặp mặt gián điệp của Ngũ Lão hội.

“Chu đạo hữu, ngươi nói thế nào?”

Khi Lý Phàm vừa xuất hiện, hắn gấp không chờ nổi liền hỏi.

“Bọn ta có thể lấy được bản vẽ.” Lý Phàm trực tiếp nói.

 Tu sĩ Ngũ Lão hội sững sờ trong chốc lát, sau đó trên khuôn mặt họ hiện vẻ mừng như điên khó tin nổi.

 Có điều ngay sau đó, Lý Phàm giội cho hắn một chậu nước lạnh: “Chẳng qua chỉ là kết cấu trận pháp bên ngoài...”

“Hơn nữa, còn là phiên bản gốc. Sau này trải qua không biết bao nhiêu lần suy luận và thay đổi, e rằng Huyền Thiên Phong Linh trận này đã hoàn toàn thay đổi rồi.”

“Chỉ có thể dùng nó làm tư liệu tham khảo cho mọi người.”

Lý Phàm thản nhiên nói.

 Tu sĩ Ngũ Lão hội nghe thấy lời này thì có chút thất vọng.

 Nhưng ngay sau đó, hắn lấy lại tinh thần.

 Có thể có được sơ đồ kết cấu phần bên ngoài trận pháp gốc đã là một công lớn rồi.

 Điều này cũng khá hợp lý, là kết quả nằm trong dự liệu.

 Suy cho cùng mức độ bảo mật của ‘Huyền Thiên Tỏa Linh trận’ cao đến mức có thể xếp vào hạng đầu trong số các bí mật của Vạn Tiên Minh.

 Ngũ Lão hội đã tổn thất vài gián điệp ẩn náu nhưng đều không nghe ngóng được bất cứ tin tức gì.

 Nếu như vị đứng trước mặt này có thể ôm đồm nhiều việc, dễ dàng đáp ứng.

 Vậy thì e rằng hắn sẽ phải hoài nghi, liệu đây có phải là một cạm bẫy.

 Hoặc là có phải vị trước mặt này chính là Truyền Pháp thiên tôn không.

“Không sao, có trận đồ gốc cũng rất tốt.”

Trong lòng tu sĩ của Ngũ Lão hội tràn đầy mong đợi, nhìn Lý Phàm nói: “Các ngươi có điều kiện gì?”

Lý Phàm trầm giọng nói: “Giá trị của trận đồ, tin rằng trong lòng các ngươi cũng hiểu rõ, ta không cần phải nói nhiều, căn bản không thể nào cân đo đong đếm bằng độ cống hiến được.”

“Có điều, yêu cầu của bọn ta cũng rất đơn giản?”

Ánh mắt Lý Phàm xa xăm, lộ ra dáng vẻ thâm sâu khó lường: “Ngũ Lão hội các ngươi cần phải phối hợp với hành động của bọn ta vào những thời điểm cần thiết.”

Gián điệp của Ngũ Lão hội hơi sững sờ, sau đó cau mày tiếp tục hỏi: “Đây là có ý gì?”

Lý Phàm không đáp ứng, chỉ lo việc của mình, nói tiếp: “Với uy lực của ‘khế ước’, ta tin các ngươi sẽ không nuốt lời.”

“Yên tâm đi, chúng ta sẽ không đưa ra yêu ra yêu cầu quá mức quá đáng.”

“Vào thời khắc then chốt, nhiều nhất là ở một châu, cần phải có sự ra tay giúp đỡ của Ngũ Lão hội các ngươi.”

Gián điệp của Ngũ Lão hội rơi vào im lặng.

“Đợi một chút.”

Hắn quay lưng đi rồi khép mắt lại, dường như đang xin chỉ thị của cấp trên.

 Một lúc lâu sau, hắn mới quay người lại, mồ hôi đầm đìa.

“Bọn ta đồng ý cuộc giao dịch này.”