Đảo Lưu Ly.

 Hà Chính Hạo nhìn hòn đảo trước mắt mà mình đã trấn thủ mấy chục năm, lại nhìn người kế nhiệm trấn thủ đứng ở một bên khúm núm, cúi người gật đầu, trong lòng không khỏi dâng lên hào khí.

 Không lâu trước đây, bản thân cũng giống như hắn vậy, khi có người phía trên đến thị sát, trong lòng liền cảm thấy sợ hãi, thấp thỏm bất an.

 Sợ lãnh đạo trách tội xuống.

 Nhưng bây giờ, chỉ qua vài năm, Hà Chính Hạo hắn đã biến thành “Đại nhân vật” trong mắt mình trước kia.

 Sau khi động viên vị vãn bối tên là Triệu Trường Cách này, Hà Chính Hạo quen thuộc tiến vào bên trong ‘Sơn Xuyên Tinh Đấu trận’.

 Dãy núi treo cách đỉnh đầu, ngăn chặn khả năng theo dõi của ngoại giới.

 Các tu sĩ được Hà Chính Hạo mời đến chờ đợi ở đây đã lâu.

“Hà đạo hữu!”

Hà Chính Hạo vừa bước lên, bọn họ liền nhao nhao nhiệt tình chào hỏi hắn. Trong mắt bọn họ, nếu như nói Lý Phàm là thần tài, vậy thì Hà Chính Hạo chính là tán tài đồng tử tiêu chuẩn.

 Sau vài câu chào hỏi, có tu sĩ không kịp chờ đợi đặt câu hỏi: “Hà đạo hữu, Bí sứ đại nhân đã thôi diễn ra chiến tranh sắp kết thúc rồi? Hoàn toàn không có dấu hiệu gì. Hôm nay còn nghe thấy Tiên Minh tỏ thái độ, muốn huyết chiến đến cùng đây...”

Người này còn chưa nói xong đã bị mọi người mồm năm miệng mười cắt ngang.

“Thuật thôi diễn của Bí sứ đại nhân thông thiên triệt địa, há sẽ sai lầm? Nếu ngươi không tin, hôm nay cần gì phải đến đây?”

“Ha ha, Hà đạo hữu, đừng để ý tới hắn. Hay là chúng ta nói chuyện kỹ càng về kế hoạch quyên tiền không giới hạn lần này đi.”

Hai tay Hà Chính Hạo lăng không ấn xuống, giữa sân trong nháy mắt trở nên yên tĩnh.

 Hắn kể lại chi tiết cho mọi người với nụ cười tươi.

 Các tu sĩ được Hà Chính Hạo chính miệng công nhận đều vô cùng kích động.

 Chỉ là suy cho cùng quy mô quyên góp lần này quá lớn, bằng vào một mình Hà Chính Hạo hắn thì không đủ sức. Một số tu sĩ khó tránh khỏi vẫn có chút lo nghĩ trong lòng.

 Nhưng vào lúc này, Lý Phàm xuất hiện.

 Một tia ánh sáng màu bạc, rọi xuống từ trong dãy núi trên bầu trời.

 Lý Phàm mặc đạo bào màu trắng, chân đạp tinh quang, nhìn như không nhanh không chậm, thật ra chớp mắt đã tới, hạ xuống giữa sân.

 Trên người Lý Phàm truyền đến từng trận dao động vận luật.

 Trong khoảnh khắc đã hấp dẫn sự chú ý của toàn thể tu sĩ.

 Mọi người ở đây có thể được Hà Chính Hạo mời đến, đương nhiên tất cả đều có xuất thân không tệ, thấy qua việc đời.

 Nhưng giờ phút này, đối mặt với khí tức còn sót lại trên thân Lý Phàm, tất cả đều bị chấn động.

 Giống như đối mặt với đại đạo thiên địa huyền ảo vô cùng, chỉ dính phải chút ít, trong đầu đã không tự chủ được hiện ra đủ loại cảm ngộ.

 Thậm chí còn có một tu sĩ ở đây lộ vẻ mừng như điên, có chút giác ngộ. Họ cũng mặc kệ hoàn cảnh, trực tiếp nhắm mắt bắt đầu tu hành.

“Đây là loại uy thế gì? Dù là tiên quân Hóa Thần cũng kém xa nhỉ?”

“Chẳng lẽ Bí sứ đại nhân đã khôi phục cảnh giới vốn có?”

Mọi người lao nhao nhìn nhau, khó nén kinh hãi trong lòng.

“Kẻ hèn này bế quan đã lâu, có chút thu hoạch bé nhỏ không đáng kể, còn chưa thể thích ứng, thu liễm toàn bộ.”

“Ngược lại để chư vị chê cười.” Lý Phàm lạnh nhạt nói.

 Trong lòng mọi người chấn động mạnh, miên man bất định, liên tục nói không dám.

 Lý Phàm khẽ gật đầu, chờ một lúc sau bình tĩnh lại mới chậm rãi nói: “Lần này bế quan, tu vi của ta tiến thêm một bước, đồng thời cũng thuận đường chữa trị chí bảo Thiên Cơ tông “xúc xắc Thiên Địa Càn Khôn’ của ta.”

“Vật này trước kia đã bị hư hại khi ta bị thẩm vấn ở Diễn Võ đường, vì bị cưỡng ép thôi diễn thiên cơ bên trong. Tuy chữa trị nó chẳng qua tiện tay mà thôi, nhưng trong lòng ta có dự cảm mơ hồ rằng chưa tới thời điểm. Cho nên vẫn chưa động thủ.”

Lý Phàm nói, một thể xúc xắc hai mươi mặt trong suốt sáng long lanh hiện lên trong bàn tay hắn.

 Không ngừng xoay tròn, từ bề mặt lung linh của xúc xắc, lờ mờ có thể trông thấy vô số hình ảnh lóe lên rất nhanh.

“Khoảng thời gian trước, ta tu hành thành công. Lại phúc lâm tâm trí, biết là thời điểm phải phục hồi.”

“Ở trong quá trình này, quả nhiên khiến cho ta thấy được một tia khả năng trong tương lai.”

Trong lòng mọi người run lên, tất cả đều giữ vững tinh thần, cẩn thận lắng nghe.

“Ít ngày nữa có lẽ hai vị tiên quân Hóa Thần Hồng Hi, Tử Vân sẽ quay về Tùng Vân tiên thành. Các ngươi cũng biết, tuy bây giờ ta thống lĩnh chính vụ của biển Tùng Vân, nhưng chẳng qua là hai vị này không ở đây, tạm thời tiếp quản thôi.”

Sắc mặt Lý Phàm không có chút nào dao động, giống như đang kể một chuyện không liên quan đến mình.

“Một khi bọn họ trở về, về tình về lý, ta sẽ phải trả lại quyền lực.”

“Ta chính là tu sĩ thượng cổ, nhàn vân dã hạc, tản mạn đã quen, không muốn bị người khác dùng thế lực bắt ép. Có lẽ từ đó về sau, ta sẽ từ chức Bí tự sứ, trốn khỏi biển Tùng Vân, đi dạo một vòng nội địa Tiên Minh.”

“Ta nhập thế chủ chính một phương, dù sao cũng có duyên phận với các ngươi. Ta có thể thành công hoàn thành nhiệm vụ xây lại tiên thành không thể thiếu được sự ủng hộ mạnh mẽ của chư vị.”

“Cho nên, ta quyết định giúp các ngươi trước khi từ chức.”

Lý Phàm hai mắt đảo qua mọi người: “Sau chuyện này, duyên phận giữa chúng ta sẽ kết thúc, e rằng không còn liên quan gì nữa.”

Lời ấy vừa nói ra, trong sân một mảnh xôn xao.

 Người ở đây đều không phải là loại ngu dốt, tuy bề ngoài Lý Phàm nói rằng mình không muốn tranh quyền, cho nên muốn trốn xa.

 Nhưng nếu như hắn thật sự không có ý định như vậy, trực tiếp bãi quan rời đi là được. Cần gì phải vừa làm như thế vừa ra thanh thế quyên góp lớn, lung lạc lòng người chứ?

“Thì ra là thế! Hắn muốn đoạt quyền cho chính mình, tìm kiếm sự ủng hộ của chúng ta!”

“Đúng thế, dù nói thế nào thì cũng là nắm quyền tối cao một châu. Cũng không phải dễ dàng nói buông bỏ là buông bỏ như vậy.”

Không ít tu sĩ ở đây bỗng cảm thấy chợt bừng tỉnh.

 Nghĩ đến trước đó phàm là những người ủng hộ trung thành hết lòng với Lý Phàm, như bọn người Hà Chính Hạo, Cao Viễn, sau khi hắn đấu tranh thắng lợi, tất cả đều được trọng dụng, nhận chức vị quan trọng.

 Trong lòng của bọn họ cảm thấy cơ hội tới.

“Bí sứ đại nhân không cần lo lắng. Chúng ta tất nhiên vì đại nhân như thiên lôi sai đâu đánh đó!”

“Đúng vậy, hai vị tiên quân Hồng Hi và Tử Vân tuy danh tiếng không tệ. Nhưng lúc bọn họ tại vị, phần lớn cao cao tại thượng, không nể mặt mũi. Làm sao giống đại nhân như vậy, chỉ huy các đạo hữu cùng nhau phát tài?”

“Không dối gạt chư vị, kế hoạch quyên tiền của Bí sứ đại nhân, lần nào ta cũng đều may mắn tham dự. Hơn nữa tự mình hoạt động, tình cảnh chỉ qua mấy năm, giá trị tài sản của ta đã ước chừng tăng vọt gấp sáu lần có thừa so với lúc đầu!”

“Tuy ta hậu tri hậu giác một tí, nhưng cũng vọt lên gấp đôi!”

“Ủng hộ Bí sứ đại nhân!”

“Theo đại nhân, phát đại tài, chứng đại đạo!”

Chỉ cần có một người dẫn đầu, lập tức dẫn đến tu sĩ ở đây hưởng ứng, nhao nhao trăm miệng một lời, tỏ vẻ ủng hộ Lý Phàm.

 Ánh mắt Lý Phàm hơi liếc qua Hà Chính Hạo, hắn phản ứng rất nhanh, lập tức lấy ra ‘khế thư’ đã sớm chuẩn bị xong từ bên trong nhẫn trữ vật.

 Việc quyên góp sẽ được bắt đầu tại chỗ.

 Mà dưới bầu không khí nhiệt liệt và có Lý Phàm đứng bên cạnh nhìn chăm chú như thế, tuy có một số người ban đầu vốn không nguyện ý.

 Lúc này cũng không thể không lấy ra một chút tiền tự để dành.

“Để tạo thế, lúc ta xuất hiện thì dùng hết một khối ‘Nhân Đạo Tinh Trần’ cùng một số Ngộ Đạo đan.”

“Cũng không thể không thu hồi vốn từ các ngươi được.”

Lý Phàm thầm nghĩ.