Thời điểm Lý Phàm xuất hiện, ánh sao màu bạc và vận luật đại đạo không bị khống chế quanh thân, khiến người ta như có cảm ngộ đương nhiên chính là hiệu quả kết hợp của ‘Nhân Đạo Tinh Trần’ và Ngộ Đạo đan.

 Vì thế, Lý Phàm nuốt trọn ‘Nhân Đạo Tinh Trần’ lúc trước đã nghịch chuyển tư tưởng của người thương và trên trăm viên Ngộ Đạo đan.

 Không yêu cầu mình có thể tiêu hóa, chỉ cần dao động của những bảo vật này tràn ra ngoài là được.

 Hiện tại xem ra, hiệu quả dọa người cũng không tệ lắm.

 Một khoản lại một khoản độ cống hiến được bỏ vào trong túi, tin rằng nếu như không có gì ngoài ý muốn, kế hoạch quyên góp lần cuối cùng này, hẳn là sẽ thực hiện tương đối thuận lợi.

 Nơi đây đã không còn cần ở lại nữa, Lý Phàm lặng lẽ rời đi.

 Hắn không trở về thành Tùng Vân, mà là trở về mật thất trước đó khai quật ra ở sâu trong rãnh biển, một lần nữa trốn đi.

“Xúc xắc Thiên Địa Càn Khôn...”

Ánh mắt Lý Phàm hơi lóe lên, xúc xắc trong suốt sáng long lanh xuất hiện ở trong tay.

 Hắn không ngừng vuốt vuốt, trong đầu suy nghĩ cuồn cuộn.

 Lời hắn nói lúc trước, cũng không phải tất cả đều là thêu dệt.

 Trước ấy trong thời gian tiếp xúc với dị bảo của thượng cổ Thiên Cơ tông, đúng là trong đầu hắn thỉnh thoảng sẽ hiện lên một số hình ảnh mơ hồ.

 Đó chính là cảnh tượng tận thế, đất cằn ngàn dặm, biển Tùng Vân hoàn toàn tĩnh mịch.

 Nếu như tu sĩ tầm thường nhận được dự cảm khó hiểu này, tất nhiên sẽ sợ hãi vạn phần, không biết làm sao.

 Nhưng Lý Phàm lại không có xúc động gì đặc biệt, suy cho cùng đừng nói là cảnh tượng thôi diễn, ngay cả Mặc Sát diệt tuyệt hết thảy kinh khủng hơn mấy lần, hắn cũng từng thấy tận mắt.

 Xích Viêm đốt biển, đối với Lý Phàm thực sự là một cảnh tượng nhỏ.

 Điều duy nhất hắn cảm thấy hứng thú, chính là thời điểm hình ảnh tương lai cảm ứng được từ bên trong xúc xắc Thiên Địa Càn Khôn xuất hiện không phải là năm định neo thứ 28 hắn trải qua mấy đời trước, mà là sớm hơn một chút.

 Hơn nữa thời điểm này, theo hắn không ngừng thực hiện đủ loại hành động trong kiếp này còn đang không ngừng tiến về phía trước.

 Ví dụ như, sau khi hắn xìa kế nhỏ, thành công khiến cho Tư Không Nghi đi hoàn thành nhiệm vụ Thiên Y.

 Hình ảnh xích viêm phần hải cảm ứng được từ bên trong xúc xắc Thiên Địa Càn Khôn, đều hết sức rõ ràng trên diện rộng trước thời hạn một thời gian ngắn.

 Lý Phàm biết, tương lai không phải chỉ có một khả năng.

 Cũng không tồn tại chuyện gì nhất định xảy ra.

 Chỉ là xích viêm phần hải tuyệt đối là chuyện lớn, không đến mức bị những động tác này của mình dễ dàng thay đổi mới đúng.

 Nhưng hiển nhiên, có lẽ Lý Phàm đã đánh giá thấp ảnh hưởng của hành động của mình đối với xích viêm phần hải.

 Tại sao biển Tùng Vân sẽ xảy ra chuyện thiên địa chi phách giết hại sinh linh?

 Tại sao sau khi xích viêm tiêu vong, thiên.

 địa ý chí vẫn không bỏ qua, phái ra ‘Mặc Sát’ mạnh mẽ, muốn biển Tùng Vân triệt.

 để hóa thành một mảnh đất chết?

 Mặc Sát ra tay, biển Tùng Vân sẽ chỉ còn lại một mảnh hư vô. Cái này đối với thiên địa mà nói, không thể nghi ngờ là cách làm lưỡng bại câu thương.

 Dù vậy, thiên địa vẫn cố ý như thế.

 Biển Tùng Vân, phải chết.

 Đây là chuyện mà Lý Phàm hiểu được trong mấy lần luân hồi lúc đầu.

 Nhưng đến tột cùng là vì sao, hắn vẫn không thể tìm được một chút đầu mối nào.

 Nhưng đời này, hắn chủ động thúc đẩy Thiên Y biển Tùng Vân, Phu Tử, và Ngư Phụ gặp mặt, sự việc bắt đầu phát sinh thay đổi.

 Căn cứ hình ảnh tương lai mà xúc xắc Thiên Địa Càn Khôn phản hồi, nếu như cuộc chiến ba người thật sự xảy ra.

 Sự kiện xích viêm phần hải vốn neo định 28 năm mới phát sinh, chậm nhất neo định 20 năm, sẽ xuất hiện.

 Ước chừng sớm tám năm!

 Trận chiến Thiên Y Ngư Phụ, là Lý Phàm đã sớm lên kế hoạch.

 Không thể bởi vì chuyện nhất định phát sinh xảy ra sớm mà có thay đổi.

 Cho nên đây cũng là lý do tại sao Lý Phàm xác định kế hoạch quyên góp một lần cuối cùng ngay bây giờ.

 Đương nhiên, tất cả trước mắt vẫn chỉ là những mảnh vỡ hình ảnh hiện ra bên trong xúc xắc Thiên Địa Càn Khôn. Sợ rằng chỉ có chờ đợi mấy năm sau, sự việc thật sự xảy ra mới có thể có kết luận. “Nếu như Xích Viêm đốt biển thật sự sẽ đến sớm bởi vì đám người Thiên Y thường xuyên hoạt động.”

“Như vậy mọi chuyện đáng để suy ngẫm.”

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia âm u. Hắn lại nghĩ tới những mảnh vỡ của Thiên Sát kiếm bị thiên địa chi phách các nơi trấn áp.

 Hắn bước vào Huyền Hoàng Tu Tiên giới đã mấy đời luân hồi, đọc tất cả điển tịch. Đối với tình hình tu hành đại khái của Huyền Hoàng giới, tuy không nói hiểu rõ mọi nơi, nhưng cũng có thể nói hiểu rõ trên bảy tám phần.

 Theo hắn biết, tuy từ sau khi tân pháp xác lập, mâu thuẫn giữa tu sĩ và thiên địa đã không thể hòa giải.

 Nhưng thiên địa đối đầu tu sĩ, thường đều là dùng “Pháp không thể đồng tu”, loại phương pháp này thay đổi bản thân quy tắc thiên địa vốn có.

 Để gián tiếp dọn dẹp tu sĩ.

 Nhưng thiên địa chủ động biểu lộ sát ý giống như biển Tùng Vân phát sinh hạo kiếp... Lý Phàm thật sự rất ít khi nhìn thấy án lệ tương tự.

 Lại có lẽ là do tài liệu tương quan bị che giấu, ít nhất hiện tại, Lý Phàm biết đến, cũng vẻn vẹn chỉ có biển Tùng Vân mà thôi.

“Cuối cùng nghĩa là thế nào?”

Trên mặt Lý Phàm lộ ra vẻ trầm tư.

“Hi vọng đời này đám người Thiên Y có thể cho ta chút gợi ý.”

Chúng tu sĩ đảo Lưu Ly tụ hội sau đó không đến một ngày, tu sĩ toàn bộ biển Tùng Vân cũng đã nhận được tin tức xác thực.

 Tin đồn trước đó không phải nói bừa, Bí sứ đại nhân bế quan lâu ngày đã tự mình ra mặt xác nhận.

 Sau đó, một trận đại cuồng hoan đã đến.

 Kế hoạch quyên tiền thu hồi cao vốn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, chỉ có tu sĩ có quan hệ dính líu với Lý Phàm mới có thể tham dự, lần này cuối cùng bọn họ cũng có thể gia nhập vào đó.

 Mục tiêu năm năm tăng gấp ba nhìn như không thể tin nổi, nhưng nếu như là vị tu sĩ Thiên Cơ tông truyền kỳ kia khai đao.

 Vậy cũng không coi vào đâu.

 Các tu sĩ tận sức bôn tẩu bẩm báo, thảo luận sôi nổi, lần này cần đầu tư bao nhiêu độ cống hiến mới tốt.

 Tuy có một số tu sĩ vô cùng lý trí, đối mặt với không khí toàn dân tham dự lúc này cũng không khỏi sinh ra một tia dao động.

“Hiện tại trên tay ta là tổng cộng 45 vạn độ cống hiến, nếu như tăng lên gấp ba...”

“Vậy có thể vượt qua một trăm vạn!”

Tư Không Nghi cảm xúc phập phồng.

“Hàn đạo hữu quả nhiên nói không sai, tu hành chi đạo, còn phải xem nhân mạch! Không có hắn giữ lại cơ hội tiếp xúc với Hà Chính Hạo, ta muốn kiếm được một trăm vạn, lại phải tới khi nào!”

“Hàn đạo hữu, ngươi chết thì tốt hơn!”

Nghĩ tới đây, Tư Không Nghi không chút do dự, quyết định lại lần nữa mạnh tay đánh cược một lần, đầu tư tất cả tích lũy của bản thân vào trong kế hoạch quyên góp lần này.

“Cơ hội khó được, bỏ lỡ không có lần hai.

 Hoàn toàn trở mình, phải dựa vào lần này rồi!” Trong mắt của hắn hiện lên một tia dứt khoát.

 Bởi vì Hàn Dịch trúng được định ngư đầu thải, người mang trăm vạn độ cống hiến giờ phút này ngay tại châu Nguyên Đạo.

“Lý Phàm biển Tùng Vân, năm năm gấp ba?”

Trong lòng hắn hơi động.

 Có lẽ là bởi vì cưỡng ép thay đổi khí vận, gặp phải phản phệ.

 Từ khi hắn bước vào châu Nguyên Đạo đến nay, mọi việc không thuận. Tu vi không tăng lên bao nhiêu, trăm vạn độ cống hiến ngược lại là đã hao tốn một chút. “Không bằng...”

Trong mắt Hàn Dịch lóe lên một chút do dự.