“Hửm?”

Lý Phàm nheo mắt lại, muốn nhìn rõ thứ gì đó đang chặn đường phía trước trong một vùng tăm tối.

 Nhưng khiến hắn kinh ngạc là bất kể là dùng thần thức cảm ứng hay là thân thể tiếp xúc thì cũng không thấy phía trước có chướng ngại vật gì.

 Lý Phàm khẽ cau mày.

 Lần này hắn không đi cùng gợn sóng chập chờn xuất hiện trong không gian, mà cố ý tránh thời cơ xuất hiện gợn sóng, bay thẳng về phía trước.

 Kỳ lạ là “bức tường” vừa mới cảm nhận được trong gợn sóng, lúc này lại giống như hoàn toàn không tồn tại.

 Lý Phàm có thể cảm nhận được rõ ràng rằng vị trí của mình trong không gian hư vô này đã xảy ra thay đổi.

 Hay nói đúng hơn là một phần thuộc tính vị trí đã xảy ra biến động.

 Một phần khác lại vẫn do dự không tiến.

 Thật sự giống như chỉ dựa vào chuyển động của bản thân và cùng dao động theo gợn sóng là hai loại biểu hiện tầng cấp khác biệt, không liên quan tới nhau.

 Loại hiện tượng kỳ lạ này hơi vượt quá nhận biết hiện nay của Lý Phàm.

 Hiện tại hắn không có ý định suy nghĩ nguồn gốc đằng sau hiện tượng này, chỉ lại thả lỏng tâm hồn, chờ đến lúc gợn sóng dao động trong hư không lại truyền đến.

 Hợp nhất với nó, biết rất rõ phía trước có chướng ngại vật nhưng vẫn đánh về phía trước một cách mạnh mẽ.

“Ầm!”

Ngay sau đó, đôi mắt Lý Phàm choáng váng, bị ép thoát ra khỏi gợn sóng.

 Kiểm tra một chút lại phát hiện tuy thân thể mình không bị thương, nhưng hình như thần hồn đã chịu chút chấn động.

 Lý Phàm cân nhắc một chút, tạm thời từ bỏ loại thử nghiệm thô lỗ này.

 Lý Phàm không rời đi, chỉ lặng lẽ đứng im trong hư không, mỗi khi có gợn sóng đánh tới thì đều tập trung suy nghĩ nhận thức.

 Cố gắng tìm thấy nguyên nhân mình bị ngăn cách, mà gợn sóng chập chờn lại có thể không gặp trở ngại.

 Tâm thần tập trung, trong một vùng tăm tối và yên tĩnh tuyệt đối này, thỉnh thoảng xuất hiện gợn sóng dao động, vô cùng dễ thấy.

 Mỗi lần đến thời gian gợn sóng xuất hiện, Lý Phàm đều ghi chép lại.

 Sau khi kiên nhẫn thu thập hơn mười nghìn dữ liệu hàng mẫu, trong Hóa Đạo Thạch trong thức hải tiến hành xuất hiện lại, muốn tìm được quy luật có thể ẩn giấu trong đó.

 Công phu không phụ lòng người.

 Lý Phàm phát hiện, mỗi lần đập khoảng một nghìn lần, sẽ xuất hiện một tồn tại đặc biệt khác biệt gợn sóng khác, cường độ rõ ràng cao hơn một đoạn.

 Tốc độ lan tràn trong hư không cũng càng nhanh hơn gần như gấp đôi so với bình thường.

 Trong lòng Lý Phàm khẽ động, tính toán con số, đợi đến lúc gợn sóng khác thường này truyền đến lần nữa.

 Tâm thần lắng đọng hòa vào trong đó.

 Lần này thực sự có hiệu quả, không còn trực tiếp đụng vào tường giống như trước đó, mà là dường như đang liên tục ma sát chướng ngại vật xung quanh.

 Cảm giác đau đớn giống như đao cắt xuất hiện từ nơi sâu trong hồn thể, Lý Phàm cố chịu đựng cơn đau nhức, cắn răng kiên trì.

 Nhưng khi gợn sóng không ngừng xâm nhập, “không tương thích” với xung quanh cũng càng rõ ràng.

 Đao cắt từ từ biến thành xé rách thô bạo, loại đau đớn không phải ai cũng có thể chịu được này gần như khiến Lý Phàm lập tức mất ý thức.

 Chỉ phát động bảo vệ bản ngã theo bản năng, thoát khỏi trạng thái tâm thần hợp nhất.

“Phù…”

Lý Phàm thở hồng hộc, cả người đã sớm bởi vì đau đớn mà bị nhuộm đẫm mồ hôi.

 Cho dù không tương hợp với gợn sóng, nhưng dường như đau đớn hồn thể xé rách cũng vẫn tồn tại.

 Thời điểm “gợn sóng động nghìn lần” khoảng hai lần, loại cảm giác này trong linh hồn mới chậm rãi biến mất.

 Lý Phàm trở lại bình thường, lúc này trên mặt hiện ra vẻ do dự.

 Nhưng mà, khi lần sau đến lúc gợn sóng động nghìn lần, hắn vẫn dấn thân vào trong đó.

 Lần này hình như kiên trì lâu hơn lần trước một chút.

 Hoặc chỉ là ảo giác của hắn.

 Nghỉ ngơi một chút, không chờ đau nhức hoàn toàn tiêu tán, tâm thần Lý Phàm lại hòa vào trong gợn sóng.

“A!”

Trên mặt Lý Phàm lộ ra vẻ hung dữ một chút, bởi vì thân thể bị ảnh hưởng đau đớn thần hồn mà bắt đầu không ngừng run rẩy.

 Trong mắt lóe lên vẻ hung ác, trong đầu xuất hiện những suy nghĩ “từ bỏ”, trong giây lát đã bị phương pháp nghịch luyện đạo tâm của ‘Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú’ loại bỏ.

“Chỉ là đau khổ mà thôi, cũng muốn ngăn cản ta à?”

“Lại đến!”

Tiếp đó, cố gắng mang theo “gợn sóng động nghìn lần” liên tục, tiến về quá trình sâu trong hư không.

 Lý Phàm chịu sự dày vò khó có thể nói thành lời.

 Cảm giác đau hồn thể cũng đang không ngừng tăng lên, từ xé rách đến vạn kim cùng đâm, lại đến mỗi một chỗ cũng giống như bị nghiền nát qua lại.

 Đến cuối cùng, trong đầu Lý Phàm dường như đã trống rỗng.

 Chỉ có chấp niệm theo đuổi trong lòng vẫn luôn chống đỡ hắn, mới không khiến hắn bỏ cuộc giữa chừng.

 Mà trong quá trình này, Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú cũng xuất hiện tác dụng cực kỳ quan trọng.

 Bản tính của con người cho phép khi đối mặt với đau đớn, luôn lựa chọn trốn tránh.

 Đặc biệt là dưới hoàn cảnh hồn thể dường như chịu cực hình, mỗi phút mỗi giây, trong đầu Lý Phàm đều sẽ xuất hiện những suy nghĩ một cách tự nhiên như “thôi bỏ đi” “cần gì chứ” “hoàn toàn không cần như vậy”.

 Vốn dĩ những suy nghĩ này đủ để dao động sự lựa chọn của Lý Phàm, nhưng tất cả lại hóa thành nguyên liệu tẩm bổ hồn thể dưới tác dụng của cối xay lớn trong Nghịch Luyện Đạo Tâm.

 Nếu không phải như vậy, cho dù ý chí của Lý Phàm lại cứng cỏi như thế nào thì sợ rằng cũng không thể kiên trì nổi trong loại tra tấn này.

 Nhưng bất kể như thế nào, cuối cùng Lý Phàm vẫn thành công.

 Không biết đã qua bao lâu, sau khi hắn khôi phục thần trí từ trong ý thức mơ hồ.

 Hắn phát hiện mình đang ở trong một không gian huyền bí nhưng lại mơ hồ khá quen thuộc.

 Giữa thiên địa, đường nét ngang dọc đan xen, thỉnh thoảng có các loại phân tử màu sắc chuyển động nhanh chóng dọc theo đường nét.

 Ngẫu nhiên có phân tử ngang dọc va chạm lẫn nhau, sau khi trên không trung bùng nổ ánh sáng bảy màu rực rỡ, chẳng mấy chốc lại biến mất không thấy gì nữa.

“Nơi này là?”

Lý Phàm kiểm tra xem xét thân thể của mình trước.

 Thế nhưng lại giống như được hình thành từ những đường nét hội họa qua loa, buồn cười và kỳ dị.

 Nhưng thân thể truyền đến cảm giác hoàn toàn không hề khác gì khi so với thân thể bình thường.

 Lý Phàm không hành động thiếu suy nghĩ, hắn vừa tránh né phân tử màu sắc thỉnh thoảng bùng nổ bay qua, vừa quan sát cẩn thận không gian thần kỳ này.

“Hình như có hơi tương tự với không gian Thiên Huyền Kính mà lúc trước ta nhìn thấy được.”

“Nhưng mà trong Thiên Huyền Kính chỉ có hai màu đen trắng. Không giống nơi này có bảy màu lộng lẫy.”

“Chờ một chút, ta nhớ rõ…”

Trong lòng Lý Phàm khẽ động, lật ra hình ảnh được lưu trữ trong Hóa Đạo Thạch, xem xét cẩn thận.

 Phát hiện ở cuối hình ảnh, biên giới thế giới đen trắng cũng có sự tồn tại của ánh sáng bảy màu.

 Dường như đen trắng và bảy màu là hai loại năng lượng đối lập hoàn toàn khác biệt.

 Trong thế giới đen trắng, ánh sáng bảy màu bị cắt đi, chuyển hóa thành một phần của bản thân nó.

“Thiên Huyền Tân Sinh Kính…”

Lý Phàm híp mắt, sau đó rơi vào suy nghĩ.

 Không lâu sau đó, hắn đã mơ hồ có suy đoán của mình.

 Không thể nghi ngờ rằng thế giới đen trắng đại diện cho Thiên Huyền Kính.

 Mà rất có thể ánh sáng bảy màu chính là ảnh thu nhỏ của thế giới chân thật.

 Những đường nét đan xen khắp nơi, giống như thiên địa chi lý mà trước đó Lý Phàm đã nhìn thấy thông qua ‘Nhân Đạo Tinh Trần’, đại diện cho các loại pháp tắc của thế giới chân thật.

“Thiên Huyền Kính đang dùng phương thức của mình phân tích thế giới hiện thực…”

“Mà ở đây…”

Trong mắt lý Phàm tỏ vẻ hiểu ra.

“Là ảnh thu nhỏ của thế giới mới thành lập.”