Có lẽ dùng hai chữ “thế giới” không thích hợp lắm.

 Càng thích hợp hơn là tồn tại thấp hơn một tầng cấp như các loại “tiểu thế giới”, “động thiên”.

 Không hề nghi ngờ gì nữa, Ngũ Hành đại động thiên mới xuất hiện được hình thành ở đây.

“Huyền tẫn chi môn là vì thiên địa chi căn.” Lý Phàm tự lẩm bẩm trong miệng.

 Trong sách cổ ở Huyền Hoàng giới cũng lưu truyền lời tương tự.

 Thiên địa sinh dưỡng vạn vật.

 Nhưng thiên địa lại đến từ đâu?

 Bên trong quần thể tu sĩ cũng không thiếu gia hỏa tràn ngập tinh thần thăm dò.

 Ngoại trừ trước đó nói qua, các tu sĩ vẫn luôn cố gắng đạt được liên lạc lần nữa với Tu Tiên giới khác ngoài Huyền Hoàng giới.

 Cũng có một đám tu sĩ chuyên nghiên cứu sự ra đời của thiên địa, nguồn gốc sinh linh.

 Lý Phàm đã từng đọc qua một số sách vở liên quan.

 Những tu sĩ đó cho rằng thiên địa giống như con người, cũng sẽ sinh trưởng và tiến hóa không ngừng.

 Huyền Hoàng giới ban đầu rất có thể cũng chỉ là một tồn tại giống như động thiên cỡ nhỏ.

 Trải qua năm tháng dài đằng đẵng khó có thể tưởng tượng, cuối cùng mới biến thành dáng vẻ bây giờ.

 Mà những động thiên cỡ nhỏ đó lại có thể có tu sĩ toàn năng, chân tiên thượng cổ bỗng dưng sáng tạo ra, cũng có thể tự mình phát triển ra đời từ trong hư không.

 Đối với sự tồn tại ở trong toàn bộ “thời không” rốt cuộc rộng lớn cỡ nào, các tu sĩ vẫn không rõ ràng lắm.

 Nhưng không thể nghi ngờ rằng Huyền Hoàng giới chỉ là một phần nhỏ bé không đáng kể trong thời không vô tận phong phú.

 Tuy không có bao nhiêu tu sĩ sẽ thực sự quan tâm sự thật này. Nhưng lại không thể thay đổi bản chất tồn tại của nó.

 Trong thời không vô tận, hình thức ban đầu của thế giới biến đổi được các tu sĩ gọi là ‘thiên địa chi căn’.

 Nơi đó là nguồn gốc của thế giới, sự hội tụ của pháp tắc và sự sơ khai của sáng thế.

 Chỉ tồn tại trong lý thuyết, cũng không có ai thật sự may mắn gặp được.

 Không ngờ hôm nay, Lý Phàm sưu tầm tin tức sau khi trải qua luân hồi mấy đời, lại thêm ý chí kiên cường của bản thân.

 Cuối cùng tiến vào nơi đây.

 Đối với Lý Phàm hiện tại, tuy các loại pháp tắc mới sinh được ẩn chứa ở đây vẫn còn quá mức huyền ảo, hoàn toàn không thể nào hiểu được.

 Nhưng vẫn không thể ức chế, khiến trong lòng Lý Phàm xuất hiện xúc động “Sáng nghe đạo, chiều chết cũng không hối tiếc”.

 Phân tử màu sắc rực rỡ va chạm ngang dọc, có cảnh tượng khác biệt hiện lên.

 Mà đường nét ngang dọc trải rộng cả không gian này giống như một máy dệt vải cỡ lớn, thêu dệt sự ra đời của “thế giới”.

 Say đắm phong cảnh đẹp đẽ ở đây rất lâu, Lý Phàm mới miễn cưỡng lấy lại tinh thần.

 Cho dù dưới sự nghiên cứu kỹ thì dường như chỉ là phí công vô ích, cũng không thể hiểu được gì.

 Nhưng toàn bộ linh hồn đều giống như đang ngâm trong nước nóng, không chỉ vô cùng thoải mái dễ chịu mà còn đạt được thăng hoa khó hiểu.

 Sau khi trong lòng mừng rỡ, Lý Phàm cũng không quên mục tiêu của chuyến đi này.

“Đoạt thiên địa chi tinh, trở thành Nguyên Anh.”

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên.

 Trong nháy mắt, hắn thật sự nảy sinh suy nghĩ cướp đoạt ‘thiên địa chi căn’ ở đây, hóa thành tồn tại giống như động thiên Nguyên Anh của bản thân.

 Nếu thật sự có thể như thế, cộng thêm đạo cơ xây thành từ nửa ‘Hoàn Chân’ của mình, chắc hẳn là có thể làm được giống như kỳ vật Trúc Cơ tùy ý biến hóa, tự do tùy tâm diễn hóa pháp vực động thiên của bản thân.

 Tiềm Long, Hỏa Sơn, Pháp Nhãn…

Chỉ cần nắm giữ tin tức cụ thể thì đều có thể biến đổi trong chốc lát.

 Đáng tiếc…

“Căn cơ quá nhỏ bé. Rắn nuốt voi cũng không đủ để miêu tả, con kiến nuốt voi mới đúng.” Lý Phàm hơi tự giễu nói.

 Chỉ là lại quan sát một lát, Lý Phàm đã hủy bỏ ý nghĩ tìm đường chết của mình.

 Con kiến nuốt voi thì sẽ chỉ là tự tìm đường chết mà thôi.

 Có lẽ một thời gian sau, Lý Phàm đạt được cảnh giới Hợp Đạo, hiểu biết đủ sâu sắc thiên địa chi lý.

 Lấy cảnh giới Kim Đan, trở lại lần nữa. Mới nắm chắc khả năng cướp đoạt.

 Hiện tại…

Vẫn phải thiết thực một chút, đặt mục tiêu trước trên ‘Ngũ Hành đại động thiên’ đi.

 Ở chỗ này chờ đợi một đoạn thời gian, Lý Phàm cũng nhìn ra chút manh mối.

 Có lẽ là bởi vì nguyên nhân ban đầu Ngũ Hành động thiên bị cưỡng ép di chuyển nên bị kích thích.

 Trong thiên địa chi căn đan xen khắp nơi, lại đan thành động thiên có bước phát triển mới.

“Nói vậy thì ta chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi là được.”

“Động thiên mới sinh yếu đuối, lại càng dễ thu phục.”

“Mà cũng không cần lo lắng cường độ của động thiên ảnh hưởng đến mình sau khi chiến lực thực tế thăng cấp. Ngũ Hành động thiên, Ngũ Hành đều có, tự xưng một thể. Sinh sinh không dứt, không ngừng diễn hóa.”

Trong lòng Lý Phàm có chủ kiến, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

 Cũng không quan tâm bên ngoài sẽ xảy ra chuyện gì, chỉ đắm chìm, quan sát quá trình ra đời của động thiên.

 Vốn dĩ Lý Phàm cho rằng con người sinh ra còn phải mười tháng mang thai.

 Động thiên ra đời thì nói sao cũng phải khó khăn gấp mấy chục lần mới đúng.

 Nhưng hiển nhiên là cố dùng đạo lý của “người” đi suy đoán thiên địa, cuối cùng sẽ xuất hiện sai lầm.

 Tốc độ hình thành của Ngũ Hành đại động thiên mới càng vượt xa tưởng tượng của Lý Phàm.

 Tần suất phân tử ngang dọc đụng nhau càng ngày càng nhiều.

 Dường như từng màn pháo hoa đang nổ tung trước mắt Lý Phàm.

 Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ…

Lý Phàm bắt đầu nhận ra được, năng lượng dao động của năm loại thuộc tính được ra đời trong không gian ở đây.

 Nhưng bọn chúng đều tự trói buộc, cũng không tán loạn khắp nơi.

 Đôi mắt Lý Phàm không nhìn thấy tình cảnh thực tế về sự ra đời của động thiên.

 Chỉ có thể dựa vào biến đổi năng lượng trong ‘thiên địa chi căn’ để cảm nhận gián tiếp.

 Theo hình thức ban đầu của Ngũ Hành động thiên sắp hiện thế, trong lòng Lý Phàm cũng không khỏi trở nên hơi kích động.

 Nhưng vào lúc này, hắn lại phát hiện đường nét hình thành thân thể mình bắt đầu tan vỡ và hướng ra bên ngoài.

 Lý Phàm suy đoán có lẽ là vì “thêu dệt” Ngũ Hành động thiên, dẫn đến thiên địa chi căn tổn thất một phần năng lượng.

 Nó mới muốn cố gắng hấp thu tất cả mọi thứ từ bên ngoài để có thể bổ sung bản thân.

 Sau đó vật kỳ lạ xâm lấn nơi này là Lý Phàm trở thành mục tiêu xông pha đi đầu.

 Là ở trong chỗ này trực tiếp cắn nuốt Ngũ Hành động thiên, thăng cấp đến Nguyên Anh kỳ hay là rời khỏi thiên địa chi căn trước, đợi đến khi Ngũ Hành động thiên hoàn toàn thành hình, sau đó xuất hiện trong hư không của châu Thiên Linh, rồi lại tiến hành cắn nuốt?

 Trong lòng Lý Phàm không khỏi hơi do dự.

 Nhưng mà rất nhanh, hắn đã hạ quyết tâm.

 Tuy ở đây có nguy hiểm bị tan rã, nhưng dù sao đi nữa cũng không có người khác làm phiền.

 Gần hư không bên ngoài châu Thiên Linh, thế nhưng vẫn còn tu sĩ Vạn Tiên Minh đang đi tuần.

 Cho dù bọn họ lại không tập trung thế nào, chấn động xuất hiện do Kim Đan thăng cấp lên Nguyên Anh kỳ giới cũng nhất định không thể giấu giếm được bọn họ.

 Đến lúc đó, cho dù Lý Phàm ăn nói khéo léo, chỉ sợ cũng không thể lừa dối được.

“Có thể thử một lần.”

“Nếu như không cẩn thận thật sự thất bại, cùng lắm thì lần sau lại đến là được.”

Sau đó Lý Phàm không chống cự nữa, tùy ý không gian này hấp thụ đường nét của bản thân.

 Giống như cuộn chỉ liên tục bị rút chỉ, thân thể của Lý Phàm cũng thu nhỏ với tốc độ mà bằng mắt thường cũng có thể nhìn thấy được.

 Có điều hắn lại không hề sợ hãi, ngược lại là nhờ lực lượng hấp thụ này, tiện thể bay đến vị trí Ngũ Hành động thiên mới sinh ra.

“Phía trên” ‘thiên địa chi căn’.

 Năm chùm sáng có màu sắc rõ ràng đang hội tụ.

 Từ sợi tơ ngang dọc phía dưới, không ngừng có tiết điểm nổ tung, khiến chùm sáng Ngũ Hành càng rõ ràng ổn định hơn.

 Ngay trong quá trình này, Lý Phàm chỉ còn lại nửa người, đi tới trước chùm sáng.