Có lẽ là bởi vì ‘thiên địa chi căn’ sợ hãi tổn thương đến Ngũ Hành động thiên mới ra đời.

 Sau khi Lý Phàm bay đến gần năm chùm sáng, lực hút đến từ bên ngoài đột nhiên hạ thấp không ít.

 Điều này cũng tránh khỏi vận mệnh hắn hoàn toàn tan rã trong khoảng thời gian ngắn.

 Tuy lúc này thân thể của Lý Phàm chỉ còn lại một nửa của ban đầu, nhưng hắn vẫn đầy đủ tứ chi. Chỉ là toàn bộ thân thể co lại, trở nên giống như đứa trẻ bảy tám tuổi.

 Buồn cười và kỳ lạ.

 Cũng may cũng không ảnh hưởng đến hành động cụ thể.

 Lý Phàm yên lặng nhìn chăm chú chùm sáng năm màu lúc sáng lúc tối cách đó không xa, không vội vã triển khai bí pháp để cắn nuốt chúng nó mà quan sát cẩn thận.

 Thiên địa chi căn chia nhau “bện” năng lượng và pháp tắc cùng loại thuộc tính ở phía dưới đang lóe sáng không ngừng trên năm động thiên kim, mộc, thủy, hỏa và thổ.

 Các động thiên mới ra đời không lâu và yếu đuối cũng vì đó mà trở nên càng ngày càng hoàn thiện và bền bỉ.

“Nếu xem như không gian nơi đây là tử cung dựng dục sinh mệnh, vậy thì Ngũ Hành động thiên lúc này lại là thai nhi vừa mới xuất hiện hình thức ban đầu.”

Bây giờ Lý Phàm là tồn tại hình thức đường nét, đối với hơi thở pháp tắc dao động xung quanh, càng nhạy cảm hơn hình dạng người trước đó rất nhiều.

 Tận mắt chứng kiến quá trình hình thành động thiên ban đầu, từng sự giác ngộ hiện lên trong lòng hắn.

 Ở kiếp trước, lúc “Ngũ Hành đại động thiên” bị di chuyển ra rồi cuối cùng bị chôn vùi bởi vì Ngũ Hành mất cân bằng.

 Lý Phàm đã từng tận mắt nhìn thấy cảnh tượng khủng bố trong vòng xoáy đen trắng gần như muốn hủy diệt tất cả.

 Bây giờ lại thấy Ngũ Hành mới ra đời, so sánh hai loại, hắn phát hiện thế nhưng lại có vài điểm hơi giống nhau.

“Sinh diệt…”

“Sinh là khởi đầu của diệt, diệt là khởi nguyên của sinh.” Lý Phàm thì thào nói nhỏ, dường như hiểu được gì đó.

“Ta dùng Ngũ Hành tương sinh, nguyên tắc cuồn cuộn không dứt, thúc đẩy phương pháp Mặc Sát, Thiên Sát, sáng tạo ra một thức ‘Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Kiếm’.”

“Mà nguyên tắc sinh diệt này…”

Trong chốc lát, suy nghĩ vận chuyển đến cực hạn.

 Dưới tình huống không có bất kỳ vật bên ngoài giúp đỡ, Lý Phàm giống như rơi vào trong trạng thái giác ngộ.

 Đứng lặng im ngơ ngác bên cạnh chùm sáng Ngũ Hành, giống như một pho tượng nghiêm nghị bất động.

 Chỉ là thân thể cũng không phải là không phản ứng với bên ngoài.

 Lúc ngẫu nhiên có phân tử gào thét trôi qua, bay về phía Ngũ Hành động thiên, sắp xuyên thấu qua Lý Phàm đang ngăn cản trên đường nó tiến lên.

 Cơ thể của Lý Phàm giống như biết trước từ sớm, làm ra động tác vặn vẹo kỳ dị, nháy mắt ung dung né tránh sự tấn công bất ngờ của phân tử.

 Mà sau khi an toàn, lại lập tức khôi phục nguyên dạng.

 Nhìn lại Lý Phàm, vẫn luôn đắm chìm trong suy nghĩ, không nhận ra được tất cả hành động của bản thân.

 Thời gian trôi qua.

 Dần dà, trong chùm sáng năm màu, mơ hồ có thể trông thấy phong cảnh càng chi tiết và phong phú hơn.

 Đại dương, lửa nóng, cây cối…

Các loại tạo hóa Ngũ Hành lớn lên, bắt đầu ra đời trong động thiên.

 Giống như thai nhi trải qua mười tháng trưởng thành, từ một vật cuộn tròn không thấy rõ hình dáng đến dần dần nẩy nở, có hình dạng trẻ sơ sinh.

 Cảnh tượng khác nhau trong động thiên bắt đầu biến đổi và phát triển.

 Ánh sáng bao phủ bên ngoài động cũng bắt đầu co vào trong, trở lại bên trong động thiên.

 Mà ánh sáng này giống như thuốc bổ thiên nhiên cực kỳ tốt, sau khi bị hấp thu, cảnh tượng trong động thiên càng tăng tốc độ biến đổi gấp trăm ngàn lần.

 Tiếng vang ầm ầm mơ hồ vang lên.

 Bản thân động thiên cũng bắt đầu “lớn lên”, mở rộng ra xung quanh.

 Sau khi vẫn luôn bành trướng, chạm đến động thiên khác, mới chậm rãi dừng lại.

 Chỉ là loại lực lượng nội tại thúc đẩy chúng nó tăng trưởng cũng không tiêu trừ.

 Trong tiếng dồn nén rắc rắc, năm động thiên hỗn hợp lẫn nhau, kết hợp thành trận thế thiên nhiên, khó phân lẫn nhau.

 Ngũ Hành động thiên sắp chính thức thành hình.

“Thiện!” Đúng lúc này, cuối cùng Lý Phàm cũng tỉnh lại.

 Trên gương mặt được tạo thành từ đường nét đơn thuần, khó có thể nhìn thấy nét mặt mừng rỡ.

 Nhưng hiển nhiên là lần này hắn thu hoạch không ít.

“Vậy thức thần thông đó cũng không thích hợp để sử dụng ở đây. Chờ sau khi rời khỏi đây lại tính tiếp!”

“Hiện tại vẫn nên làm việc chính trước!’.

 Lý Phàm nhìn lại cảnh tượng được ghi chép lại trong Hóa Đạo Thạch bởi vì mình giác ngộ mà bỏ qua, hắn âm thầm gật đầu.

“Ta đã đoán đúng. Bây giờ Ngũ Hành động thiên vẫn còn chưa hoàn toàn thoát khỏi ‘thiên địa chi căn’.”

“Giống như bản năng tự nhiên bảo vệ con của mẫu thân, một khi ta cố gắng cắn nuốt nó thì ắt hẳn sẽ khiến thiên địa chi căn tấn công toàn lực.”

“Chỉ sợ cho dù là tu vi Hợp Đạo, ở trong sân nhà của nó thì cũng phải nuốt hận tại chỗ.”

“Cho nên, cơ hội duy nhất của ta chính là Ngũ Hành động thiên thoát khỏi mẫu thể, nhưng trong khoảnh khắc chưa giáng xuống trước hư không của châu châu Thiên Linh ở hiện thế!”

Trong lòng Lý Phàm hiểu rõ, không vui không buồn, chờ đợi thời điểm đó đến.

 Nếu là tu sĩ khác, đối mặt với cơ hội một khi bỏ lỡ thì sẽ hối hận cả đời. Chỉ sợ tố chất tâm lý lại hơn người thế nào, cũng sẽ khó tránh khỏi hơi lo lắng không yên.

 Nhưng đối với Lý Phàm có ‘Hoàn Chân’ thì chỉ là một lần bình thường trong “vô hạn” thử nghiệm mà thôi.

 Cho nên trong lòng hắn không hề gợn sóng.

 Giống như thợ săn xuất sắc đang kiên nhẫn và lặng lẽ chờ đợi con mồi.

 Không biết trôi qua bao lâu.

 Dường như cảnh tượng động thiên với cảnh sắc khác nhau nơi xa đang từ từ trở nên trong suốt.

 Trong ‘thiên địa chi căn’, chỉ còn lại năm hình tròn bên ngoài động thiên đang kết nối lẫn nhau, vắt ngang trong không gian.

 Ầm…

Ngũ Hành động thiên bắt đầu chấn động dữ dội.

 Dẫn đến không gian trong ‘thiên địa chi căn’ cũng đang rung chuyển không ngừng.

 Giống như Ngũ Hành động thiên đang muốn thoát khỏi ràng buộc của mẫu thể, phá thể ra.

 Trong tầm mắt của Lý Phàm, từng đường nét ngang dọc đan chéo nhau đều trở nên vặn vẹo một chút.

“Phựt!”

Âm thanh giống như dây đàn bị đứt chợt vang lên.

 Lý Phàm nhìn thấy xung quanh Ngũ Hành động thiên, dường như đột nhiên xuất hiện một đường nét bị kéo đứt.

 Tuy chỉ trong nháy mắt, hắn cũng vô cùng tin tưởng không phải là ảo giác.

 Quả nhiên, âm thanh đứt gãy không ngừng vang lên giống như phản ứng dây chuyền.

 Phía trên Ngũ Hành động thiên, vô số dây đứt tung bay theo gió, lại hòa tan không thấy trong nháy mắt.

 Động thiên càng rung chuyển mạnh hơn.

“Chính là lúc này!”

Trong nháy mắt, thân thể Lý Phàm hoàn toàn vỡ vụn.

 Đường nét vặn vẹo nhúc nhích giống như vô số rắn độc, bảo vệ Kim Đan trong đan điền.

 Hắn bay nhanh về phía vị trí của Ngũ Hành động thiên.

 Dường như dẫn tới sự cảnh giác của ‘thiên địa chi căn’, trong quá trình bay tới, tốc độ hòa tan dây mảnh trong thân thể càng ngày càng nhanh chóng.

 Nhưng lại không thể nào ngăn cản Lý Phàm lại gần từng bước.

 Trong khoảnh khắc Ngũ Hành động thiên rốt cuộc sắp hoàn toàn rời khỏi không gian của ‘thiên địa chi căn’.

 Trên Kim Đan của Lý Phàm xuất hiện từng vết nứt.

 Nhìn qua giống như Kim Đan muốn vỡ vụn bất cứ lúc nào, nhưng nó vẫn ngưng tụ không tiêu tan.

 Ngược lại là chui ra từng “xúc tua” hung ác từ trong kẽ nứt.

 Giống như nhìn thấy đồ ăn ngon miệng mỹ vị, không thể chờ đợi được mà nhe nanh múa vuốt xông về phía Ngũ Hành động thiên gần trong gang tấc.

 Những xúc tua này cũng là “thiên địa chi căn”.

 Không phải chỉ bắt đầu sáng thế nơi đây.

 Mà là tu sĩ thế gian, “thiên địa chi căn” ngưng tụ thành trong cơ thể dựa vào tân pháp của thiên tôn.