Không biết có phải là trùng hợp không.

 Hoặc có lẽ lúc đầu khi Truyền Pháp thiên tôn sáng lập tân pháp, quả thật đã tham khảo, mô phỏng theo cảnh mới thành lập của thế giới.

 Tóm lại, để giải quyết vấn đề tu sĩ không có linh căn, không thể tu hành, tạo hóa đã dùng cảm xúc tiêu cực của nhân thể tạo ra để cưỡng ép hấp thu năng lượng của trời đất, hay còn gọi là “thiên địa chi căn”.

 Tuy cùng tên nhưng rõ ràng chúng không thể coi như nhau được.

 Nếu nói ‘thiên địa chi căn’ tượng trưng cho sự khởi đầu, là thần thánh, trang nghiêm.

 Thì “thiên địa chi căn” lược trời đoạt đất, làm cho mọi người đều có thể tu hành, lại có vẻ hơi tà ác.

 Có lẽ có thể nhìn ra chút manh mối từ hình dạng bên ngoài mà “nó” hiện ra.

 Hàng trăm hàng ngàn hàng vạn xúc tu lúc nhúc đó đều là cội rễ của thiên địa chi căn.

 Lúc này, chúng giống như tự sinh ra ý thức, không ngừng vươn dài, tiến đến gần Ngũ Hành động thiên.

 Chúng tự động tìm kiếm nơi thích hợp nhất để bén rễ rồi xâm chiếm.

 Ngũ Hành động thiên mới sinh ra dường như dự cảm được nguy cơ của mình.

 Động thiên rung chuyển, đủ loại ánh sáng nở rộ, muốn loại trừ những “dị vật” bắt đầu xâm chiếm này ra ngoài.

 Nhưng…

Không có tác dụng.

 Hiệu quả bảo vệ của ánh sáng từ động thiên hoàn toàn không đáng kể.

 Chỉ gây tổn hại rất nhỏ cho số ít trong đó.

 Những sợi rễ màu đen còn lại tiến quân thần tốc, cứ như vào chỗ không người.

 Giống như từng chiếc kim mảnh, im hơi lặng tiếng dồn dập đâm vào trong động thiên.

 Động thiên ầm vang.

 Âm thanh kỳ lạ từ trong đó truyền ra, giống như tiếng khóc nỉ non đau đớn.

 Nhưng nó không thể ngăn được những sợi rễ ùn ùn kéo đến, quấn quanh, bọc lấy ngày càng chặt.

 Ánh sáng mờ dần, bóng tối buông xuống.

 Ở một bên, kẻ đầu têu Lý Phàm luôn theo dõi cảnh tượng động thiên bị xâm chiếm, lúc này không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng.

“Thiên Tôn tân pháp quả nhiên kỳ dị.”

“Nhìn có vẻ không giống chính đạo.”

Hắn thầm nói trong lòng.

 Nhưng suy cho cùng Lý Phàm cũng không phải là người già mồm.

 Bất kể tà ác đến đâu, tân pháp lại là con đường duy nhất hắn có thể tu hành lúc này.

 Gác lại những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, Lý Phàm nhìn chằm chằm động thiên bị bao quanh bởi màu đen lúc nhúc.

 Những sợi rễ vô tận giống như những xúc tu của hắn, truyền tải tình hình hiện tại của động thiên vào trong đầu Lý Phàm.

 Sức mạnh bị chiếm đoạt, sức đấu tranh ngày càng yếu đi.

 Mà từ trong hàng ngàn hàng vạn xúc tu đó truyền đến một nguồn năng lượng hết sức kỳ lạ.

 Đó là năng lượng sinh mệnh tinh túy hơn gấp mấy lần so với nhân thể mật tàng mà Lý Phàm cảm ứng được khi tu hành “Tạo Hóa Hồng Lô Công”.

 Sức sống mãnh liệt được rút ra từ động thiên, không ngừng truyền vào cơ thể Lý Phàm.

 Lý Phàm chỉ hấp thu một chút trong đó, trong lòng liền xuất hiện một loại cảm giác.

 Dựa vào nguồn sức sống cực kỳ thuần khiết này, cho dù bị róc xương lóc thịt, băm thành từng mảnh.

 Chỉ cần vẫn còn sót lại một ít mô, vẫn có thể dùng nó để tạo ra một cơ thể mới.

“Giọt máu tái sinh, bất tử bất diệt...”

Trong lời đồn thượng cổ, vốn chỉ có tu sĩ đại năng mới có thể nắm giữ thần thông, nhưng bây giờ lại gần như thực hiện bằng phương pháp mưu lợi này.

“Truyền Pháp...”

Lý Phàm không khỏi lại cảm thán trong lòng.

 Tiếp theo, nhận thấy thời cơ đã đến, cuối cùng cũng hành động, nghênh đón bước cuối cùng là kết anh.

 Vốn chỉ còn một nửa thân thể đã hoàn toàn bị hòa tan.

 Nó biến thành thứ nước đặc màu đen cuồn cuộn, chảy theo hàng ngàn hàng vạn sợi rễ, xâm nhập vào trong Ngũ Hành động thiên.

 Trong cảm nhận của Lý Phàm, bản thân giống như được phân thành hàng trăm hàng triệu.

 Dù phân thành vô số tồn tại, nhưng hình như vẫn là một chỉnh thể.

 Có cùng một mục tiêu, đó là tu hú đẻ nhờ, chiếm Ngũ Hành động thiên làm của riêng.

 Đây là một thể nghiệm rất kỳ diệu.

“Động thiên” vốn cao hơn nhân thể vài cấp, nhưng giờ đây dường như trở thành một dạng tồn tại sinh mạng bình đẳng.

“Thiên địa” vốn huyền ảo mơ hồ, nhưng lúc này dường như đã trở thành một thực thể có thể tấn công.

 Cùng với sự xâm nhập không ngừng của Lý Phàm.

 Động thiên giãy giụa càng lúc càng yếu, cuối cùng không nghe thấy gì nữa.

 Châu Thiên Linh.

 Bên ngoài hư không Ngũ Hành.

“Hả? Vừa rồi có phải có động tĩnh gì không?” Một tu sĩ Kim Đan đang canh gác bỗng ngẩng đầu lên, nhìn đại động đen kịt trên đỉnh đầu, đột nhiên hỏi.

“Lão Tôn, ta thấy ngươi lại bị ảo giác rồi đấy.” Đứng cạnh hắn, một tu sĩ với vẻ mặt lười nhác chẳng hề để ý giễu cợt nói.

“Ta đã khuyên ngươi từ trước xin bên trên nghỉ phép, nghỉ ngơi cho tốt. Đánh trận lâu như vậy, nhìn thấy nhiều người chết như thế, không bị điên đã tạ ơn trời đất lắm rồi. Thế mà ngươi lại chủ động xin đi đánh giặc, đến đây làm nhiệm vụ canh gác...”

Lão Tôn không để ý đến lời trêu chọc của đối phương, chỉ nhìn chằm chằm vào khoảng hư không màu đen, không biết nghĩ đến điều gì, vẻ mặt nghiêm túc.

 Do dự một lúc, hắn bay đến rìa hư không, cẩn thận thăm dò.

“Đồ điên, cả ngày đa nghi, đầu óc đúng là có vấn đề!” Tu sĩ ở một bên nhỏ giọng khinh thường chửi rủa.

 Hắn vươn vai ngước nhìn lão Tôn, giống như đang xem một vở kịch hay.

 Quả nhiên không ngoài dự đoán, sau khi tuần tra hồi lâu, đối phương cũng không phát hiện ra điều gì bất thường.

 Cuối cùng, chỉ có thể thất vọng trở lại mặt đất.

“Thế nào, ta đã nói rồi mà, đều là ảo giác của ngươi.” Tu sĩ thấy vậy, liên tục giễu cợt.

“Cái nơi quỷ quái, chó ăn đá gà ăn sỏi này! Làm gì có kẻ địch nào đến chứ? Không biết bên trên nghĩ gì, cứ nhất định phải giữ lại một đội ở đây canh giữ.”

“Bọn họ thì tốt rồi, có thể trở về thong dong tự tại. Chúng ta chỉ có thể ở đây chịu khổ! A...”

Thấy lão Tôn không đáp lại, tu sĩ đó chỉ có thể chuyển mục tiêu, lảm nhảm oán trách.

 Lão Tôn dường như đã quen, nhắm mắt làm ngơ.

 Nhưng thỉnh thoảng hắn vẫn ngước nhìn lên bầu trời, chau mày.

“Hử? Linh giác của tên tu sĩ họ Tôn này cực kỳ nhạy bén, suýt chút nữa đã bị hắn phát hiện ra.”

“Thật thú vị.”

Phía trên bầu trời, Lý Phàm ẩn giấu cơ thể nhìn lão Tôn, trong lòng thoáng kinh ngạc.

 Trong khoảnh khắc Ngũ Hành động thiên rơi vào hư không của châu Thiên Linh, hắn hữu kinh vô hiểm, hoàn thành việc chiếm đoạt động thiên.

 Cuối cùng thành công thăng cấp lên cảnh giới Nguyên Anh.

 Thế nhưng hắn còn chưa kịp kiểm tra những thay đổi của bản thân, thì suýt nữa đã bị lão Tôn nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ, phát hiện ra.

 May mà Lý Phàm phản ứng nhanh, kịp thời che giấu cơ thể.

 Tuy bây giờ tu vi đã cao hơn bọn họ một đại cảnh giới, có thể chế ngự bọn họ chỉ bằng một vài chiêu thức.

 Nhưng lúc này, đại chiến sắp kết thúc, Vạn Tiên Minh vẫn đang ở trong tình thế vô cùng nhạy cảm.

 Nếu có chuyện gì xảy ra ở đây, e rằng lại mở ra một trận sóng gió.

 Tốt hơn là giữ im lặng, bảo vệ lợi ích của mình.

 Lý Phàm khẽ lắc đầu, ghi nhớ diện mạo lão Tôn trong lòng, chuẩn bị rời đi.

 Nhưng đột nhiên lại nghe thấy tiếng nói chuyện bên dưới truyền đến.

“Lão Tôn, ngươi nghe nói gì chưa, gần đây hình như Trương Đức Bưu phát tài rồi.”

“Không phải hắn phụ trách công việc dọn dẹp chiến tranh sao?”

“Trên chiến trường châu Thiên Linh, khắp nơi đều là xác chết, lợi ích đều bị một mình hắn chiếm hết!”