Lão Tôn khẽ cau mày: “Mấy chuyện không có căn cứ, tốt nhất đừng lan truyền lung tung.”

“Dù có nói thế nào, bọn họ cũng là những chiến sĩ vĩ đại quang vinh chết trận vì Tiên Minh. Bên trên làm sao có thể tùy ý cho phép những kẻ tiểu nhân vô liêm sỉ đó chà đạp thi thể của họ?”

Tu sĩ lười nhác đó lập tức có phần không phục: “Sao lại không có căn cứ chứ? Chính mắt ta đã nhìn thấy!”

“Tên tiểu tử Trương Đức Bưu đó ỷ vào có bổ nhiệm của Tiên Minh, dẫn theo một nhóm người quang minh chính đại đi thu chiếm thi thể. Nhẫn trữ vật, pháp bảo còn có thể sử dụng trên người còn không phải đều bị bọn chúng bí mật thu gom sao!”

“Thậm chí ta còn nghe nói, kim đan, mảnh vỡ động thiên còn sót lại trên thi thể cũng đều bị những tên này khoét lấy!”

“Ngươi cũng đi ra từ chiến trường, trận chiến châu Thiên Linh bi thảm biết bao, thi thể gần như toàn bộ không hoàn chỉnh, không thành hình, làm sao có thể tẩm liệm? Một mồi lửa là sạch trơn, chỉ còn lại chút bụi làm bằng chứng! Ai có thể phát hiện chứ?”

“Có câu dân bất cử quan bất cứu. Tu sĩ bình thường hầu như đều chỉ có một mình, chết thì cũng chết rồi, ai thật sự quan tâm chứ...”

Tu sĩ lười nhác thao thao bất tuyệt, nghĩ sao nói vậy, mà ở một bên sắc mặt lão Tôn dần trở nên u ám.

 Đột nhiên cảm thấy một luồng khí lạnh từ sau lưng truyền đến, tu sĩ lười nhác nhìn thấy vẻ mặt của lão Tôn, không biết tại sao, trong lòng khẽ run, vô thức ngậm miệng lại.

 Mãi cho đến khi đối phương cuối cùng cũng rời mắt khỏi mình, tu sĩ lười nhác mới như trút được gánh nặng, thầm thở phào nhẹ nhõm.

 Bình thường sống chung với nhau đã quen, hắn suýt chút quên mất truyền thuyết về người trước mặt này.

 Lão Tôn tên Tôn Kỳ.

 Tuy bề ngoài cũng giống như những người canh gác bọn họ, đều là tu sĩ Kim Đan kỳ.

 Lúc thường đối xử với mọi người cũng rất hòa nhã, trông có vẻ hiền lành.

 Nhưng Tôn Kỳ quả thật là một người tàn nhẫn.

 Hắn là tu sĩ địa phương châu Thiên Linh, được chiêu mộ khi đại chiến bắt đầu.

 Cũng không biết là do may mắn hay có nguyên nhân nào khác, số lượng tu sĩ Nguyên Anh chết trong chiến tranh là không thể đếm xuể.

 Nhưng hắn chỉ là một Kim Đan nhỏ nhoi, lại vẫn sống sót một cách ngoan cường.

 Người tìm ra một lối thoát từ trong núi thây biển máu, trên người luôn có một luồng khí tức khiến người ta sợ hãi. Bình thường che giấu không bộc lộ ra ngoài, nhưng một khi thật sự tức giận sẽ khiến người ta cảm thấy hoảng sợ không thôi. Tu sĩ lười nhác thấy vậy liền biết điều không chọc đến ông lớn này nữa.

 Lý Phàm đang ẩn nấp trên không trung, bí mật quan sát, nhìn thấy ánh mắt của Tôn Kỳ như có như không quét qua nơi ẩn náu của mình.

 Hứng thú đối với người này càng thêm mãnh liệt.

 Lập tức phát động Sát Cơ Vô Tướng, khóa chặt đối phương.

 Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, dáng vẻ mạnh mẽ phi thân quan sát xung quanh, nhưng không thu được gì của Tôn Kỳ, Lý Phàm không khỏi mỉm cười trong lòng.

 Tạm thời không để ý tới hắn, Lý Phàm lặng lẽ bay đến một dãy núi tràn đầy tĩnh mịch, sụp xuống như có người nghiền qua trên trời.

 Như thường lệ, hắn đi sâu vào lòng đất, đào một mật thất.

 Sau khi đóng kín lại, Lý Phàm nhắm mắt, kiểm tra trạng thái của mình.

 Họ tên: Lý Phàm.

 Cảnh giới: Nguyên Anh sơ kỳ.

 Tuổi sinh lý: 34 trên 999. Thiên Tăng.

 Tuổi tâm lý: 1335 trên 9999.

 Tiến độ nạp năng lượng hóa hư: 200%.

 Tiến độ nạp năng lượng mức neo: 0%.

 Số lượng điểm neo hiện tại: 3.

 Số lượng mức neo có thể dùng hiện tại: 1.

 Vật phẩm ràng buộc: Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương, thuyền Thái Diễn, Chỉ Bộ Tàn Bia bị hư hại, tinh huyết vạn người, Hóa Đạo Thạch.

 Công pháp: Huyền Hoàng Luyện Tâm Chú, Vân Thủy Huyễn Mộng Công, Thân Hoá Đạo, Kỳ Huyền Chân Linh Biến, Dung Lô Vạn Tương Công, Tạo Hóa Hồng Lô Công, Toạ Sơn Quyết.

 Thần thông: Loạn, Nghịch Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm, Sinh Tử Liên Hoàn, Sát Cơ Vô Tướng, trói trùng, Tùng Vân nhất kiếm, Phiên Thiên chưởng.

“Phù!”

Lý Phàm khẽ thở ra một hơi trầm đục.

 Chỉ cảm thấy một luồng sức sống to lớn và thuần khiết tuôn ra từ các nơi trong cơ thể, nuôi dưỡng thân xác.

 Linh khí không ngớt, vô cùng vô tận.

 Trong đan điền, vị trí kim đan ban đầu, lờ mờ có thể nhìn thấy hình dáng của năm động thiên hòa lẫn vào nhau.

“Đây chính là Nguyên Anh kỳ, một khi thăng cấp, long trời lở đất!”

Để kiểm tra sự chênh lệch với Kim Đan kỳ, Lý Phàm vừa ra tay đã sử dụng thần thông mạnh nhất mà hắn hiện có.

 Lấy tay làm bút, bầu trời làm sách.

 Đồng thời cảm nhận những thay đổi trong cơ thể mình.

 Viết nửa trên bên trái chữ “Loạn” mà vẫn còn dồi dào năng lượng.

 Một dòng linh lực và sức sống mạnh mẽ tuôn trào liên tục không dứt từ trong động thiên, hỗ trợ thi triển tiêu hao Loạn Tự Quyết, giúp cơ thể không bị sụp đổ.

 Lý Phàm tiếp tục chấp bút, trong nháy mắt viết được một nửa.

 Trong mật thất dưới lòng đất, đất xung quanh bị ảnh hưởng, dâng cao, không ngừng rung chuyển, lít nhít, giống như tàu quân sự của người phàm.

 Nhìn kỹ hơn, tần số rung động của mỗi hạt lại không hoàn toàn giống nhau.

 Nhìn thì ngay ngắn đồng đều, nhưng thực chất chúng đều hỗn loạn.

 Lý Phàm hơi nheo mắt lại, sau đó, ngón tay đang giơ lên trên không đột nhiên dừng lại.

“Trong lòng đã hiểu.”

“Khi bước vào Nguyên Anh kỳ, không cần phải lo lắng cơ thể bị tổn hại nữa, cuối cùng có thể hoàn toàn sử dụng sát chiêu này.”

“Nhưng không thể không kiêng nể mà sử dụng hết lần này đến lần khác, nếu không…”

Lý Phàm cảm thấy Ngũ Hành động thiên trong cơ thể khẽ rung lên, trong mắt hiện lên sự cẩn trọng.

“Sức mạnh của chữ Loạn, thật sự đáng sợ.”

“Ta là thi pháp giả, trong người có Ngũ Hành động thiên sẽ phải chịu phản ứng dữ dội như vậy. Nếu một Nguyên Anh bình thường e rằng chỉ cần bị nhiễm một chút, Nguyên Anh động thiên của bản thân sẽ ngay lập tức sụp đổ.”

“Chỉ là không biết tu sĩ Hóa Thần có thể ngăn cản được ta hay không.”

Loạn Tự Quyết được Lý Phàm ngộ ra trong mê vực sương trắng.

 Vô cùng huyền ảo, khi tu vi tăng cao, Lý Phàm càng cảm thấy chữ “Loạn” siêu phàm.

“Dù cho khả năng mô phỏng của ta kém cỏi, nhưng vẫn có sức mạnh như vậy.”

“Thật sự không biết ‘Loạn’ Tự Quyết rốt cuộc đáng sợ đến mức nào.”

“Có vẻ đã vượt quá giới hạn sức mạnh mà tu sĩ bình thường có thể kiểm soát. Chẳng lẽ...”

Lý Phàm cau mày, im lặng suy nghĩ.

 Lát sau, tạm thời ép suy nghĩ của mình xuống, ánh mắt lại tập trung vào “Nghịch Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm” trên bảng thần thông “Hoàn Chân”.

“Nghịch Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm” chính là Lý Phàm xem “thiên địa chi căn” bện thành Ngũ Hành động thiên, lại kết hợp với ngũ hành quy nhất ở kiếp trước, trong lòng có cảm giác, giác ngộ được thần thông.

 Dung hợp tinh hoa của “Đại Ngũ Hành Tịch Diệt kiếm”, không chỉ có lực sát thương mạnh mẽ hủy diệt mọi thứ, mà còn có thể tạo ra thứ gì đó từ hư không, tạo ra sự sống.

 Lý Phàm tiện tay đặt một con bò sát vừa rồi bởi vì bị ảnh hưởng nặng nề của dư âm Loạn Tự Quyết chỉ còn chút hơi tàn bên cạnh hắn lên trên lòng bàn tay.

 Ánh sáng trắng đục dịu nhẹ hiện ra từ lòng bàn tay hắn.

 Một lúc sau, con bò sát được tắm trong ánh sáng trắng đã sống lại một cách kỳ diệu.

 Nó giãy giụa lật người, vội vàng bay ra khỏi tay Lý Phàm.

 Lý Phàm không quan tâm đến con côn trùng nhỏ thoát được một mạng nữa, chỉ đầy vẻ đăm chiêu nói: “Hồi sinh từ cõi chết chỉ là một trò lừa. Những y thuật khác cũng có thể dễ dàng làm được điều này.”

“Sức mạnh thực sự của ‘Nghịch Ngũ Hành Sinh Diệt Kiếm’ nằm ở chỗ tạo vật.”

Lấy ra một viên linh thạch từ trong nhẫn trữ vật, cầm trên tay trái.

 Tay phải không ngừng phát ra ánh sáng.

 Một lúc sau, khi ánh sáng tiêu tan, một viên linh thạch trông giống hệt viên bên tay trái từ từ xuất hiện.