“Toàn thân tu sĩ là báu vật, có người có ý đồ giống với ta không phải chuyện lạ.”

“Dù sao dòm thiên địa chi pháp nào có nhanh bằng trực tiếp cướp đoạt Kim Đan.”

“Nhưng mà nếu đã được gọi là đơn lớn…”

Trong lòng Lý Phàm hiện lên một tia nghi hoặc: “Thu mua số lượng lớn thi thể tu sĩ, bọn họ muốn làm gì?”

Lý Phàm không có dự định tìm hiểu đến cùng động cơ đối phương.

 Chỉ là làm việc bí ẩn như vậy, mà Trương Đức Bưu mãi vẫn chưa về, e rằng đã lành ít dữ nhiều.

 Tuy bởi vì Huyền Hoàng giới có dị tượng khi tu sĩ vẫn lạc, muốn lặng yên không tiếng động giết chết một vị tu sĩ hơi khó khăn.

 Nhưng nếu chỉ muốn bốc hơi khỏi nhân gian, mất tích không rõ lý do, vậy thì không cần quá nhiều thủ đoạn.

 Chu Thanh Ngang chính là một ví dụ sống.

 Hiện tại hắn vẫn đang ở biển Tùng Vân đấy!

 Đang lúc trong lòng Lý Phàm hơi do dự, suy nghĩ có cần tiêu độ cống hiến để sai người tiếp tục tìm hiểu tin tức về Trương Đức Bưu hay không.

 Một tu sĩ xa lạ không mời mà đến, chủ động đến gõ cửa.

 Bởi vì mấy ngày nay Lý Phàm hành động tại châu Thiên Linh, để che giấu tai mắt người khác, hắn dùng một thân phận hoàn toàn mới, dùng tên giả Vu Cát.

 Vậy nên lúc này Lý Phàm lập tức biết mục đích đối phương đến tìm mình, chắc chắn có liên quan đến Trương Đức Bưu đã mất tích.

“Khá thú vị, gặp thử một lần xem.”

Trong biệt viện Luận Đạo lâu, Lý Phàm gặp được người đến.

 Là một vị tu sĩ áo xám.

 Đối phương thấp bé, thân hình gầy yếu, trên mặt tràn đầy nếp nhăn sâu hoắm, đi đường khập khiễng, thoạt nhìn cực kỳ suy yếu, chỉ cần một cơn gió cũng thổi ngã được.

 Lúc đối phương đến gần, Lý Phàm mơ hồ cảm nhận được một luồng khí tức mục nát, tanh hôi.

“Khặc khặc khặc…”

“Vu đạo hữu, nghe nói ngươi đang tìm Trương Đức Bưu? Có phải ngươi cần thứ gì trong tay hắn đúng không?”

Tu sĩ áo xám đi thẳng vào vấn đề, hỏi bằng giọng nói quái dị.

 Lý Phàm nheo mắt, đánh giá đối phương.

 Tuy thoạt nhìn tu vi đối phương chỉ là Kim Đan, nhưng Lý Phàm gần như khẳng định chắc chắn đây là một loại thủ thuật che mắt.

 Trong lòng thỉnh thoảng xuất hiện từng luồng cảm giác nguy hiểm, nhắc nhở Lý Phàm vị tu sĩ áo xám trước mắt này không đơn giản.

“Ta nên xưng hô đạo hữu thế nào?” Lý Phàm không trực tiếp trả lời, hắn chắp tay, hỏi danh hào. đối phương.

“Hủ Mộc đạo nhân.” Tu sĩ áo xám vô cùng dứt khoát, lời ít ý nhiều.

 Trong đầu quét thông tin, trước kia chưa từng nghe thấy người này.

 Lý Phàm trầm ngâm một lát, nhỏ giọng, gật đầu thừa nhận: “Không sai, ta cần một ít tu sĩ Kim Đan.”

“Càng hoàn chỉnh càng tốt. Cách lưu giữ Kim Đan càng cao cấp càng tốt.”

“Giá cả không thành vấn đề.” Lý Phàm nói xong, lại bổ sung thêm một câu.

 Trong mắt Hủ Mộc đạo nhân lóe lên một tia tinh quang, vươn tay, không biết từ đâu lấy ra một viên Kim Đan xanh, đỏ giao hòa, đưa đến.

“Vu đạo hữu, ngươi nhìn chất lượng viên này như nào?”

Trong lòng Lý Phàm hơi động, tiếp nhận Kim Đan, cẩn thận tỉ mỉ.

 Chỉ thấy nó giống như vẫn mới được móc ra thể nội tu sĩ, còn có thể nhìn thất bên trên có vết máu lấm tấm lưu lại.

 Sau khi cảm ngộ, hắn phát hiện bên trong Kim Đan ngưng tụ cảm ngộ pháp tắc liên quan đến mộc và hỏa.

 Hắn thử thăm dò bằng ‘Hoàn Chân’, quả nhiên truyền đến nhắc nhở có thể hấp thu.

“Giá bao nhiêu?” Lý Phàm hỏi.

“Ba vạn độ cống hiến.” Hủ Mục trầm giọng nói.

 Có lẽ hắn sợ Lý Phàm chê đắt, hắn lại nói tiếp: “Bên ta còn có một số Kim Đan đơn pháp, giá cả hời hơn, chỉ cần một vạn năm độ cống hiến. Đương nhiên, nếu ngươi cần số lượng lớn, giá cả cũng có thể thương lượng lại.”

“Đúng rồi, giao dịch bằng linh thạch. Ta không nhận chuyển khoản trực tiếp độ cống hiến.” Lý Phàm đang tự hỏi, chưa trả lời, Hủ Mộc đạo nhân lại nói tiếp.

 Thứ Lý Phàm để ý tất nhiên không phải giá cả, mà là cách thức vị Hủ Mộc đạo nhân này xuất hiện hơi khả nghi.

 Hơn nữa chuyện kiêng kị, phạm húy như buôn bán tu sĩ Kim Đan lại bàn bạc không hề che đậy, vô cùng thoải mái.

 Giống như thứ giao dịch không phải hàng cấm, mà chỉ là hàng hóa vô cùng bình thường.

 Điều quan trọng hơn, lúc này Lý Phàm sử dụng một thân phận tu sĩ không rõ lai lịch.

 Hắn tuyệt đối không biết nội tình Lý Phàm.

 Nhưng Hủ Mộc đạo nhân vẫn không hề kiêng nể…

Hắn không sợ Lý Phàm là chấp pháp nằm vùng, âm thầm điều tra người trong Vạn Tiên Minh sao?

“Hai vạn tám cũng được.” Hủ Mộc đạo hữu thấy Lý Phàm chậm chạp không trả lời, vì thế hắn chủ động hạ giá.

 Lúc này Lý Phàm mới thuận thế giả bộ như do dự, gật đầu: “Thành giao.”

Giả bộ thu hồi vào nhẫn trữ vật, thực chất trực tiếp để ‘Hoàn Chân’ hấp thu.

 Trên màn hình ‘Hoàn Chân’ tiến độ mở khóa điểm neo tăng lên 0,5%.

“Cứ tính như vậy, cần có đủ 200 viên Kim Đan hoàn chỉnh. Đây là xét dưới tình huống hấp thụ Kim Đan song pháp. Nếu chỉ là Kim Đan tầm thường, sợ rằng số lượng cần càng nhiều hơn.”

“Thủ đoạn thông thường không thể tích lũy được nhiều như vậy.”

“Trừ khi ta dám mạo hiểm thiên hạ đại sơ suất, hóa thân tà ma, tùy ý giết hại tu sĩ Kim Đan…”

Ý niệm này vẫn lóe lên trong đầu đã bị Lý Phàm loại bỏ.

“Hủ Mộc đạo hữu.” Lý Phàm ho nhẹ, không trực tiếp nói thỉnh cầu giao dịch lần tiếp, mà dò hỏi hắn nghi ngờ trong lòng.

 Ai ngờ Hủ Mộc đạo nhân thế mà xem thường: “Đạo hữu yên tâm, chúng ta không giống tên Trương Đức Bưu tầm thường kia.”

“Kim Đan được chúng ta cung cấp có bảo đảm nguồn gốc, tuyệt đối không phải lo lắng chuyện về sau.”

“Cho dù bên trên tiên Minh tra xét cũng không thành vấn đề, đạo hữu cứ yên tâm!”

Hắn vỗ ngực, luôn miệng cam đoan.

 Sức lực rất lớn, thậm chí Lý Phàm nghi ngờ hắn có thể trực tiếp đập tan bản thân thành từng mảnh.

“Không thể chứ?”

Tuy nhiên đáp án đối phương đưa ra cũng vượt xa ngoài dự liệu của Lý Phàm, trên mặt hắn đầy vẻ không tin: “Viên Kim Đan lúc này rõ ràng mới móc ra từ thể nội tu sĩ không lâu…”

“Hành vi cực kỳ tán ác như vậy, đừng nói đến Vạn Tiên Minh chúng ta, ngay cả Ngũ Lão hội e rằng cũng không thể mặc kệ?”

“Nếu không phải ta có nguyên nhân đặc thù vậy nên nhu cầu cấp bách, ta cũng không bao giò động đến chuyện táng tận lương tâm này!”

Lý Phàm ngôn từ chính nghĩa nói.

 Gỗ mục đạo nhân lạnh lẽo cười, cũng không phản bác lời giảo biện của Lý Phàm.

 Mà hắn chợt hỏi một câu không đâu: “Nếu những tu sĩ Kim Đan này đều tự nguyện thì sao?”

“Tự nguyện cũng không…”

Lý Phàm chợt sửng sốt.

“Tự nguyện! Sao có thể?”

Trong lòng quả thật bị chấn kinh bởi lời nói của Hủ Mộc đạo nhân, Lý Phàm giả bộ mặt mày tràn ngập vẻ kinh hãi, trừng to hai mắt nhìn đối phương.

“Có cầu ắt có cung.”

“Từ khi trật tự Huyền Hoàng giới trùng kiến đã qua nhiều năm như vậy, xuất hiện người làm nghề này như chúng ta không phải chuyện mới mẻ.”

Hủ Mộc đạo nhân hơi lắc đầu, giải thích cho Lý Phàm.

“Làm giống Trương Đức Bưu, móc Kim Đan từ thi thể tu sĩ, hiệu suất thật sự quá thấp.”