Gió nhẹ khẽ phất, trong không khí lưu truyền một luồng khí tức mục nát mơ hồ.

 Lá khô xào xạc rung động, thỉnh thoảng có vài chiếc lá rụng xuống, trước khi rơi xuống mặt đất đã biến mất không còn tăm tích.

 Lý Phàm nhìn rõ thấy trên bề mặt lá cây chợt lóe lên từng khuôn mặt vừa thống khổ vừa méo mó.

 Bình thường, bất kỳ người nào nhìn thấy khung cảnh quỷ dị như vậy, trong lòng khó tránh khỏi sẽ hơi kinh hãi.

 Nhưng trong mắt Lý Phàm lúc này, nơi ‘Tiên Nhân Thọ’ này lại mỹ diệu không thể nói nên lời.

 Hít một hơi thật sâu, không khí tanh hôi khi tiến vào phổi lại trở nên thơm ngọt.

 Vì thế hắn tham lam lại hít thêm mấy hơi.

 Cẩn thận quan sát nhóm tu sĩ trên cây, hắn phát hiện tất cả bọn họ đều hai mắt tối đen, không thấy rõ đồng tử, mặt mày tươi cười quỷ dị.

 Tóc và nhánh cây nối liền với nhau, giống như dây thưng treo lơ lửng.

 Có tu sĩ quần áo trên người còn nguyên vẹn.

 Nhưng có một số tu sĩ dường như bị treo trên cây đã lâu, quần áo sớm bị ăn mòn, thoạt nhìn vô cùng rách rưới.

 Một số chạc cây mục nát thuận thế quấn lấy thân thể bọn họ, vừa che đậy nơi trần trụi, vừa đâm sâu vào máu thịt bọn họ.

“Kì diệu, thật kì diệu!”

Không cần Hủ Mộc đạo nhân mở miệng giới thiệu, vừa tiến vào ‘Tiên Nhân Thọ’, Lý Phàm đã cảm hiểu rõ tất cả cơ chế nơi đây.

 Mà khi đối mặt với cảnh tượng khiến người khác khiếp sợ này, Lý Phàm không chỉ không thấy cảnh giác và sự hãi, ngược lại hắn vỗ tay tán thưởng.

 Trong giọng nói vậy mà còn chứa một tia hâm mộ.

 Dường như tu sĩ thế gian vốn dĩ nên treo trên đầu cành cây mới đúng.

 Mà chuyện có thể được cái cây khô này xuyên vào máu thịt là vinh quang khó có thể tưởng tượng!

“Thế nào, Vu đạo hữu, ta không lừa ngươi chứ?” Thân thể Hủ Mộc đạo dường như càng suy yếu hơn, hắn liên tiếp ho khan rất lâu, mới chậm rãi lên tiếng hỏi.

“Quả đúng như lời đạo hữu nói!” Lý Phàm gật đầu đồng ý.

“Quả nhiên là tạo vật vĩ đại! Không biết ta nên gọi cây này như nào?” Nhìn chăm chú vào cây cổ thụ khô héo, ánh mắt hắn đầy vẻ si mê.

“Ban đầu tên là ‘Nhược Mộc’, nhưng mà hiện tại thì…” Hủ Mộc đạo nhân cũng ngẩng đầu, biểu tình trên mặt không rõ.

“Tên là ‘Tuyên Hoàn Hoàn Hằng Viên’.”

Đây là một cái tên cực kỳ khó đọc, nhưng khi Hủ Mộc đạo nhân vừa nói ra, Lý Phàm đã hiểu được ý nghĩa của nó.

“Từ xa xưa đến nay, vãn luôn xuất hiện. cũng tiếp tục tồn tại vĩnh hằng. Sừng sững trên dòng sông sinh mệnh, giống như tường chắn trời.”

“Không tốt, ta thích cái tên ban đầu hơn.” Lý Phàm lắc đầu nói.

 Hủ Mộc đạo hữu phát ra tiếng cười âm trầm, không để bụng: “Tên chỉ là một loại danh hiệu mà thôi. Thời gian quay vòng, sinh linh thế gian đổi mới từng lứa, xưng hô với nó cũng không ngừng thay đổi.”

“Nhưng sẽ không ảnh hưởng gì đến sự tồn tại của nó.”

Không biết vì sao, khi nói đến câu này, trong mắt Hủ Mộc đạo nhân dường như hiện lên một tia lo lắng.

 Lý Phàm đồng ý: “Tuy nói như vậy nhưng hiện tại không thể so được với trước kia.”

Mỗi một khoảnh khắc hắn ở lại trong chỗ này, sẽ có rất nhiều hình ảnh tự phát tiến vào trong đầu Lý Phàm.

 Vì vậy Lý Phàm cũng tự nhiên biết được rất nhiều tin tức liên quan.

 Mặt hắn lộ ra một tia tưởng nhớ, tự đắc trầm ngâm nói: “Trời nuôi dưỡng sinh linh, Nhược Mộc đoạt tuổi thọ. Diễn Thọ Quả ban mệnh, cắn nuốt có thể trường sinh.”

Con mắt vẩn đục của Hủ Mộc đạo nhân khi nghe thấy câu thơ trong miệng Lý Phàm cũng hơi chuyển động, tỏa ra một tia sáng.

 Sau một hồi lâu im lặng, hai người mới tiếp tục trò chuyện với nhau.”

“Vu đạo hữu, ngươi quả thật là người có trí tuệ lớn!” Hủ Mộc đạo nhân chợt thở dài.

“Đã có nghìn vạn tu sĩ đến nơi này tham quan, nhưng có thể thay đổi tư tưởng nhanh như đạo hữu quả thực cực kỳ hiếm thấy.”

Ánh mắt Lý Phàm híp lại, trầm giọng nói: “Không phải ta có tuệ căn mà bọn họ vốn dĩ đã ngu muội.”

“Bản chất tu sĩ nơi đây khác gì với những sinh linh khác?”

“Cây có quả, hoa có mật. Thú sinh con, chim đẻ trứng.”

“Mọi người đều coi việc cắn nuốt những thứ này là bình thường. Tại sao khi đổi lại thành bản thân thì nhất định phải khó tiếp nhận?”

“Thật sự nghĩ rằng bản thân là thiên địa chi linh, chúa tể vạn vật hay sao?”

Lý Phàm hừ lạnh.

 Hủ Mộc đạo nhân ban đầu đã chuẩn bị xong lí do thoáy thác, thế nhưng lại bị đối phương giành nói trước, trong lúc nhất thời hơi im lặng.

“Theo ta, chẳng qua chỉ là chữ mạnh được yếu thua mà thôi.”

“Hiện giờ cắn nuốt chỉ cảm thấy sảng khoái. Có ngày bị ăn ngược lại, đừng nên oán hận. Thiên đạo luân hồi, nhân quả báo ứng!”

Lý Phàm rung đùi đắc ý, chìm đắm nói.

 Hủ Mộc đạo nhân nhìn chằm chằm Lý Phàm, chợt hiểu được.

“Thì ra không phải ngươi thay đổi lý niệm, mà vốn dĩ đã nghĩ như vậy.”

“Đáng tiếc, đáng tiếc!”

Hủ Mộc đạo nhân khẽ lắc đầu.

 Mà Lý Phàm lại ngoảnh mặt làm ngơ, dường như chưa hề nghe được lời nói của lão giả.

 Hắn nhìn chằm chằm Nhược Mộc héo rũ trước mắt, dường như trong đó có thứ gì sâu thẳm đang hấp dẫn hắn.

“Chỉ là trong tu sĩ nhân tộc lại sinh ra một dị loại như thế…” Hủ Mộc đạo nhân nhíu mày, dường như đang suy nghĩ điều gì.

“Khụ khụ...”

Hắn đột nhiên tuôn ra một trận ho khan kịch liệt, khóe miệng còn có thể thấy máu màu xanh lá đang chảy ra.

 Nhược Mộc trên đỉnh đầu cũng không gió mà lay động, vô số lá khô rơi rụng.

“Chết không uổng, chết không uổng!”

Không biết nhìn thấy cảnh tượng gì, trên mặt Hủ Mộc đạo nhân chợt hiện lên một tia dữ tợn.

 Tiếp đó hắn suồng sã cười ha hả: “Quả thật là thiên đạo luân hồi, kẻ ác tất có kẻ ác trị!”

“Kẻ này ở lại chỗ ta cũng vô dụng, không bằng trở về tai họa nơi khác!”

“Báo ứng, tất cả là báo ứng!”

...

 Sau một hồi điên cuồng, Hủ Mộc đạo nhân dần khôi phục bình tĩnh.

 Hắn lại trở nên giống với khi gặp mặt Lý Phàm bên ngoài.

“Vu đạo hữu, nếu ngươi đã chứng kiến trực tiếp thực địa, chắc hẳn ngươi đã ước chừng được chất lượng sản phẩm của chúng ta.”

“Giao dịch lúc trước có thể tiếp tục.” Hắn cười quái dị hỏi.

“Giao dịch?” Lý Phàm quay đầu, hoảng hốt.

“À, chuyện đó! Không vội!” Hắn khoát tay áo, vậy mà chủ động từ chối đề nghị này.

“Khặc khặc...”

Hủ Mộc đạo nhân lần thứ hai phát ra tiếng cười khó nghe: “Dù nơi này tốt thế nào cũng không phải nơi ngươi nên lưu lại.”

“Ta thấy Huyền Hoàng giới bên ngoài càng thích hợp với ngươi hơn.”

Lý Phàm đang muốn phản bác, lại bị Hủ Mộc đạo nhân chụp bả vai.

 Sương bụi cuồn cuộn cuốn lên từ long bàn chân, thoáng chốc đã sắp vây quanh hắn lần nữa.

“Vì sao đạo hữu cứ vội vàng đuổi ta đi như vậy?” Lý Phàm vội la lên.

 Hủ Mộc thản nhiên cười, không trả lời.

“Ngươi muốn Kim Đan đúng không, đã giúp thì giúp đến cùng, lần này ta tặng ngươi miễn phí một số!”

Sương bụi hoàn toàn che khuất tầm mắt, Lý Phàm mơ hồ nghe được lời nói Hủ Mộc đạo nhân bên tai.

 Lý Phàm hoa mắt, hắn lảo đảo, lần nữa quay lại bên trong biệt viện Luận Đạo lâu của châu Thiên Linh.

 Hủ Mộc đạo nhân, ‘Tuyên Hoàn Hoàn Hằng Viên’ và vô số tu sĩ bị treo ở đầu cảnh trong khoảnh khắc đã biến mất không thấy tăm tích.

 Tất cả dường như chỉ là ảo giác của Lý Phàm.

 Thế nhưng trên bàn lẳng lặng đặt một nhánh cây khô héo, dường như đang xác nhận chuyện gì.

 Không còn ảnh hưởng của Nhược Mộc, Lý Phàm khôi phục suy nghĩ bình thường.

 Hắn nhớ lại toàn bộ chuyện mình đã gặp, hắn như rơi vào trời đông gió rét,

 Chỉ là e sợ tên Hủ Mộc đạo nhân kia vẫn đang lén nhìn trộm, đành phải mạnh mẽ ức chế sợ hãi trong lòng, ra vẻ trấn định.