Đây đã là ly linh trà thứ sáu Lý Phàm liên tục uống vào bụng.

 Trà tên ‘Húc Dương Xuân Nhật’, 800 độ cống hiến một ly.

 Nghe nói cây trà đó cần bồi dưỡng trong môi trường động thiên không mưa lâu dài, đón nắng trồng xuống.

 Ba năm mới nảy mầm, sản lượng thưa thớt.

 Sau khi uống vào, dòng nước ấm sẽ tự tràn ra trong cơ thể. Khiến cho người ta có cảm giác như tắm dưới ánh mặt trời, hiệu quả mấy ngày không dứt.

 Nhưng loại trà ngon được hoan nghênh rộng rãi này lại vẫn không thể xua đuổi hàn ý trong lòng Lý Phàm.

 Đây là lần thứ ba bản tôn trực tiếp đối mặt với đại năng chân chính từ lúc hắn bước vào Huyền Hoàng giới luân hồi đến nay.

 Lần đầu là phân thân bị Thiên Y nhìn thấu, đối phương theo cảm ứng trực tiếp xâm nhập không gian tư nhân Thiên Huyền Kính của hắn.

 Lần thứ hai là lúc hắn bế quan cảm ngộ ‘Đại Ngũ Hành Tịch Diệt Kiếm’ ở châu Thiên Vũ, Ngư Phụ lão nhân bị khí tức Thiên Sát ẩn chứa trong đó hấp dẫn, bất thình lình xuất hiện.

 Mà lần tiếp xúc này lại càng làm cho người ta hoảng hốt, đột ngột không kịp đề phòng hơn hai lần trước.

 Cũng càng hung hiểm hơn.

 Ít nhất bản thân Ngư Phụ lão nhân điên điên khùng khùng, thần chí không rõ, không có ác ý gì với Lý Phàm. Ngược lại còn tặng hắn một phần cơ duyên.

 Lần của Thiên Y là Lý Phàm tham thù lao nhiệm vụ mười vạn độ cống hiến, chủ động đến cửa trêu chọc. Tuy khi đó vẫn chưa hiểu đạo lý ở trước mặt đại năng phải thu liễm tâm thần, cho nên bị đối phương phát hiện manh mối. Nhưng ít nhất nhất ý thức bản ngã Lý Phàm tỉnh táo lại thêm có Hoàn Chân hộ thể, thực ra là hữu kinh vô hiểm.

 Riêng chỉ có lần này...

 Hủ Mộc đạo nhân tới bất ngờ đến cực điểm, khó lòng phòng bị.

 Thủ đoạn của hắn cũng làm cho người ta sợ hãi, bây giờ nhớ lại, Lý Phàm vẫn cảm thấy nghĩ mà sợ từ tận đáy lòng.

“Khác với thủ đoạn nhìn thấu lòng người của Thiên Y, Hủ Mộc đạo nhân hoặc là nói ‘Nhược Mộc’ có thể trực tiếp vặn vẹo, thay đổi tư tưởng và nhận biết của tu sĩ.”

“Nhưng bản thân tu sĩ lại sẽ không cảm nhận được khác thường...”

“Khó trách lúc trước Hủ Mộc đạo nhân lại nói tu sĩ bị hái kim đan đều là ‘tự nguyện’.”

Lý Phàm nhớ lại suy nghĩ, phản ứng của mình khi đó, trong lòng lại dâng lên cơn ớn lạnh.

 Lại uống thêm một ly ‘Húc Dương Xuân Nhật’ cho đỡ sợ.

“Một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ là lý tự nhiên.”

“Nhưng sau khi ta đi theo hắn nhìn thấy cảnh tượng tên là ‘Tiên Nhân Thọ’, chẳng những không có cảm thấy nguy hiểm, bi thương, trái lại cảm thấy vô cùng hợp lý.”

“Thậm chí hận không thể lấy thân thay thế...”

Lý Phàm híp mắt, Hóa Đạo Thạch trong đầu không ngừng chiếu lại hình ảnh ‘Nhược Mộc’ trước đó.

 Lúc này ảnh hưởng của ‘Nhược Mộc’ đã biến mất.

 Tuy Lý Phàm xem sinh linh thiên hạ là công cụ, khi nhìn thấy các tu sĩ như trái cây bị treo ở đầu cành vẫn sẽ theo bản năng sinh ra hoảng sợ từng hồi.

 Đây mới là biểu hiện vốn có bình thường.

“Ở chỗ Hủ Mộc đạo nhân, sau khi quan niệm của ta bị bóp méo lại giống như trải qua một loại dẫn dắt nào đó, trở nên rất cực đoan.”

“Có thể nói là có chút điên cuồng.”

Lý Phàm sẽ không phủ nhận ở sâu trong lòng mình có lẽ quả thực có một tia ý nghĩ tương tự như vậy.

 Nhưng con người vốn là thể hỗn hợp tinh thần phức tạp, có lúc thậm chí sẽ tự mình mâu thuẫn.

 Đương nhiên không thể coi suy nghĩ ngẫu nhiên lóe lên trong đầu là thế giới quan bản ngã của bọn họ.

“Hủ Mộc đạo nhân này rất không thích hợp.”

“Dường như cực kỳ căm hận quần thể tu sĩ.”

Dĩ nhiên Lý Phàm sẽ không cho rằng, lấy loại tu vi của ‘Nhược Mộc’, mua bán kim đan chỉ là vì thu hoạch độ cống hiến.

 Dụ dỗ tu sĩ tiến vào ‘Tiên Nhân Thọ’, trở thành một thành viên cũng là tiếp đó trên dây chuyền sản xuất.

 E rằng mục đích chủ yếu là vì truyền bá tư tưởng “tu sĩ cũng có thể như trái cây” của hắn.

 Loại dị đoan này chắc chắn là quần thể tu sĩ không tha thứ. Vạn Tiên Minh cũng hẳn sẽ giám sát, chế ước tương ứng, vì vậy Hủ Mộc đạo nhân cũng không thể quá phô trương.

“Báo thù sao...” Ánh mắt Lý Phàm loé lên.

 Thiên địa sinh ra linh, Nhược Mộc tước thọ nó. Cấp mệnh quả Diễn Thọ, ăn vào có thể trường sinh.

 Trong thời khắc bị Nhược Mộc khống chế tư duy, có rất nhiều hình ảnh không ngừng hiện lên trong đầu Lý Phàm.

 Đó là một cây đại thụ che trời hoàn toàn khác với cây khô héo bây giờ.

 Đội trời đạp đất, xanh biếc ướt át, sinh cơ bừng bừng.

 Không có tu sĩ bị treo.

 Trên ngọn cây chỉ là kết ra mấy quả trái cây kỳ dị óng ánh long lanh, vàng tím giao nhau.

 Mặt ngoài trái cây mơ hồ có thể nhìn thấy đồ án khác nhau.

 Có cây cối, có sông núi, có dị thú.

 Hoa văn trên trái cây vàng tím đều không quả nào giống nào, không hề lặp lại.

 Trong hình ảnh lóe lên Lý Phàm còn nhìn thấy, tiếp đó, một lần tình cờ có nhân loại đến thăm.

 Lúc đầu dường như bọn họ đều không có tu vi, đều mặc trang phục người phàm.

 Chỉ có một phần rất ít người may mắn có thể khó khăn leo lên cây, thành công hái đi trái cây vàng tím.

 Nhưng về sau, nhân loại xuất hiện càng ngày càng nhiều lần.

 Thực lực của bọn họ cũng càng ngày càng cường đại.

 Thậm chí có người leo lên cự mộc chọc trời như giẫm trên đất bằng.

 Số lượng trái cây vàng tím bị hái đi tự nhiên cũng trở nên nhiều hơn.

 Sau đó ‘Nhược Mộc’ vốn tùy ý để bên ngoài cướp đoạt cũng theo đó xảy ra thay đổi.

 Trên cây diễn hóa, ra đời rất nhiều tinh quái coi như hệ thống phòng ngự, ngăn cản người muốn hái đi trái cây.

 Từ đó về sau, phía trên Nhược Mộc cuối cùng cũng yên tĩnh rất lâu.

 Nhưng tiệc vui chóng tàn.

 Lúc con người trở lại lần nữa, thực lực của bọn họ đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

 Kết bè kết đội, người mặc trang kỳ phục lạ, có thể phi thiên độn địa, ngự sử năng lượng trong không khí chiến đấu.

 Tinh quái Nhược Mộc diễn hóa ra căn bản không chịu nổi một đòn.

 Bọn họ chiếm giữ Nhược Mộc, chiếm nó làm của riêng.

 Đồng thời phái người chuyên trách trông coi, cứ qua một thời gian là đến hái đi số lượng trái cây nhất định.

...

“Huyền Thiên giáo?”

Phong cách trang phục của những nhân loại trong hình rất kỳ lạ, dễ dàng phân biệt.

 Cực kỳ tương tự với trang phục trên người di hài Pháp Vương Huyền Thiên giáo Lý Phàm nhìn thấy trong ảo cảnh của Triệu sư tỷ lúc trước.

 Huyền Thiên giáo thống trị nơi này năm tháng đằng đẵng.

 Lúc hình ảnh xảy ra biến hóa lần nữa, người xuất hiện trên ‘Nhược Mộc’ là tu sĩ thập tông Tiên Đạo.

“Quả vị Trường Sinh ư?”

Ánh mắt Lý Phàm liếc qua cành cây khô trên bàn, trong lòng chợt động.

 Trầm tư rất lâu, sau đó lại lần nữa hồi tưởng.

 Trong lúc thập tông Tiên Đạo chiếm giữ ‘Nhược Mộc’, sản lượng trái cây vàng tím trên đỉnh ‘Nhược Mộc’ chẳng biết tại sao lại dần ít đi.

 Người mỗi lần đến đây hái trái cây cũng hình như đều là tu sĩ không cùng tông phái.

 Sau này cũng không biết đã qua bao lâu...

 Một ngày này, bỗng dưng có mấy chục tu sĩ tản ra cường hãn khí tức ngang nhiên xâm nhập.

 Sau khi nhẹ nhàng đánh chết tu sĩ trông coi, bọn họ không trực tiếp cướp đoạt trái cây vàng tím.

 Mà là nhìn ‘Nhược Mộc’ trước mặt, không biết đang thảo luận chuyện gì.

 Dường như tranh cãi cực kỳ kịch liệt.

 Nhưng cuối cùng vẫn đạt thành nhất trí.

 Hình ảnh kế tiếp khiến cho đồng tử Lý Phàm bỗng thít chặt.

 Bọn họ bố trí một trận pháp khổng lồ vây nhốt ‘Nhược Mộc’ trong đó.

 Từng sợi xiềng xích màu đen như châm dài đâm vào khắp nơi trên cây.

 Sau đó, khí tức sinh mệnh liên tục không ngừng bị rút ra từ đó, hội tụ đến trong một quang cầu màu lục giữa hư không.