“Vật liệu Tiêu Tu Viễn dùng để chế tạo phân thân thì ra là đến từ Nhược Mộc?”

Trong lòng chợt động, Lý Phàm nắm cành khô Nhược Mộc trong tay, cẩn thận cảm ngộ.

 Hồi lâu sau như có điều suy nghĩ, khẽ lắc đầu.

“Giống mà không giống, giống như đồng nguyên nhưng lại có khác biệt rõ ràng.”

“Hơn nữa lấy tính cách căm hận tu sĩ của Hủ Mộc đạo nhân, khả năng làm giao dịch với Tiêu Tu Viễn không lớn.”

“Cho nên đây là...”

Trước mắt Lý Phàm chợt lóe qua cảnh Nhược Mộc bị các tu sĩ vây công, thân cây từ đó nứt ra, rất nhiều nhánh cây từ không trung rơi xuống lần nữa.

“Có lẽ năm đó sau khi những nhánh cây tách ra rơi vào Huyền Hoàng giới lại đã có vận mệnh hoàn toàn mới.”

Sinh mệnh lực của thực vật luôn ngoan cường ngoài dự liệu. Trên thân thảo mộc bình thường đều thường xuyên sẽ có chuyện nhánh gãy sống lại xảy ra.

 Không nói đến tồn tại kỳ dị có thể sinh ra quả Trường Sinh như ‘Nhược Mộc’.

“Nhưng mà rốt cuộc Tiêu Tu Viễn hắn thật sự là nhánh cây rơi xuống trên Nhược Mộc biến hoá thành, hay chỉ là tìm được cành thừa năm đó dùng để làm vật liệu luyện chế phân thân, tạm thời không dễ phán đoán.”

Tâm niệm Lý Phàm vừa động, cành khô Nhược Mộc trong tay bỗng mọc ra mầm non.

 Trong nháy mắt, mầm non đã trưởng thành thành cành mới non nớt.

 Đầu cành giống như kết ra trái cây, treo một vật thể hình tròn nho nhỏ màu vàng.

 Khóe mắt Lý Phàm giật giật.

“Trái cây màu vàng” này hiển nhiên chính là kim đan Hủ Mộc đạo nhân hứa hẹn sẽ tiện thể tặng cho hắn.

 Chỉ là phương thức thu nạp tương đối kỳ dị.

 Lý Phàm vươn tay, muốn hái kim đan xuống.

 Một lực lượng chống cự nho nhỏ từ trên “trái cây” truyền đến.

 Lý Phàm lại dùng thêm lực, kim đan được hái xuống thuận lợi.

 Cành mới bởi vì phản tác dụng đột ngột vung ra sau, sau đó không ngừng lắc lư trong không khí.

 Nhưng không lay bao lâu lại vèo một tiếng, lần nữa rút về trong cành khô Nhược Mộc.

 Không chờ trong lòng Lý Phàm nghĩ lại, nó lại mang theo một viên kim đan chui ra lần nữa.

 Lý Phàm nhìn cành khô Nhược Mộc như vật sống trước mắt, trong lòng có phần nghiêm trọng.

 Ngược lại không hành động thiếu suy nghĩ, chỉ như đang hái trái cây hái xuống từng viên, không ngừng hái xuống kim đan nó kết ra.

 Ước chừng dùng gần một nén nhang.

 Tổng cộng 372 viên.

 Sau khi giao ra toàn bộ kim đan, cành khô Nhược Mộc cũng đã hoàn thành sứ mạng của nó.

 Hóa thành từng tấc tro bụi, theo gió phiêu tán không còn tung tích.

 Mà trong quá trình “hái trái cây” vừa rồi, Lý Phàm nhìn như thu kim đan vào trong trữ vật, thực ra đã lặng lẽ dùng ‘Hoàn Chân’ bắt đầu tiến hành hấp thu chúng nó.

 Giống với suy đoán trước đó. Đơn pháp Kim Đan chỉ tăng lên 0,25% tiến độ nạp năng lượng định neo.

 Song pháp Kim Đan là 0,5%.

 Ngược lại là tam pháp Kim Đan có tăng vọt về chất. Một cái là có thể gia tăng 2% tiến độ.

 Chẳng qua trong hơn 300 viên Kim Đan, tam pháp chỉ là số ít.

 Phần lớn đều là đơn pháp và song pháp.

 Mà tứ pháp trở lên thì lại không có lấy một cái.

 Bởi vậy sau khi Lý Phàm hoàn thành mở khóa điểm neo thứ năm, chỉ có mười sáu viên kim đan đặc biệt được lựa chọn còn lại.

 Song Lý Phàm lại không phải dựa theo số lượng pháp kim đan ngưng tụ làm tiêu chuẩn để lựa chọn.

 Mà là dựa vào mức độ trân quý của Kim Đan chi pháp đưa ra phán đoán.

 Giống như một số ngũ hành chi pháp bình thường còn không tinh diệu bằng Lý Phàm lĩnh ngộ, tự nhiên không cần thiết giữ lại.

 Mà có một số thì liên quan đến lĩnh vực Lý Phàm biết nhưng còn thấp hiện tại, đối với Lý Phàm vừa vào Nguyên Anh thì rất có giá trị.

 Cả Nguyên Anh kỳ là quá trình bồi dưỡng, hoàn thiện pháp vực động thiên của bản thân.

 Pháp vực động thiên càng hoàn chỉnh, lực chiến đấu tu sĩ Nguyên Anh bày ra cũng càng mạnh.

 Là có thể làm được gần như nhất trí với hoàn cảnh phần ngoài Huyền Hoàng giới, có thể có triển vọng Hóa Thần cảnh.

 Chi tiết cụ thể thì Lý Phàm vẫn chưa rõ lắm.

 Nhưng quá trình đại khái thì lại mơ hồ hiểu rõ trong lòng.

 Cái gọi là “rút thiên địa chi tủy, để có được thần”.

 Thiên chi tủy tên như nghĩa, tác dụng của nó đại khái tương đương với tuỷ người.

 Công năng quan trọng nhất của tuỷ người là tạo máu.

 Mà thiên chi tủy lại là tạo pháp.

 Pháp tắc trong thiên địa giống như huyết dịch trong cơ thể người, là nền tảng tồn tại duy trì cho thế giới có thể ổn định.

 Người không máu thì chết, trời không pháp thì diệt.

 Thông qua ngụy trang động thiên của bản thân thành hoàn cảnh bản thể của Huyền Hoàng giới, lừa được hành động phú pháp bản năng của thiên chi tủy, từ đó chiếm một số pháp tắc vốn nên xuất hiện trên thế giới làm của riêng.

 Đương nhiên, giống như tuỷ người ngoại trừ có công năng tạo máu còn đảm nhận cơ chế miễn dịch, phòng ngự.

 Thiên chi tủy cũng có năng lực phản chế nhất định.

 Cho nên trong quá trình ‘rút thiên tủy’ cần thời khắc cẩn thận phản phệ của thiên địa.

 Thường thì một lần chỉ có thể rút ra một loại pháp tắc, hơn nữa còn không thể lòng tham không đáy, cần ước lượng mà làm.

 Nếu như nói tế thiên địa chi phách là sau khi đủ thực lực, quang minh chính đại chiếm pháp tắc thành của riêng mình.

 Như vậy rút thiên tủy là lúc thực lực còn nhỏ yếu, lén lút đánh cắp pháp tắc.

 Thông qua cường hóa bản thân suy yếu thủ đoạn của đối phương. Kéo nhỏ chênh lệch giữa hai bên.

 Từ đó chuẩn bị đầy đủ cho quá trình hợp đạo tương lai.

 Hiện tại Lý Phàm đứng trên tu vi Nguyên Anh kỳ, lần nữa diễn thử quá trình ‘rút thiên tủy’ trong lòng, quả nhiên trong lòng có khác biệt so với lúc Kim Đan kỳ, cảm ngộ càng thêm khắc sâu.

“Truyền Pháp quả nhiên tài năng ngất trời.”

“Bắt đầu từ mượn thiên địa chi kỳ, dòm thiên địa chi pháp, từng bước biến một người phàm không cách nào tu hành thành có thể dung nạp vào trong toàn bộ tu hành hệ thống của thiên địa.”

“Lại thông qua đoạt thiên địa chi tinh, rút thiên địa chi tủy rút ngắn chênh lệch giữa thiên địa và bản ngã.”

“Tế thiên địa chi phách, nắm giữ lực lượng có thể chống chọi với thiên địa.”

“Cuối cùng nghịch thiên địa chi lý mà chuyển biến thành vĩnh chứng trường sinh.”

“Từng bước một, mục đích rõ ràng...”

“Quả nhiên là khó lòng phòng bị. Khó trách lấy thiên địa chi uy đều thất bại thảm hại trước mặt tu sĩ tân pháp. Không thể không bị ép phản kích.”

Lý Phàm lần nữa cảm khái.

 Lần nữa nhìn lại trình tự tu hành, trong lòng Lý Phàm khẽ động, chỉ cảm thấy quá trình này dường như tương đối giống như một số chuyện trong ký ức.

 Song chờ hắn muốn lần nữa suy nghĩ tỉ mỉ, linh cảm không dễ gì mới xuất hiện trong đầu lại bất chợt biến mất không thấy.

 Dù là vận dụng Hóa Đạo Thạch cũng không thể nhớ lại.

 Một loại cảm giác thất vọng mất mát không khỏi dâng lên trong lòng Lý Phàm.

“Kỳ quái...”

Lý Phàm híp hai mắt, thoáng chốc rơi vào trầm tư.

 Hắn gần như dám khẳng định, đốn ngộ vừa nãy nếu là dưới tình huống bình thường sẽ không tiêu tán vô tung nhanh như thế.

 Hẳn là bị lực lượng nào đó ảnh hưởng dẫn đến tia linh cảm kia chợt vụt tắt.

“Giống như chuyện ta trải qua trong ảo cảnh của Triệu sư tỷ.”

“Bị giam giữ trong mật thất, một khi muốn tu hành, vách tường mật thất sẽ cố ý phát ra âm thanh ầm ĩ, châm chọc, nỗ lực ngăn cản ta tiến vào trạng thái tu luyện, khôi phục.”

“Mà loại ràng buộc này của Huyền Hoàng giới càng thêm lặng yên không tiếng động, không bị người biết.”

“Truyền Pháp thiên tôn, là ngươi à...”

Lý Phàm chợt ngẩng đầu nhìn trời, vẻ mặt khó hiểu.