Châu La Yên.

“Kỳ lạ, hẳn là phải ở quanh đây, không thể sai được.”

“Nhưng sao…”

Hàn Dịch cau mày, lần nữa phi hành vòng quanh dưới đáy khu vực này hơn nửa ngày.

 Hắn vẫn không thể tìm được vị trí cụ thể của cơ duyên mà mình đã cảm ứng được.

“Rõ ràng nó chỉ chính xác về hướng này nhưng chỉ có thể khóa chặt khu vực đại khái. Ta vừa tiến vào trong thì cảm giác kia liền biến mất một cách khó hiểu.”

“Giống như đang có cái gì cố ý quấy nhiễu vậy.”

Hàn Dịch cảm thấy vừa vui mừng vừa lo lắng.

 Trước đây, hắn chưa từng gặp phải tình huống này. Mà căn cứ theo ghi chép trong Thiên Vận, có thể là cơ duyên này quá lớn vượt qua hạn mức cao nhất mà hắn có thể gánh chịu lúc này, đây là họa chứ không phải phúc. Hoặc là phúc duyên ở nơi đây đã che đậy thiên cơ để đề phòng người ngoài phát hiện.

“Ta chỉ đành đích thân xuống dưới tìm kiếm một phen, xem thời cơ thế nào, nếu không dễ làm thì từ bỏ cũng không muộn. Bất luận như thế nào, giữ mạng vẫn là điều quan trọng nhất.” Hàn Dịch suy ngẫm một lát rồi đưa ra quyết định.

 Rời khỏi biển Tùng Vân, đi bộ hồi lâu, hắn dần dần bình tĩnh lại. Khoảng thời gian này, hắn cảm thấy có lẽ mình đã chịu ảnh hưởng bởi khí vận phản phệ nên quyết định có chút bốc đồng. Với hiểu biết của hắn về “Thiên Vận Kinh” và lông vũ Huyền Điểu, cộng thêm tiểu thế giới nơi Thiên Mệnh Huyền Điểu vẫn lạc vẫn có chỗ chưa khai phát.

 Chỉ cần hắn không bỏ mạng sớm, chỉ cần làm theo từng bước thì hắn sẽ ổn định Hóa Thần và có hy vọng tu thành Hợp Đạo.

 Cũng không phải không nghĩ một chút đến cảnh giới Trường Sinh.

 Tuy “Không Kiếp Hỗn Nguyên Thư” khá tốt nhưng nó cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi.

 Nghĩ đến đây, lòng Hàn Dịch dần dần bình tĩnh lại.

 Hắn không còn chấp niệm nhất định phải tìm thấy cơ duyên nữa, chỉ là giữ ý nghĩ “trong số mệnh nếu có thì cuối cùng sẽ có, trong số mệnh không có thì chớ nên cưỡng cầu” trong lòng và đi dạo xung quanh.

 Nơi đây chỉ là một thành nhỏ mà người phàm tụ tập nên không có tu tiên giả trấn thủ.

 Hàn Dịch che giấu tu vi của mình, giả trang thành người phàm và trà trộn vào trong đó.

 Chỉ là khí chất vốn có của tu sĩ khó mà che giấu được, Hàn Dịch nổi bật giữa đám người phàm như hạc giữa bầy gà.

 Tuy bọn họ không thể xác nhận Hàn Dịch có phải là “tiên sư” thật sự hay không nhưng khí chất trên người hắn lại nổi bật phi phàm, hiển nhiên ai cũng nghĩ nếu hắn không phải người giàu có thì cũng là người cao quý.

 Theo bản năng, các người phàm đều né tránh hắn, thế là Hàn Dịch rất khó để hòa nhập vào trong đó.

 Kế hoạch âm thầm tìm kiếm cơ duyên chắc sớm phá sản.

“Ta nghe nói các tu sĩ xa xưa tu tâm dưỡng tính. Dù bọn họ có tu vi thông thiên nhưng vẫn sinh hoạt cùng một chỗ với người phàm, tự nhiên hòa hợp và không lộ chút sơ hở nào. Không biết sao mà bọn họ lại làm được như vậy.”

Nhìn những người phàm ở trong thành, hắn còn chưa lên tiếng mà đã bị dọa đến run lẩy bẩy.

 Tuy hỏi gì đáp nấy nhưng hắn không có được bất kỳ thông tin chi tiết cần thiết nào. Tất cả đều là những chuyện không liên quan đến nhau.

 Muốn tìm được cơ duyên thật sự ở đây quả đúng là người si nói mộng.

 Hàn Dịch không khỏi có chút bất lực.

“Cơ duyên là như vậy, nếu cố ý truy tìm thì lại không đạt được kết quả gì.”

Hắn không cam lòng, giả vờ ra khỏi thành để đổi khuôn mặt khác rồi quay lại thành, hắn tiếp tục dạo quanh thành mấy ngày.

 Nhưng vẫn không thu hoạch được gì.

 Vốn dĩ hắn muốn thử vận may ở các khu vực xung quanh thành nhỏ nhưng lần này vị trí cảm ứng lại bị thu hẹp phạm vi.

 Cơ duyên ở ngay trong thành!

 Cái cảm giác nhìn thấy nhưng không chạm vào được này chỉ khiến Hàn Dịch bị đè nén muốn thổ huyết.

 Những cảm xúc vốn đã nguôi ngoai lại lần nữa bị khuấy động.

 Sự thong dong bắt đầu trở nên mất ráo.

 Nhưng hắn càng sốt ruột thì lại càng không đạt được điều mình muốn.

 Cứ như vậy, hắn không biết mình đã ở lại trong thành này bao lâu rồi, dường như mỗi tấc đất trong thành hắn đều đã đi qua.

 Nhưng vẫn không có thu hoạch.

 Mà những người phàm trong thành đều thầm nhận ra sự kỳ lạ khi nhìn thấy điều này.

 Bọn họ chỉ là không thể tu hành, chứ không có nghĩa là bọn họ ngốc.

 Vị tu sĩ này đã đi loanh quanh trong thành rất lâu rồi mà không chịu rời đi, rõ ràng là hắn đang tìm kiếm thứ gì đó.

 Thế là tin tức “trong thành có bảo vật” nhanh chóng lan truyền ra.

 Tuy bọn họ cũng không biết Hàn Dịch đang tìm kiếm bảo vật gì.

 Nhưng điều này không ảnh hưởng đến tất cả người trong thành nghi thần nghi quỷ.

 Bất luận là họ phát hiện bảo vật rồi âm thầm cất giấu hay là lựa chọn dùng bảo vật nghịch thiên cải mệnh đó giao cho tiên sư để đổi lấy sự khen thưởng.

 Đối với người phàm trong thành đều là một cơ hội thay đổi vận mệnh bản thân.

 Bọn họ lục tung hết tủ hay rương ở trong nhà, tìm tất cả những đồ vật cũ kỹ và khả nghi trong nhà ra rồi cẩn thận sàng lọc.

 Đương nhiên, những hành động nhỏ của các người phàm trong thành không thể qua được mắt của Hàn Dịch.

 Có điều, hắn căn bản không quan tâm.

 Những người phàm này sao biết được thủ đoạn của hắn?

 Chỉ cần khí vận cảm ứng chưa tiêu tan thì cơ duyên vẫn còn tồn tại trong vùng đất này.

 Hắn chỉ cần giám sát toàn thành là được.

 Nếu như hắn phát hiện ra điều dị thường và cảm ứng biến mất thì có thể thuận lợi khóa chặt cơ duyên!

 Thế là Hàn Dịch dứt khoát chiếm cứ một chỗ ở trong phủ thành chủ.

 Cả ngày lẫn đêm đều không ra ngoài, hắn dùng thần thức để giám sát toàn thể người phàm.

 Cứ như thế lại mấy tháng trôi qua, Hàn Dịch vẫn không thu được gì, cuối cùng hắn quyết định từ bỏ.

“Xem ra, cuối cùng ta không có được cơ duyên này rồi.” Hàn Dịch thầm than thở, chuẩn bị rời đi.

 Đúng lúc này, hắn chợt nhận ra cảm ứng khí vận đã lâu chưa từng thay đổi đột nhiên rung động!

 Nhịp tim của Hàn Dịch lập tức tăng nhanh.

“Là ai?”

Trong phút chốc, thần thức của hắn quét qua toàn thành, Hàn Dịch phát hiện có một lão giả mặc áo tơi, sau lưng đeo một sọt cá đang bước đi.

“Là hắn ư?”

Hàn Dịch không biết danh tính cụ thể của người này, hắn chỉ biết người này được mọi người gọi là “Lão Vu”, là một ngư dân bình thường.

 Hàng ngày, hắn đánh cá trên một dòng sông ở thành đông rồi đem vào thành bán.

 Bởi vì hắn trầm mặc ít nói, không giỏi la hét nên buôn bán bình thường. Chỉ là hắn bán giá rẻ nên miễn cưỡng duy trì được sinh kế.

 Hàn Dịch gặp người này vài lần rồi nhưng hắn chẳng có gì ngoài một chiếc áo tơi.

 Ngôi nhà của hắn chỉ có bốn bức tường, căn bản không có bóng dáng của bảo vật nào cả.

“Chẳng lẽ hắn mới vớt từ dưới sông lên ư?”

Trong lòng Hàn Dịch rung động, hắn nghĩ tới sọt cá sau lưng lão Vu thì càng chắc chắn về suy đoán của mình.

 Hắn đứng phắt dậy, không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa mà đuổi theo Ngư Phụ lão nhân về phía ngoài thành.

 Tuy nhiên, ngay khi hắn háo hức đến gần và định hỏi thăm lão giả này.

 Khuôn mặt đầy nếp nhăn sâu của lão giả đột nhiên ngẩng lên, lơ đãng nhìn về hướng hắn vừa đi tới.

 Vừa nhìn thấy, nó thật sự giống như thùng nước đá đội xuống đầu hắn.

 Lông tơ toàn thân Hàn Dịch dựng đứng, hắn kinh hãi.

“Không đúng!”

Linh cảm trong lòng hắn không ngừng cảnh báo điên cuồng, đồng thời khí vận điềm lành mà hắn cảm ứng lúc đầu lập tức biến thành tai họa khó có thể tưởng tượng.

 Trong nháy mắt, hắn chợt hiểu ra.

 Cơ duyên ở nơi đây không phải là bảo vật gì cả. Vị Ngư Phụ lão nhân này cũng không phải là người phàm.

 Hắn là một vị đại năng chân chính không hiểu vì sao lại ẩn thân giữa phàm thế.

 Cơ duyên chính là bản thân hắn!

 Vốn dĩ Hàn Dịch luôn đợi ở trong thành, cho nên cảm ứng khí vận từ đầu đến giờ đều định vị bao phủ trong tòa thành nhỏ này.

 Chỉ là hắn không biết Chân long nên nhiều lần nhắm mắt làm ngơ.

 Hiện tại, hắn lựa chọn rời đi, thế là cảm ứng cũng theo đó thay đổi!

 Nếu vừa nãy, hắn nhất thời bốc đồng và chọc giận vị cường giả này…

Trong chốc lát, sau khi Hàn Dịch suy nghĩ thấu đáo mọi chuyện thì lập tức toát mồ hôi lạnh.

 Tốc độ phi hành đột nhiên chậm lại, Hàn Dịch không định mạo hiểm nên đành bỏ cuộc.

“Ngươi đến từ đâu?”

Lúc này, Ngư Phụ lão nhân đột nhiên mở miệng hỏi.