“Sắp rồi.”

“Đợi thêm một chút nữa.”

Khi Thiên Y đang lẩm bẩm, mọi thứ quỷ dị bên trong Vân Thủy Thiên Cung bao gồm cả Hãn Hải đều trở về trạng thái ban đầu của chúng.

 Giống như chưa có ai đến quấy rầy bọn họ trong ngàn vạn năm qua.

 Mà những tu sĩ mạo hiểm tiến vào Vân Thủy Thiên Cung, bao gồm cả phân thân Lý Phàm đều bị hóa thành tro bụi, hôi phi yên diệt dưới bàn tay Thiên Y.

 Không hề có chỗ cho sự phản kháng.

 Trên thực tế, phân thân Chu Thanh Ngang căn bản còn không rõ mình chết như thế nào.

 Bản tôn Lý Phàm chỉ cảm thấy bàn tay khổng lồ của Thiên Y đè xuống, cảm ứng giữa mình và phân thân biến mất.

“Phù.” Sau khi tổn thất đi phân thân, Lý Phàm thở phào nhẹ nhõm.

“Xem ra ta đánh cược đúng rồi. Cho dù Thiên Y có mạnh mẽ đến mấy cũng không bao giờ đoán được chính con kiến mà hắn vừa nghiền chết đang âm thầm tính kế hắn.”

Nhưng ngay lúc này, trên mặt Lý Phàm không hề tỏ ra đắc ý.

 Bởi vì thực lực chân chính mà Thiên Y vừa thể hiện trong trận chiến này đã đạt đến mức không thể tưởng tượng được.

 Trong suy nghĩ ban đầu của Lý Phàm, cho dù ký ức của Ngư Phụ điên điên khùng khùng kia không được đầy đủ, cùng với phu tử có hóa thân quỷ dị và thực lực giảm mạnh.

 Nhưng khi cả hai liên hợp lại thì kiểu gì cũng có thể mang đến một số phiền phức cho Thiên Y chứ.

 Kết quả…

Thực lực khác biệt giữa Thiên Y và hai người họ, giống như sự cách biệt mấy cảnh giới giữa Lý Phàm và bọn họ vậy!

 Căn bản không thể đấu được hiệp nào với Thiên Y.

 Cho nên, kế hoạch gây phiền phức cho Thiên Y của Lý Phàm căn bản là một trò cười tự rước nhục cho bản thân.

 Ngư Phụ và phu tử cũng được coi như là cường giả đỉnh cao dưới cảnh giới Trường Sinh nhưng vẫn bị Thiên Y mặc ý thao túng như loài sâu bọ.

 Thực lực thế này…

“Thiên Y đã tấn thăng lên cảnh giới Trường Sinh rồi ư?”

Không phải không có cơ sở khi Lý Phàm suy nghĩ như thế.

 Nếu không thì căn bản không có cách nào giải thích vì sao Thiên Y lại mạnh mẽ đến như vậy.

“Rốt cuộc, nghịch lý của hắn ở chỗ nào?”

“Âm thầm lặng lẽ, không ai biết, phải chăng kẻ nắm giữ nguyên lý sinh tử khiến Lam Vũ chứng đạo thất bại chính là hắn ư?”

“Rốt cuộc, quan hệ giữa Thiên Y và Vạn Tiên Minh là gì?”

“Nói ra thì, hình như trước giờ chưa từng nhìn thấy Thiên Y thay mặt Vạn Tiên Minh ra tay. Kể cả ở kiếp trước, Huyền Võng và tu sĩ phản kháng đã chiến đấu đến thời khắc khốc liệt nhất…”

Trong nháy mắt, trong đầu Lý Phàm hiện lên quá nhiều điểm nghi ngờ.

 Vốn dĩ, Lý Phàm cho rằng ít nhất lần này hắn có thể kiểm tra được lai lịch của Thiên Y.

 Ai mà ngờ, khi biết được càng nhiều điều liên quan tới Thiên Y thì hắn càng cảm thấy người này thâm bất khả trắc.

“Ta chưa đạt cảnh giới Hợp Đạo thì tốt nhất là không nên đi trêu chọc hắn.”

Lý Phàm thở dài, bất lực âm thầm quyết định.

 Cho dù hắn sở hữu dị bảo “Hoàn Chân” thì với thực lực cách biệt trước mắt cũng đành phải tạm thời né tránh mũi nhọn.

 Nếu không, đi đêm lắm có ngày gặp ma, không chắc lần tới hắn sẽ may mắn như vậy mà không bị Thiên Y phát giác.

 Đè nén tất cả sự miễn cưỡng, kinh ngạc và nghi ngờ trong lòng, sau một khoảng thời gian Lý Phàm mới dần bình tĩnh lại.

 Một lần nữa, trong đầu Lý Phàm lại hiện lên những gì hắn đã nhìn thấy và nghe được ở Vân Thủy Thiên Cung khiến hắn suy ngẫm.

“Thiên Y, Thiên Tuyệt, Thiên Dụ…”

“Tên bọn họ đều bắt đầu bằng từ “Thiên” và là người quen cũ. Đám người trong Vân Thủy Thiên Cung đều gọi chung bọn họ là tôn giả.”

“Rất hiển nhiên, bọn họ đều có chung nguồn gốc.”

“Huyền Thiên giáo?”

Dựa trên những tin tức và manh mối nắm giữ hiện tại, Lý Phàm gần như đưa ra suy luận này theo bản năng.

 Nhưng trong lòng hắn lại cảm thấy có điều gì đó không ổn.

 Bên trong huyễn cảnh của Triệu sư tỷ, cả hai người đã có những trao đổi quan điểm tương đối sâu sắc về Huyền Thiên giáo, một quái vật khổng lồ đã thống nhất Huyền Hoàng giới vào thời thượng cổ.

 Huyền Thiên giáo chiếm đoạt Thiên Mệnh, chấp chưởng Thiên Quyền nhằm trấn áp thương sinh thiên hạ.

 Người đứng đầu trong giáo thường tự coi mình là Thiên vương hay Pháp vương.

 Mà đám người Thiên Y này…

Dường như là dĩ thiên vi tôn.

 Trong tiếng đọc sách luôn vang vọng bên người phu tử cũng luôn lặp lại những câu như “Thiên pháp sâm nghiêm, tôn quy thủ củ”, “Thiên pháp bất khả vi” này.

 Dường như không có cùng lai lịch với Huyền Thiên giáo mà Lý Phàm biết.

“Với tu vi của nhóm người này, ta hoàn toàn không thể tra ra được chút dấu vết nào dù là nhỏ nhất.”

“Rốt cuộc…”

Lý Phàm không khỏi chìm vào trầm tư.

 Một cảnh tượng gần như kinh thiên động địa phát sinh trong Vân Thủy Thiên Cung.

 Nhưng biển Tùng Vân ở bên ngoài Vân Thủy Thiên Cung có vẻ không phát giác ra chuyện này.

 Ngoài trừ việc di tích Vân Thủy Thiên Cung vừa mới hiện thế, giờ lại biến mất một cách khó hiểu.

 Còn lại không có bất kỳ điều gì ảnh hưởng đến biển Tùng Vân.

 Nhưng cường giả đỉnh cao ở Huyền Hoàng giới không chỉ có một vị Thiên Y.

 Tu sĩ bình thường không nghe hay thấy được gì nhưng các vị Trường Sinh thiên tôn của Ngũ Lão hội nhất định sẽ chú ý đến.

 Mà gió mạnh bắt đầu từ phía dưới nhưng cây bèo tấm, trong khoảng thời gian gần đây, Lý Phàm đã dành rất nhiều độ cống hiến để liên tục thu thập những tin tức mà người bình thường rất dễ bỏ qua.

 Cuối cùng hắn cũng tra ra được một số manh mối.

 Đầu tiên, sau trận đại chiến châu Thiên Linh, vốn dĩ vẫn có một số tu sĩ đóng quân ở biên cảnh châu vực trong địa bàn Ngũ Lão hội.

 Chỉ trong vài ngày ngắn ngủi, toàn bộ tu sĩ đều bị triệu hồi.

 Có vẻ như trong một thời gian dài sắp tới, bọn họ hoàn toàn từ bỏ kế hoạch chiến tranh.

 Sau đó, bên phía Ngũ Lão hội lại chủ động phái sứ giả đến đề xuất một kế hoạch giao lưu hữu hão song phương.

 Bọn họ nói rằng, bởi vì Ngũ Lão hội và Vạn Tiên Minh đối lập, ngăn cách đã quá lâu.

 Dẫn đến mối quan hệ giữa hai bên có chút xa lạ.

 Bọn họ có thể nhân cơ hội hiếm có sau đại chiến này để giao lưu hữu nghị và bù đắp lẫn nhau.

 Đối với đề xuất này, Vạn Tiên Minh hiện tại vẫn chưa có câu trả lời chính thức nào.

 Tuy nhiên, thái độ của Ngũ Lão hội thật sự đáng suy ngẫm.

 Phải biết rằng, dựa vào việc bọn họ có năm vị Trường Sinh thiên tôn mà từ trước đến giờ bên phía Ngũ Lão hội chỉ cần có lý thì sẽ không tha cho ai, nếu bọn họ có thể không nói đạo lý thì tuyệt đối sẽ không làm như thế.

 Nhưng hiện tại, lần đầu tiên bọn họ chủ động đưa ra đề xuất giao lưu hữu nghị, hòa hoãn mâu thuẫn giữa hai bên ư?

 Những tu sĩ không rõ tình hình còn tưởng rằng trong trận đại chiến ở châu Thiên Linh, Vạn Tiên Minh đã thu phục được Ngũ Lão hội.

 Nhưng Lý Phàm biết, nhất định là vì Thiên Y ra tay đã khiến cho năm vị thiên tôn chú ý đến.

“Trận chiến trước đó có thể nhằm mục đích thăm dò xem truyền pháp có còn hay không.”

“Tuy truyền pháp không mang lại kết quả nhưng lại khiến Thiên Y hiện thân.”

“Ngũ Lão hội kiêng kị như vậy, chẳng lẽ Thiên Y thật sự đã đạt cảnh giới Trường Sinh rồi?”

Lý Phàm vẫn có một số nghi ngờ về điều này.

 Bởi vì trong vốn hiểu biết ít ỏi của hắn đối với cảnh giới Trường Sinh, sau khi bất chấp nguyên lý của thiên địa và trở thành một phần của thiên địa.

 Khí tức thuộc về “Thiên đạo” ở trên người Trưởng Sinh thiên tôn hẳn là phải cực kỳ rõ ràng.

 So với tu sĩ giống như hai giống loài hoàn toàn khác biệt, cho nên rất dễ phân biệt.

 Nhưng Lý Phàm gặp Thiên Y mấy lần cũng không thấy được “Thiên đạo”.

 Ngược lại, khí tức “người” vẫn rất nồng đậm trên người Thiên Y.

 Nói ngắn gọn, thoạt nhìn Thiên Y không giống như cường giả cảnh giới Trường Sinh.