Lúc trước Lý Phàm du lịch qua Ngũ Lão hội, khi huyễn cảnh vỡ vụn trong lúc Lý Phàm đối diện với Triệu sư tỷ, trong chớp mắt, hắn cảm thấy ớn lạnh trong lòng mình khi nhìn thấy thiên địa mênh mông.

 Thiên Y mạnh thì mạnh nhưng hắn lại không khiến Lý Phàm có cảm giác này.

 Thậm chí, hai bàn tay khổng lồ trong nháy mắt trấn áp Ngư Phụ cùng phu tử, cũng chỉ khiến Lý Phàm cảm nhận được chiến lực mạnh, chứ không có bản chất thăng biến nào.

 Đây chính là cảm giác bản năng trong lòng tu sĩ, nó huyền bí đến mức không thể diễn tả bằng lời.

 Nhưng trong lòng Lý Phàm mơ hồ có cảm giác đây hẳn là sự thật.

“Mặc kệ Thiên Y trước mắt có phải cảnh giới Trường Sinh hay không, chiến lực thực tế hắn thể hiện ra chỉ để khiến cảnh giới Trường Sinh kiêng kị.”

“Trước mặt những tu sĩ này, dù có dùng bao nhiêu bia đỡ đạn cũng vô nghĩa.”

“Năm vị thiên tôn chắc chắn sẽ không đích thân động thủ nên chiến tranh cũng bị dừng lại.”

Lý Phàm suy ngẫm.

 Hắn nghĩ đến cảnh Thiên Y hiện thân sẽ ảnh hưởng thế nào đến lịch sử Huyền Hoàng giới.

 Bỗng nhiên có một đạo sát cơ vô tướng mà hắn giám sát rất lâu nhưng không có thu hoạch truyền đến.

“Hửm?”

Trong lòng Lý Phàm khẽ động, lực chú ý lập tức vượt qua cả trăm triệu dặm xa, rơi vào người Ân thượng nhân ở trên đảo Ân Ân thuộc biển Tùng Vân.

 Sau khi nghiên cứu Tiên Phàm Chướng một thời gian dài, dường như hắn đã phát hiện ra điều gì đó.

 Lúc này, hắn ngã trên mặt đất, vẻ mặt hoang mang mù mịt.

“Không, không, không, nhất định là ta đã phạm sai lầm rồi.”

“Điều này căn bản không có khả năng!”

Khuôn mặt Ân thượng nhân tràn đầy nỗi kinh hãi không thể che giấu được.

 Phảng phất phát hiện ra sự thật nào đó mà bản thân không thể chấp nhận được, hắn giật mạnh tóc, cố gắng lấy lại bình tĩnh trong cơn tuyệt vọng.

“Không, không, không!”

Có điều, hắn căn bản không thể khống chế bản thân.

 Dường như những gì hắn khám phá được đã tác động rất lớn đến tam quan của bản thân khiến hắn gần như phát điên.

 Hắn liên tục đập đầu xuống đất, dù máu có chảy ròng ròng hắn cũng không quan tâm.

 Không biê đã qua bao lâu, khắp khuôn mặt hắn là máu thịt be bét, căn bản không nhìn rõ thần sắc.

“Chắc chắn là ta đã làm sai rồi, trên đời làm sao có thể có loại người này được.”

“Hắn sao có thể là loại người này được!”

“Làm lại!”

Dường như thấy được hy vọng chứng minh bản thân, Ân thượng nhân nhanh chóng đứng dậy, thậm chí hắn còn không thèm lau vết máu trên mặt mình.

 Hắn lại lần nữa thả một số phàm nhân thí nghiệm ra, rút Tiên Phàm Chướng từ trong cơ thể họ ra để nghiên cứu.

“Ân thượng nhân này cứ điên điên khùng khùng, không biết rốt cuộc hắn đã phát hiện ra điều gì.”

Lý Phàm cau mày.

“Lại là một người khó đoán.”

“Không bằng trực tiếp sưu hồn để tìm hiểu cho rõ ràng!”

Lệ khí trong mắt Lý Phàm lóe lên rồi vụt tắt.

 Nhưng ngay sau đó, ý niệm này lập tức bị cưỡng ép đè xuống.

 Tuy bề ngoài Ân thượng nhân có vẻ chỉ có tu vi Trúc Cơ.

 Nhưng trên người hắn lại lộ ra đủ loại quỷ dị.

 Không thể hoàn toàn bài trừ hiềm nghi hắn giả heo ăn thịt hổ. Nếu như hắn cưỡng ép sưu hồn, ngược lại có khả năng bị phản chế khác.

“Phải nhịn!”

Huyền Hoàng giới đầy rẫy nguy cơ, có quá nhiều đại lão ẩn tàng.

 Gần đây nhất, Lý Phàm vừa bị Nhược Mộc và Thiên Y đả kích, hắn nhăn mặt, không khỏi hít một hơi thật sâu để trấn tĩnh lại sự bất an trong lòng mình.

“Tiếp tục theo dõi, hy vọng có thể nhìn ra chân tướng trước khi hắn tự thiêu.”

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Lý Phàm tế luyện lại phân thân.

 Vì lý do này, hắn đã thực hiện một chuyến đi đặc biệt xuống đáy biển Tùng Vân để đào quan tài nơi chôn cất Chu Thanh Ngang.

 Nhìn Chu Thanh Ngang vẫn đang đắm chìm trong ảo mộng, ngủ ngon lành với nụ cười trên môi, Lý Phàm hừ lạnh lùng.

“Không biết gì hết cũng có thể là một kiểu hạnh phúc.”

Lần này, hắn rút thêm mấy phần tinh huyết, đồng thời bổ sung thêm linh thạch trong quan tài bằng đá để duy trì sự sống cho Chu Thanh Ngang.

 Sau đó, hắn mới mai táng.

 Vốn đã quen thuộc, hắn lại lần nữa dễ dàng luyện chế ra phân thân.

 Chỉ là tất cả những phân thân mang theo trước đó đều hóa thành tro bụi.

 Sau khi hắn trở về thành Tùng Vân sẽ không tránh khỏi gặp một số phiền phức.

 Nhìn nhìn chung, đó đều là những chuyện nhỏ và không ảnh hưởng đến đại cục.

 Trong khi phân thân vội quay về thành Tùng Vân, Lý Phàm đứng trên biển và ngẩng đầu nhìn lên trời.

“Xúc xắc Thiên Địa Càn Khuôn” đột nhiên hiện trong tay hắn, ánh sáng và bóng tối thay đổi trên đó.

 Không lâu sau, Lý Phàm hiểu ra.

“So với dự đoán trước đó, có vẻ như ngày Xích Viêm đốt biển sẽ diễn ra trước thời hạn rồi.”

“Hàng chữ Thiên à.”

Lý Phàm suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn âm thầm lắc đầu.

“Đến nhanh một chút cũng tốt, đốt hết thảy mọi vết tích.”

“Về phần có nên thả Mặc Sát ra hay không…”

Lý Phàm chợt nhớ lại kế hoạch trước đây của hắn oối với Thiên Dương chân nhân.

“Đến lúc đó hỏi hắn là được rồi.”

“Rốt cuộc hắn muốn chọn làm Hóa Thần cả đời hay là liều một phen để tận dụng cơ hội đạt Hợp Đạo.”

“Có điều, theo tính cách ‘Cả đời Thiên Dương không thua kém người’ của hắn, ta đoán chừng hắn tám chín phần sẽ chọn vế sau.”

Trong chốc lát, Lý Phàm đột nhiên ngừng suy nghĩ.

“Trước đó ta luôn cho rằng, sau khi tế luyện Xích Viêm và thành công Hợp Đạo, đối đầu với Mặc Sát sẽ là cục diện chết chóc.”

“Nhưng Thiên Dương có chút đặc biệt, hắn vốn đã chết một lần rồi.”

“Hiện tại, hắn giống như là một khôi lỗi mang chấp niệm của Thiên Dương hơn là một cơ thể sống.”

“Chưa hẳn không có cơ hội trốn thoát.”

“Mặc Sát hủy diệt thế giới mấy lần đều bị giới hạn trong phạm vi của biển Tùng Vân, nếu trốn thật xa…”

Lý Phàm vẫn rất hứng thú với một tay sai có chiến lực Hợp Đạo.

 Hóa ra, trong suy nghĩ của Lý Phàm, Mặc Sát gần như tương đương gới một sự tồn tại vô địch.

 Tuy nhiên, sau khi hắn nhìn thấy thực lực chân chính của Thiên Y thì quan điểm này đã âm thầm thay đổi.

 Tàn Thiên Sát kiếm vẫn có thể chiến đấu ác liệt rất lâu trong khi Mặc Sát đang diệt thế.

 Điều này cho thấy, Mặc Sát không phải là vô địch.

“Ta có thể thử xem.”

“Nếu lỡ thất bại thì cũng không mất mát gì.”

Thế là Lý Phàm quyết định.

 Hắn bấm đốt ngón tay tính toán, lúc này đã là năm định neo thứ 15 rồi.

 Xích Viêm sẽ sớm giáng thế, hắn nên chuẩn bị sớm mới được.

“Năm định neo thứ 15…”

Lý Phàm chợt cảm thấy trong lòng khẽ động, hắn trầm ngâm một lát rồi lấy linh phù truyền tin từ trong nhẫn trữ vật ra và liên hệ với Tiêu Tu Viễn.

 Không ngờ rằng, Tiêu Tu Viễn lại từ chối không tiếp.

 Sau một lúc, Lý Phàm lại lần nữa liên hệ.

 Tiêu Tu Viễn lại từ chối.

 Lý Phàm cũng không tức giận, bất y bất xá.

 Cứ như thế, sau sáu lần, cuối cùng Tiêu Tu Viễn đã trả lời truyền tin.

“Hừ, Tiêu đạo hữu dạo này có vẻ phát đạt nhỉ? Bây giờ lại trở mặt không quen biết ta rồi à?” Lý Phàm hừ lạnh.

“Đâu có, đâu có, vừa nãy có chuyện rất quan trọng, ta không thể dứt ra được!” Tiêu Tu Viễn ủy khuất nói.

“Tiêu đạo hữu à, cái cớ này của ngươi quả thật có chút vụng về, ai không biết ngươi có ngàn vạn hóa thân, một phân thân có việc, chẳng lẽ cả ngàn vạn cỗ phân thân đều có việc?” Lý Phàm không tin.

“Này, đạo hữu quả nhiên thần cơ khó lường! Thế mà lại biết gần đây ta sắp đột phá?” Tiêu Tu Viễn hơi kinh ngạc hỏi lại.

 Lý Phàm trầm mặc một lát.

“Ha ha, có điều lần này tấn thăng gian nan hơn dự kiến một chút. Nếu như không có cơ duyên khác, chỉ e rằng ta sẽ phải mất rất nhiều thời gian.” Lúc này, Tiêu Tu Viên tiếc nuối nói.

“Ồ? Nói thế nào đây?” Lý Phàm thuận miệng hỏi.