Chương 1961: Kế hoạch

Ngay khi ba người đang tranh chấp, sắc mặt bỗng khẽ động. Vẻ mặt Nhậm Bình Sinh rất nhanh lộ ra nét mừng!

"Hai vị, chắc hẳn đều đã nhận được phân phó từ trưởng bối tông môn, kế tiếp nghe ta chỉ huy, không vấn đề gì chứ?"

Hứa Kiến Văn nhàn nhạt hỏi: "Vậy làm thế nào để phá trận?"

Nhậm Bình Sinh cười cười, phe phẩy quạt xếp mấy lần, rất có vẻ chỉ điểm giang sơn.

"Cái loại sát trận này, phá đi là hạ sách, thượng sách là không ngừng tiêu hao, khiến vị kiếm tu bên trong không thể sử dụng được sức mạnh. Chúng ta dẫn người từng nhóm công kích trận pháp, thay phiên nghỉ ngơi, không quá hai ngày, người trong trận nhất định không thể kiên trì nổi!"

"Trong tay Nhậm mỗ còn có một tòa động phủ tùy thân, có thể bố trí ở đây, cung cấp mọi người thay phiên nghỉ ngơi!"

Nói rồi, trong tay hắn ánh sáng màu đỏ lóe lên, sau một lát, trên đất trống xuất hiện thêm một tòa lầu các năm tầng, xung quanh lầu các linh quang lấp lánh, rất bất phàm.

"Không cần, động phủ tùy thân này quá nhỏ, không thể đủ cho quá nhiều người nghỉ ngơi, trong tay Thái mỗ có một tòa Ngũ Giai Tụ Linh Trận, có thể đi bố trí trước."

Thái lão đại đại diện cho Nguyên Thăng Môn, cũng không tùy ý để Nhậm Bình Sinh lôi kéo lấy lòng tán tu.

"A, như vậy thì tốt hơn, có Tụ Linh Trận cùng động phủ tùy thân, chỗ mọi người nghỉ ngơi sẽ rộng rãi hơn!" Nhậm Bình Sinh vừa cười vừa nói, không có chút nào dị dạng.

"Hai vị sư đệ, các ngươi đi chọn người đi, chúng ta Thanh Hồ Kiếm Tông xem như đợt tấn công thứ nhất."

Hứa Kiến Văn lạnh giọng nói, hắn cho rằng lần này sẽ rất thuận lợi, căn bản không chuẩn bị thủ đoạn hồi phục linh lực, ngay cả đan dược cũng không có mấy viên.

Ngay khi bên ngoài đang chuẩn bị tấn công núi một lần nữa, ngọn núi bị màn trận tam sắc bao phủ, lúc này cũng hiện lên một cảnh tượng khí thế ngất trời.

Ngọn núi này tên là Thanh Trúc Phong, trên núi là trúc lâm liên miên, những cây trúc này có thể trưởng thành đến Ngũ Giai, bất quá phải mất mấy ngàn năm thậm chí vạn năm.

Đại lượng tu sĩ Vương Gia bay tới bay lui, đều là cao thủ Kim Đan kỳ và Nguyên Anh kỳ, trong loại chiến đấu này, tộc nhân dưới Kim Đan không có chút tác dụng gì với cục diện, đều ở lại chủ phong, được bảo vệ!

Tu sĩ Vương Gia bị phản chấn của trận pháp gây thương tích một chút, còn lại chủ yếu là nhặt túi trữ vật của những tu sĩ tấn công núi kia.

Tuy trong túi những tán tu kia đều không có thứ gì đáng tiền, nhưng thịt muỗi cũng là thịt, dù thế nào cũng là chiến lợi phẩm, cảm giác nghi thức rất quan trọng.

"Bên kia là trận cơ thứ ba, trước kiểm tra trận cơ có bị hư hại không, bổ sung lại linh thạch!"

"Vâng, trưởng lão!"

Giọng nói già dặn thỉnh thoảng vang lên, tu sĩ Vương Gia làm việc rất dứt khoát, cực kỳ chăm chú, trong đội ngũ có không ít tu sĩ họ khác, nhưng bọn họ không dám gian lận trước mặt tu sĩ Vương Gia.

Đại trận bị phá thì bọn họ cũng xong đời, liên quan đến thân gia tính mệnh, vì bản thân mình, bọn họ cũng biết chăm chú làm việc.

"Lão tổ, di vật của mười một vị tu sĩ Hóa Thần kia đều ở đây!"

Vương Văn Duyệt vung tay áo lên, bỏ nhẫn trữ vật cùng một vài túi trữ vật vào túi, bây giờ không phải lúc kiểm tra thật giả, vì chút bảo vật này, không đáng phải kiểm tra thật giả tại chỗ.

Vốn Vương gia không có ý định giữ những ngọn núi bên ngoài này, nhưng sau khi Vương Văn Duyệt trở về gia tộc, lại thuyết phục Quý Tiểu Đường cùng những người khác thay đổi chủ ý, ở các ngọn núi ngoại vi bố trí trận pháp mạnh, liên tục đánh lén.

Vương Gia muốn kéo dài thời gian, kéo dài đến khi Vương Hạo xuất quan, kéo dài đến khi việc chuyển giao quyền lực Tiên Thành hoàn tất.

"Chiến tranh, không chỉ là so thực lực, còn là so dũng khí. Bên ngoài cản được một ngày, thì sẽ khiến hai vị tẩu tẩu muộn bại lộ thêm một ngày. Bây giờ nhuệ khí của bọn họ đã mất, kế tiếp chỉ là cuộc chiến hao tổn mà thôi."

Vương Văn Duyệt khẽ mỉm cười, nàng từ nhỏ đã sống trong nhung lụa, nhận hết ân sủng, chẳng những có Vương Hạo ca ca, còn có Vương Diên Chiêu phụ thân giúp đỡ.

Bởi vậy, nàng chưa từng phải đau đầu về tài nguyên.

So tiêu hao, dù không phải phương thức nàng thích, nhưng là sở trường của nàng.

Cũng là sở trường của Vương Gia, vì cuộc chiến này, Vương Gia đã chuẩn bị mấy vạn linh ngọc, chục tỷ linh thạch, riêng ở trên Thanh Trúc Sơn, đã có một trăm triệu linh thạch dự trữ, còn nhiều là thượng phẩm linh thạch.

Những linh thạch này có thể trực tiếp được đại trận sử dụng, vừa rồi nàng đánh giết mười một vị tu sĩ Hóa Thần, chỉ trong một lần đã tiêu hao gần ba ngàn vạn linh thạch.

Đây cũng là nguyên nhân lúc trước nàng có thể thuyết phục mấy vị tẩu tử.

Đang suy nghĩ, tín phù bên hông nàng rung lên, Vương Văn Duyệt chạm tay vào, giọng của Quý Tiểu Đường từ đó truyền ra.

"Văn Duyệt, tình hình trước mắt thế nào? Nếu có chuyện không ổn, nhất định phải kịp thời rút về, con quan trọng hơn vài ngọn núi bên ngoài, hiểu chưa?"

Giọng của Quý Tiểu Đường rất gấp, mơ hồ mang theo vài phần lo lắng.

"Tẩu tử, người yên tâm đi, ta đã đánh lùi đợt tấn công đầu tiên của bọn chúng rồi, chờ ta cản chúng hai ngày nữa, sẽ rút lui!"

Rồi Vương Văn Duyệt đem những chuyện vừa xảy ra nói lại một lần.

"Tẩu tử, bọn chúng đã bị ta kéo vào chiến hao tổn, mục đích ban đầu của chúng ta đã đạt thành!"

"Tốt, Văn Duyệt, con cứ dựa theo kế hoạch mà cản bọn chúng trong ba ngày là được, Vụ Phong bọn họ đã ở tuyến phòng thủ thứ hai chuẩn bị sẵn sàng, tuyệt đối không nên cậy mạnh, có biết không?"

"Con đã biết rồi tẩu tử, yên tâm đi, con sẽ không làm chuyện khiến mọi người lo lắng đâu!"

Vương Văn Duyệt đáp, nàng đâu có ngốc, bây giờ còn chưa đến lúc cần phải liều mạng, nàng sẽ không đùa với tính mạng của mình.

Đương nhiên, nếu tình thế thật sự nguy hiểm, nàng chắc chắn sẽ liều mạng, kiếm tu xưa nay không sợ chết.

Quý Tiểu Đường mang tin này về đại điện nghị sự của Vương Gia, các vị cao tầng đã ở đó chờ đợi!

"Theo kế hoạch, đợi đến khi chín mươi sáu ngọn núi bên ngoài mất hết, cũng phải là chuyện ba tháng sau, đến lúc đó cục diện Tiên Thành chắc sẽ có biến chuyển."

"Cho dù cục diện không thuận, chúng ta dựa vào đại trận cũng có thể tiếp tục ngăn cản mấy tháng. Nơi này là Âm Sát Thâm Uyên, nếu đối phương dám ép quá đáng, lão phu nhất định sẽ cho bọn chúng một bất ngờ vui vẻ." Thiên Thành Tử cười u ám nói. Công pháp của ông đặc biệt có sức miễn dịch với Âm Sát chi khí, một khi dẫn Âm Sát chi khí vào, chiến lực của ông tuy không tăng trưởng gì, nhưng thực lực của đối phương chắc chắn sẽ giảm xuống!

Hà Hồng San lắc đầu, "không phải vạn bất đắc dĩ, ngàn vạn lần không thể dẫn động sát khí, nếu không mấy trăm năm kinh doanh Hoa Dương Sơn của Vương Gia cũng sẽ bị hủy trong chốc lát. Quan trọng hơn là mấy người ở học viện còn đang bế quan xung kích Luyện Hư kỳ, một khi sát khí xâm nhập, chắc chắn sẽ thất bại!"

"Hà nha đầu, ngươi gấp cái gì, lão phu cũng chỉ nói một chút thôi, cuối cùng thế nào vẫn phải xem Vương Hạo tiểu tử kia, đúng rồi, Vương Hạo đâu, hắn lại đang nghẹn cái ý xấu gì đấy?" Thiên Thành Tử nghiêng ngả hỏi, trong Vương Gia chỉ có ông ta dám gọi Vương Hạo như thế, ngay cả Lão Vương cũng chưa từng nói Vương Hạo như vậy.

"Tiền bối, phu quân đang bế quan, cần chút thời gian, bất quá phu quân nói rồi, khi nào gia tộc cần đến người, người sẽ xuất hiện." Sở Tầm nói lúc này, nàng xem như là người sớm nhất biết sự tồn tại của Thiên Thành Tử, theo thói quen gọi Thiên Thành Tử là bối bối cùng với Vương Hạo, chứ không phải đạo hữu.

"Bế quan à? Hắn cũng biết hưởng phúc, mình thì trốn đi bế quan, để mấy người phụ nữ của hắn làm việc, ai, năm đó lão phu không nghĩ thông suốt, nếu không thì cũng tìm mấy đạo lữ, biết đâu bây giờ đã phi thăng thành tiên rồi!" Thiên Thành Tử không hề kiêng nể nói.

Quý Tiểu Đường và mấy người trợn mắt, từ khi Thiên Thành Tử xuất hiện, Vương Hạo đã nói với các nàng lai lịch của Thiên Thành Tử, với thân phận địa vị năm đó của Thiên Thành Tử, có mấy tu sĩ cùng giai dám để ý ông ta chứ?