“Ha ha, thì ra Nguyên Thăng Môn vẫn còn hậu thủ, cũng tốt, Trương cung phụng, ngươi cũng đừng giấu diếm nữa, ra đi thôi!” Giang Phong cười ha ha một tiếng, một con Thần Ưng màu đen từ không trung hiện ra, trên lưng Thần Ưng, một lão giả mặc áo bào đỏ râu dài, sắc mặt nghiêm nghị uy nghiêm nhìn xuống chiến trường. Đều là cáo già ngàn năm, làm sao có thể ngay từ đầu đã bại lộ hết át chủ bài được? Bất quá việc Thanh Hồ Kiếm Tông rời đi, chung quy cũng tạo thành ảnh hưởng, khiến lực lượng phụ thuộc của Nguyên Thăng Môn và Phạm gia đã xảy ra mất cân bằng, nhưng Giang Phong đoán chừng Nguyên Thăng Môn cũng không dám làm quá đáng, nếu không Phạm gia có thể coi đó là cái cớ để ngăn cản Tư Đồ Tĩnh xung kích Hợp Thể kỳ! Vừa rồi chỉ là hai người, nhưng trong nháy mắt, đối thủ của Vương Hạo liền tăng thành sáu người, bốn vị Luyện Hư hậu kỳ, hai vị Luyện Hư kỳ. “Ồ, xem ra các ngươi vì đối phó Vương mỗ, cũng tốn công sức đấy!” Vương Hạo cười lạnh một tiếng, Linh kiếm trong tay khẽ múa. Trong ngàn vạn kiếm khí, bỗng nhiên xuất hiện dòng lũ màu hồng, đao quang kiếm ảnh theo sóng cuồn cuộn, tầng tầng lớp lớp, phủ kín cả trời đất! “Chút tài mọn, bất luận ngươi dùng thủ đoạn gì để cưỡng ép tăng tu vi, hôm nay đều khó tránh khỏi cái chết!” Tôn Toàn Hữu vung tay lên, người của Nguyên Thăng Môn lập tức xông về phía Vương Hạo. Theo hắn, ba trăm năm từ Luyện Hư sơ kỳ trưởng thành đến Luyện Hư hậu kỳ, quá mức kinh người, đó căn bản không thể nào, độ khó để tấn thăng Luyện Hư hậu kỳ còn khó hơn cả tu sĩ đột phá Luyện Hư kỳ, Vương Hạo dựa vào cái gì chứ? Nhưng ngay khi hắn còn đang ngẩn người, liền thấy một đạo kiếm quang lóe lên. Xoẹt! Giữa không trung, vị mỹ phụ váy vàng kia, ôm lấy yết hầu, điên cuồng lui nhanh! Nhưng, đạo kiếm quang kia, không hề cho nàng cơ hội, chỉ một thoáng, đã biến thành một dòng lũ lớn, từng tầng từng tầng áp tới! “Không, sư huynh cứu ta,” mỹ phụ váy vàng điên cuồng lui lại, sắc mặt hoảng sợ. Nhưng Vương Hạo làm sao lại cho những người khác có cơ hội cứu viện? Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm trong tay sáng rực, dường như trong đó đã dung nạp một đạo Tinh Hà vậy! Oanh! Oanh! Oanh! Chỉ trong một cái chớp mắt, mỹ phụ váy vàng liền chết không nhắm mắt ngã xuống đất, ngay cả nguyên thần cũng không thể chạy thoát! Sau một kích sấm sét, Vương Hạo một lần nữa trở về giữa hư không, bên cạnh kiếm hà như thác lũ, tinh quang sáng chói, làm nổi bật thân ảnh hắn, như ẩn như hiện, tựa như tiên nhân trên trời. “Chu sư muội!!” Tôn Toàn Hữu bọn người tức giận không thôi, bọn họ sớm đã chuẩn bị nhiều phương án đối phó với Vương Hạo, cực kỳ coi trọng, nếu không cũng sẽ không sắp xếp sáu người đối phó với Vương Hạo. Thật không ngờ vẫn bị bắt được sơ hở, chém g·i·ết một người! Tuy bọn họ tức giận, nhưng vẫn bình tĩnh! “G·i·ế·t!” Liên tiếp những tiếng quát chói tai, sát cơ mênh mông hiện ra, các loại bảo vật được thúc giục, trực diện Vương Hạo, nhưng dù sao việc mỹ phụ váy vàng vừa vẫn lạc, đã khiến đám người chấn động, trong lúc nhất thời không ai dám một mình xông lên phía trước! “Chư vị, thủ đoạn của Vương Gia đã hết, các ngươi còn do dự gì nữa?” Tôn Toàn Hữu lạnh lùng nói, dứt lời, liền dẫn đầu xông về phía Vương Hạo! Tôn Toàn Hữu tự nhiên không dám đơn độc g·i·ế·t đến trước mặt Vương Hạo, lão già này, hò hét to nhất, nhưng lại sợ c·h·ế·t hơn ai hết, hắn dùng một thanh phi kiếm Hứa Cửu đã được tinh luyện, dò xét tấn công Vương Hạo. Nhưng chỉ trong chớp mắt, thanh phi kiếm cấp Thông Thiên Linh Bảo này đã gào thét bay ngược trở lại! “Hừ hừ!” Tôn Toàn Hữu kêu lên một tiếng đau đớn, kìm nén dòng khí huyết cuồn cuộn trong cơ thể, hô lớn: “Các ngươi còn chờ gì nữa, động thủ đi!” Giang Phong nhướng mày, trong tay xuất hiện một cây quạt lông, hướng về phía Vương Hạo tấn công! Hô hô! Ánh lửa ngút trời, xích diễm nhuộm đỏ nửa bầu trời, nhiệt độ cực nóng, dường như có thể hòa tan tất cả! Hai người Vương Hạo nhẹ nhàng một kiếm, liền chém tan đám xích diễm ngưng tụ! Nhưng nhiệt độ nóng bỏng, khiến Vương Hạo cũng không chịu nổi, trên lòng bàn tay của hắn xuất hiện rất nhiều bọng máu đáng ghét! Tôn Toàn Hữu lạnh hừ một tiếng, càng thêm xác định Vương Hạo là cưỡng ép nâng cao tu vi, “hắn chỉ có lực tấn công của Luyện Hư hậu kỳ, nhưng không có năng lực phòng ngự của tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, chúng ta chỉ cần hao tổn một lát, liền có thể chém g·i·ết hắn.” Giang Phong gật đầu, tán đồng phán đoán của Tôn Toàn Hữu, trước khi khai chiến, bọn họ đương nhiên đã tìm hiểu kỹ càng thông tin về Vương Hạo, lần giao chiến gần nhất của Vương Hạo chính là cùng Lam Phong và Phan Kim Hoa đại chiến, một mình chống hai người còn đ·á·n·h nát Thông Thiên Linh Bảo của Lam Phong. Lực tấn công của các loại đó, những Luyện Hư hậu kỳ lâu năm bọn họ cũng phải bội phục, bây giờ Vương Hạo nâng cao tu vi đến Luyện Hư hậu kỳ, lực tấn công tất nhiên càng mạnh, điểm này bọn họ đã lĩnh giáo qua, ít nhất một chọi một, bọn họ tự hỏi không phải là đối thủ của Vương Hạo. Nhưng bọn họ có năm người, kéo dài thời gian, người rơi vào thế yếu đầu tiên nhất định là Vương Hạo. Nghĩ đến đây, tâm trạng lo lắng của Tôn Toàn Hữu thoáng thả lỏng hơn một chút, thừa dịp những người khác đang đánh nhau với Vương Hạo, hắn bắt đầu nhìn về phía chiến trường khác. Sau khi nhìn qua, không khỏi nhíu mày! Nhìn tổng thể, đa số các chiến trường liên quân đều chiếm ưu thế, tu sĩ Vương Gia liên tục bại lui, điều khiến hắn kinh ngạc là số lượng t·ử v·o·ng của tu sĩ Vương Gia không lớn, bọn họ đánh không lại thì lui, vừa đánh vừa lui, lợi dụng sự quen thuộc địa hình và những cấm chế đã bố trí sẵn, làm chậm bước chân tấn công của liên quân! Cứ như vậy, Vương Gia nhất định sẽ không giữ được Hoa Dương Sơn, nhưng cái giá liên quân phải trả chỉ sợ sẽ lớn hơn nhiều so với dự kiến! “Phân tâm trên chiến trường không phải là thói quen tốt,” bỗng nhiên, giọng của Vương Hạo vang lên bên tai hắn! Tôn Toàn Hữu giật mình, nhưng ngẩng đầu nhìn lại, Vương Hạo vẫn ở phía xa, không hề có ý tấn công hắn! Nhưng hắn luôn cảm thấy có chút gì đó không đúng, hắn vô thức cúi đầu nhìn xuống. Mặt đất rung chuyển, ngọn lửa phun ra, một luồng l·i·ệ·t diễm từ trên Hoa Dương Sơn bắn ra! Tôn Toàn Hữu nhướng mày, “hừ, dùng địa hỏa đối phó với lũ tiểu bối Hóa Thần thì miễn cưỡng có thể, mang đến đối phó với lão phu, ngươi không cảm thấy quá nực cười sao?” Hắn cười lạnh một tiếng, trở tay đánh một chưởng xuống, hắn muốn kết thúc sức mạnh của đối phương, trấn áp địa mạch, để Vương Hạo thông minh quá hóa dại, những địa hỏa phun ra sẽ không bị lãng phí, tất cả đều sẽ biến thành ác ma nuốt chửng tu sĩ Vương Gia! Nhưng một chưởng của hắn vừa vỗ ra, lại cảm thấy một luồng sức mạnh không hề thua kém hắn, bộc phát từ bên trong ngọn lửa! “Không đúng? Vương Gia còn có tu sĩ Luyện Hư?” Trong khi hắn hoảng sợ, một bàn tay đen nhánh, chớp nhoáng nhanh như chớp nắm lấy cánh tay của hắn! Bàn tay bóp lại thành trảo, dùng sức cào một cái! Xoẹt! Xoẹt! Một luồng khí tức cuồng bạo đến cực điểm, cường hoành chém đứt một cánh tay của hắn! Dù sao Tôn Toàn Hữu cũng là hạng người kinh nghiệm phong phú, thấy vậy trực tiếp vứt bỏ cánh tay trái, đánh mạnh một chưởng về phía đối phương, mượn lực phản chấn, điên cuồng lùi nhanh! Ánh lửa ngút trời, ma khí âm u, một bóng người màu đen xuất hiện giữa không trung, tay trái hắn cầm một thanh đại đao đầu quỷ, tay phải nắm một cánh tay đứt, giống như ác ma xông ra từ địa ngục, khiến người sợ hãi! “Đây là thứ quỷ gì?” Mọi người đều kinh hãi. Người đến dĩ nhiên là Vương Văn, sau khi đổi tu ma công, khí chất cả người hắn đã thay đổi lớn, trước đây cùng Vương Hạo hầu như không khác biệt, giờ phút này lại hoàn toàn khác! Bù lại, thực lực của Vương Văn cũng được tăng lên về chất, bây giờ tuy hắn chỉ là Luyện Hư sơ kỳ, nhưng đối phó với tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, cũng không phải là rất khó khăn!