Chương 1971: Một người phá cục Vương Văn lạnh lùng liếc Tôn Toàn Hữu một cái, sau đó cũng mặc kệ hắn, trực tiếp lao về phía vị áo xám lão giả kia.

Tốc độ của hắn cực nhanh, từ lúc xuất hiện, đến lúc ra tay, rồi rời đi, chỉ trong chớp mắt, mọi người ở đó còn chưa kịp phản ứng!

Đến khi bọn họ kịp phản ứng, dưới sự phối hợp của Vương Hạo kiếm trận, Vương Văn đã một trảo móc ra Nguyên Anh của áo xám lão giả.

Phụt, áo xám lão giả phun mạnh một ngụm máu tươi, trong hai mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, hắn đường đường là tu sĩ Luyện Hư kỳ, vậy mà lại không chút sức phản kháng nào mà bị giết?

"Đáng chết, công pháp của người này quỷ dị, mọi người cùng nhau xông lên, không cần lưu thủ!"

Giang Phong rốt cuộc cũng kịp phản ứng, nhưng giờ phút này, bên bọn hắn chỉ còn lại ba người hoàn hảo không chút tổn hại, đối mặt Vương Hạo, đã không còn lực lượng!

Vương Hạo cười lạnh một tiếng, thúc giục kiếm trận vây khốn ba người.

Trong ánh mắt kinh hoàng của ba người, Vương Văn đại đao một trảm, ngược lại tập kích Mã Thương Minh Luyện Hư đang truy kích Sở Tầm Phi.

Sở Tầm chớp lấy cơ hội này, quay đầu công mạnh đối phương, trước sau giáp kích, Sở Tầm liều mạng lấy thương đổi thương, phối hợp Vương Văn đánh giết hắn!

Lúc này, toàn trường đều kinh hãi, những tu sĩ đang công kích núi kia cũng không khỏi dừng bước, kinh ngạc nhìn lên bầu trời, đều lộ vẻ khó tin, bọn họ rốt cuộc đã trêu vào loại tồn tại kinh khủng gì vậy?

Sau khi đánh giết người này, Vương Văn vẫn không hề dừng lại, hắn phát ra tiếng cười càn rỡ, vẫn trốn vào hư không, sau đó từ trên trời giáng xuống!

Vốn là một thể, Vương Hạo và Vương Văn tự có sự ăn ý cực độ, lúc này thúc giục kiếm trận tách ra một đường hở, thả Vương Văn tiến vào, nhưng lại vững vàng ngăn cản đường lui của Giang Phong và những người khác!

Giang Phong cùng những người khác lui không thể lui, cũng đều quyết tâm, không để ý bị chen trong không gian nhỏ, triệu hồi ra Pháp Tướng.

Là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, Pháp Tướng của Giang Phong tất nhiên là bất phàm, cao hơn trăm trượng, phía sau còn có một cái bóng rùa hư ảo, đã ngưng tụ hơn phân nửa.

Pháp Tướng của hai người kia có vẻ bình thường hơn, bị uy áp Pháp Tướng của Giang Phong ảnh hưởng, trở nên mờ nhạt vô cùng.

Dưới tình huống ba người cùng nhau phát lực, kiếm trận cấp tốc bị tiêu hao, rất nhanh liền tan hơn phân nửa.

Bất quá mục đích trì hoãn ba người của Vương Hạo đã đạt được!

Một vầng mặt trời chói chang, đột nhiên từ hư không hiện ra, sau đó trong ánh mắt kinh hoàng của bọn họ, sáng rực bùng phát ra!

Vương Hạo cũng nhịn không được biến sắc, điên cuồng lùi nhanh về phía sau.

"Thật mẹ nó là thằng điên, đổi tu ma công đối với ngươi ảnh hưởng lớn vậy sao?"

Vương Hạo rất là im lặng, nếu là Vương Văn trước kia, tuyệt đối sẽ không làm ra hành động mạo hiểm như vậy.

Đây là Tu La Nghiệp Hỏa Vương Hạo giao cho Vương Văn luyện hóa, dưới sự phối hợp của ma công, uy lực nóng nảy này có thể so sánh với đạn hạt nhân cỡ nhỏ.

Năm đó Vương Hạo đã dùng đạn hạt nhân đánh bị thương Mộc Tộc chanh giai, dùng Tu La Nghiệp Hỏa đối phó ba người này, tự nhiên cũng chẳng đáng kể!

Dù Giang Phong và những người khác toàn lực chống cự, nhưng vẫn rất nhanh rơi vào thế yếu, một trong số họ tế ra Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, nhưng dưới Tu La Nghiệp Hỏa vẫn bị tan rã, cả người đều lâm vào trong biển lửa vô biên!

Bất quá Giang Phong cũng không phải hạng người tầm thường, trong khiếp sợ, bóng hư ảnh Pháp Tướng phía sau một nhảy ra, bóng rùa phía sau sáng lên, móc ngược hắn vào trong, rồi phi tốc hướng ra bên ngoài bỏ chạy!

Mà nho sinh trung niên kia, tế ra một cây quyền trượng cổ quái, trên đỉnh quyền trượng khảm nạm một con mắt quỷ dị, một đạo hào quang xám trắng từ trong con mắt bắn ra, đem đám lửa đang bùng nổ kia trong nháy mắt đông cứng một phần!

Lúc này, nho sinh trung niên cùng Giang Phong đều trốn thoát được!

Vương Hạo nhíu mày, lắc đầu cười cười, tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, không dễ dàng giết như vậy, ba người hắn cùng Vương Văn vừa giết, đều là ở Luyện Hư kỳ.

Tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ có nhiều thủ đoạn lắm, chỉ là việc lý giải và vận dụng pháp tắc cũng đủ để họ giữ được tính mạng.

"Bất quá, chiến quả như thế cũng có thể thay đổi thắng bại!"

Khóe miệng Vương Hạo hơi nhếch, dặn dò Vương Văn: "Tôn Toàn Hữu giao cho ngươi!"

Ầm! Hư không chấn động vặn vẹo, trước mặt Vương Hạo, bỗng nhiên xuất hiện một cái tay lớn ấn, nhìn không giống tay của Nhân Tộc.

Lại là hai người vừa thoát khỏi sự uy hiếp của Nghiệp Hỏa, phát động phản kích với Vương Hạo.

Bọn họ vẫn cho rằng Vương Hạo cưỡng ép đề cao tu vi, không thể kéo dài, lại phòng ngự yếu kém, thay vì bị đánh thì nên chủ động tiến công!

Nhưng thấy Vương Hạo không những không tránh, còn chủ động nghênh đón tiếp lấy, Giang Phong không khỏi kinh hãi.

"Ghê tởm, vậy mà lại coi thường ta như vậy, còn muốn dùng nhục thân chống lại Pháp Tướng của ta?"

Ánh mắt Giang Phong dữ tợn, liều hết sức lực thúc giục Pháp Tướng.

Sau một khắc, tay lớn ấn cùng tay không của Vương Hạo chạm vào nhau, một màn kinh hãi xuất hiện!

Vậy mà hai người sau khi va chạm mạnh, vẫn giằng co được!

Sau đó, theo một tiếng gầm nhẹ của Vương Hạo, vậy mà mạnh mẽ đẩy lui ấn pháp.

Răng rắc răng rắc, tay ấn chịu không được cự lực này, vỡ vụn thành từng mảnh!

"Sao cơ thể hắn lại mạnh mẽ thế? Không thể địch lại," Trong lúc nhất thời Giang Phong có chút sợ hãi, cũng không quay đầu lại liền điên cuồng bỏ chạy!

Hắn không phải là tu sĩ Tông Môn hay tu sĩ Gia Tộc, hắn chỉ là cung phụng do Thương Minh mời đến, làm sao sẽ liều mạng?

Về khả năng chạy trốn, hắn có Phong Linh Căn cũng có chỗ độc đáo, từ khi bước vào con đường tu hành, nhờ vào ưu thế của Phong Linh Căn, hắn đã mấy lần biến nguy thành an!

Nhưng mà hắn trốn càng nhanh, Vương Hạo đuổi càng gấp.

"Cẩn thận!" Ở nơi xa nho sinh trung niên phát ra lời nhắc nhở, Giang Phong cúi đầu nhìn xuống, rồi nhìn thấy một đoạn mũi kiếm, vừa vặn xuyên qua lồng ngực của hắn.

"Cái này… không thể nào," Trong ánh mắt không thể tin của hắn, thân kiếm đột nhiên tràn ra kiếm khí, thoáng cái đã nuốt chửng lấy thân thể hắn!

Cung phụng từng tung hoành một vùng Phi Tiên Thành của Thương Minh, cứ thế tùy tiện ngã xuống!

Đương nhiên, hắn không cô đơn, còn có rất nhiều người cùng đi với hắn, dám giết người nhà Vương gia, Vương Hạo cũng không định bỏ qua một ai.

Không phải các ngươi muốn lợi dụng “quy tắc” nuốt chửng Vương gia sao? Hôm nay liền để các ngươi nếm thử tư vị tự mình gánh chịu ác quả!

Tất cả những điều này, nói thì dài dòng, nhưng từ lúc Vương Hạo xuất hiện, cho đến liên tiếp đánh giết bốn vị tu sĩ Luyện Hư, cũng chỉ trong thời gian ngắn ngủi mấy hơi thở mà thôi!

Trong thời gian ngắn như vậy, bốn chết một trọng thương, hoàn toàn thay đổi cục diện chiến đấu!

Ở nơi xa có rất nhiều tu sĩ đang chạy tới, thấy cảnh này, đều dừng bước, gấp rút lùi lại, cũng có người da mặt dày, chủ động báo tên.

"Thiếu Dương Sơn Lâm Quang đặc biệt đến để giúp Vương Gia ngăn địch..."

Những người khác cũng đều kịp phản ứng, nhao nhao hô lớn: "Thanh Long lĩnh Liền gia, đặc biệt đến để trợ giúp Vương tiền bối!"

"Mây Trắng Đỉnh Tưởng gia..."

"Thiên Phong Môn Trưởng Lão La Vân..."

Những người này vốn định thừa dịp hỗn loạn trà trộn vào hàng ngũ cướp bóc, bọn họ ra tay chậm một chút, đến được hơi chậm, nhưng điều này đối với họ, chưa chắc đã không phải là chuyện tốt.

Đối với việc phản bội nịnh nọt của những người này, sắc mặt Vương Hạo cực kỳ bình tĩnh, hắn không quan tâm ý nghĩ trước đó của đối phương, càng không quan tâm bây giờ đang dệt hoa trên gấm.

Những người này đều là lâu la ở tầng dưới chót, thái độ của họ đối với Vương Gia không hề ảnh hưởng gì.

Lần này, Phạm gia hắn đã đắc tội hung ác, cho dù có sự ràng buộc của “quy tắc”, cũng khó tránh khỏi việc bị gây khó dễ, thái độ của Viên gia lại vô cùng quan trọng.

Nếu có thể thuyết phục Viên gia giúp đỡ chống lưng, Vương Gia mới xem như hoàn toàn vượt qua nguy cơ.

Trong trận đại chiến này, Vương Hạo đã phô diễn thực lực, tăng thêm lá bài đàm phán, chỉ là không biết Viên gia có sinh lòng kiêng kỵ hay không, nếu vậy, Vương Gia khẳng định không cách nào đứng chân ở Phi Tiên Thành!

Bất quá, hiện tại chiến đấu còn chưa kết thúc, không vội nghĩ những điều này.

Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, liếc nhìn chiến trường, phát hiện những tu sĩ Luyện Hư kia thấy tình thế không ổn, đã chạy trốn, Quý Tiểu Đường cùng những người khác đang cố gắng giữ chân người, đáng tiếc tu vi của các nàng rốt cuộc vẫn kém một chút.