Chương 1972: Tu sĩ Hợp Thể ra tay

Vương Hạo không thể phân thân, cũng chỉ có thể có tính lựa chọn truy kích, hắn rất nhanh để mắt đến một vị Trưởng Lão của Phi Mã Thương Minh. Nguyên Thăng Môn quá cường đại, g·iết mấy vị này, thực lực của Nguyên Thăng Môn vẫn như cũ mạnh hơn Vương Gia, chỉ cần vị môn chủ kia không sao, Nguyên Thăng Môn liền không thể diệt được. Nhưng Phi Mã Thương Minh lại khác biệt, vốn là một tổ chức lỏng lẻo, nếu đem những tu sĩ Luyện Hư bên trong g·iết sạch, những tu sĩ cấp thấp còn lại chẳng qua chỉ là đám cỏ đầu tường, Vương Gia rất dễ dàng thu phục. Đi mà không t·r·ả lễ thì không hay, vừa vặn mượn địa bàn của Phi Mã Thương Minh để p·h·át triển gia tộc, theo số lượng tu sĩ Luyện Hư trong gia tộc tăng nhiều, Linh Mạch Hoa Dương Sơn cũng có chút không chịu n·ổi gánh nặng!

Ngay lúc Vương Hạo sắp đ·u·ổ·i kịp người kia, người nọ bỗng ngẩng đầu, thê lương gầm rú: "Phạm tiền bối!"

Sau một khắc, một đạo thanh âm ẩn chứa tức giận ầm vang vang xuống: "p·h·ế vật!" Theo thanh âm này, còn có một đạo chưởng ấn màu vàng giáng xuống.

Chưởng ấn lớn cỡ ngàn trượng, mang theo uy năng đáng sợ, toàn thân tỏa ra kim sắc, trong đó ẩn chứa s·á·t khí c·u·ồ·n c·u·ộn, càng có một cỗ linh áp to lớn tràn ngập, những nơi nó đi qua, hư không rung lên. Vương Hạo có một cảm giác, mình sẽ bị chưởng ấn này đập c·h·ết.

"Đây là uy của p·h·áp tắc, tu sĩ Hợp Thể quả nhiên không thể khinh thường..." Không cần kích hoạt, p·h·áp tướng tự hiện, p·h·áp tướng Cự Nhân vốn năm màu, vì luyện vào quá nhiều vĩnh sinh chi thủy, giờ phút này đã biến thành màu lam, đặc biệt là cánh tay phải hiện ra màu lam đậm.

Thời khắc mấu chốt, p·h·áp tướng hộ chủ, đối diện với bàn tay từ hư không giáng xuống, nghênh đón bằng một quyền! Từng đợt linh sóng lan ra, giúp Vương Hạo chống lại một kích này. Vương Hạo không chần chừ, thân ảnh nhanh chóng di chuyển, bỏ qua tất cả, hướng đến vị tu sĩ Luyện Hư đang sắp tẩu thoát mà đi!

Mọi người đều kinh hãi, đối diện với tu sĩ Hợp Thể, lại còn điên cuồng như vậy? Trước khi c·h·ết cũng muốn kéo một cái đệm lưng sao?

Từ chín tầng mây, một tiếng kêu kinh ngạc vang lên, người kia dường như không ngờ, chỉ là một tu sĩ Luyện Hư, vậy mà có thể chống đỡ được một kích của hắn. Trong giới tu tiên, vượt cấp đối địch không phải hiếm, nhưng thường chỉ tồn tại ở những cảnh giới nhỏ, một khi liên quan đến cảnh giới lớn, cơ hồ nghiêng về một bên, dù có bảo vật nào đó, nhiều lắm cũng chỉ là trốn thoát, chứ không như Vương Hạo nghênh ngang chống lại.

Đặc biệt sau khi đến Kim Đan kỳ, vượt đại cảnh giới đối địch, gần như không thể thắng. Bởi vì sau khi đến Kim Đan kỳ, thần thức và p·h·áp lực của tu sĩ có thể kết hợp, cũng chính là uy áp mà mọi người thường nói. Đó là sự áp chế tuyệt đối về linh lực, cũng là sự áp chế về nội tình thần hồn. Tu vi càng cao, uy áp càng mạnh, chênh lệch càng lớn, đối mặt với uy thế như vậy, tu sĩ cấp thấp hầu như không thể động đậy, làm sao phản kháng?

Phạm gia Lão Tổ Phạm Miểu đã Hợp Thể cả vạn năm, cảnh giới cực kì cao thâm, hắn mà ra tay, Vương Hạo đáng lẽ nên bó tay chịu t·r·ói, chẳng ai ngờ rằng, Vương Hạo lại có thể đối kháng một kích, hơn nữa trông không hề yếu thế, sau đó còn nghênh ngang lao đến vị tu sĩ Luyện Hư của Phi Mã Thương Minh, tính ngay trước mặt tu sĩ Hợp Thể mà g·iết người!

Mà trên một tầng mây khác, cũng có vài người đang theo dõi chiến trường: “Lão tổ, thế nào? Còn lọt vào mắt ngài không?” Một cô gái y phục lộng lẫy cười nói.

“Ha ha, con nha đầu này, Lão Tổ đã sớm chú ý đến người này rồi, không ngờ chỉ mới bốn trăm năm trôi qua, tốc độ trưởng thành của hắn không hề thua kém con. Thể phách và thần hồn của người này đã không kém gì Phạm Miểu, nên uy áp của Phạm Miểu cơ hồ không có tác dụng với hắn!” Người nói chuyện chính là Viên gia Lão Tổ Viên Thiên Nhất, bên cạnh hắn dĩ nhiên chính là Viên gia t·h·iếu chủ Viên Phương.

Sau khi Hoa Dương Sơn bị vây c·ô·ng, Viên Phương liền sai người theo dõi chiến cuộc, còn nàng thì về gia tộc cầu kiến Viên Thiên Nhất. Dùng thời gian ba tháng, cuối cùng thuyết phục được Viên Thiên Nhất, để ông đến cứu Vương Hạo. Nếu Vương Hạo biết những chuyện này, nhất định sẽ áy náy về những suy nghĩ trước kia của mình, t·h·iếu chủ Viên gia quả là người đáng kết giao, có ân là thật báo a!

“Thần hồn? Lúc ở Hóa Thần kỳ, thần thức của Vương đại ca đã rất mạnh, chắc là có bí bảo gì đó!” Viên Phương nhớ lại những nguy hiểm hai người từng trải qua trong Bí Cảnh, không khỏi mỉm cười.

"Không chỉ là bí bảo, thần hồn của người này rất vững chắc, chắc hẳn là tích lũy dần mà có." Viên Thiên Nhất lắc đầu nói, năm đó khi mới gặp Vương Hạo, ông đã cực kì khâm phục, không ngờ hôm nay gặp lại, còn có thêm ngạc nhiên vui mừng.

Tâm trạng ông cháu Viên gia không tệ, nhưng tâm tình của Phạm Miểu thì tệ hơn nhiều! Tu sĩ Đại Thừa của Nhân Tộc chỉ có vài người, ngày thường căn bản không lộ diện, bọn họ tu sĩ Hợp Thể chính là những người đứng đầu. Hắn có thể nhìn ra, Vương Hạo chỉ vừa đột phá Luyện Hư hậu kỳ, chênh lệch tu vi với hắn như mặt trăng và đom đóm. Nhưng một kích không trúng, khiến hắn rất m·ấ·t mặt, trong hốc mắt không khỏi lộ ra vẻ oán đ·ộ·c!

Ở một bên khác, tu sĩ Luyện Hư đang bị Vương Hạo truy đuổi cũng có chút vui mừng. "Tặc tử, còn dám lớn tiếng, ta xem ngươi lát nữa c·h·ết thế nào!" Nhưng, ngay lúc hắn đang mong chờ kết cục bi thảm của Vương Hạo, thình lình đã phát hiện có điều lạ. Vương Hạo dường như không hề bị ảnh hưởng, tốc độ không giảm, hướng hắn bay đến. Phía sau mơ hồ có thể nhìn thấy một đôi cánh Thanh Vũ hư ảo, khi vỗ cánh, tốc độ lại tăng thêm mấy phần!

Với tốc độ của đối phương, mình tuyệt đối không thể trốn thoát! "Sao có thể?" Vội vàng trong chốc lát, cũng không nhịn được mà do dự, hắn vô ý thức thôi động linh lực, tế ra bảo vật!

Ầm! Một biển lửa phun ra, định ngăn cản Vương Hạo, nhiệt độ cao nóng rực, dường như có thể làm suy yếu tất cả. "Chỉ cần chống cự một chút, Phạm tiền bối nhất định sẽ đuổi kịp, tiêu diệt nó!" Hắn liếc mắt nhìn về phía không trung, bóng dáng của Phạm Miểu đang nhanh chóng lóe lên, càng ngày càng gần.

Nhưng, Vương Hạo càng tiến gần hắn hơn, đối mặt với biển lửa, Vương Hạo không né không tránh, mạnh mẽ lao tới, mạnh mẽ xuyên qua nó. Đây gần như là chuyện trong chớp mắt, tiếp theo hắn thấy đối phương nhẹ nhàng giơ thanh linh k·i·ế·m trong tay lên!

Hắn vội vàng tế ra một cây quạt lông, mạnh mẽ vung lên. Nhưng Vương Hạo như không bị ảnh hưởng, cánh chim phía sau linh quang cuồng loạn, trong nháy mắt nhảy vào đến đỉnh đầu của hắn, đối với hắn vung thanh linh k·i·ế·m.

Phốc! t·h·i thể tách rời, gọn gàng. Nhìn thì đơn giản, nhưng đó là do Vương Hạo sử dụng thành thục các đại đạo pháp tắc cùng thần thông của mình, sự tích lũy của hắn hơn xa đối phương, g·iết hắn tự nhiên dễ như cắt cổ gà làm t·h·ị·t c·h·ó.

Không sợ tiếng tức giận cuồn cuộn truyền đến từ trời cao, Vương Hạo mấy lần lóe lên, đã đến giữa không trung, đối diện nhìn Phạm Miểu đang phong trần mệt mỏi chạy đến. Lúc này, Phạm Miểu đang mặt mày tức giận, từng bước một từ chân trời đi tới!

“Phạm tiền bối, ta kính ngài là bậc Hợp Thể tiền bối, nhưng vì sao lại ra tay với ta? Phạm gia thân làm người lãnh đạo tiếp theo của Phi Tiên Thành, lại đi ỷ lớn h·i·ế·p nhỏ như vậy sao?” Vương Hạo không hề khách khí, lạnh giọng chất vấn.

"Tiểu bối vô sỉ, ngươi đại khai s·á·t giới, làm suy yếu thực lực của Phi Tiên Thành, chắc chắn là gian tế của Dị Tộc, c·h·ết đi cho ta!" Phạm Miểu không cho Vương Hạo cơ hội giải t·h·í·c·h, đưa tay ấn xuống, một chiếc tiểu ấn đỏ rực lao đến trấn áp Vương Hạo, những nơi nó đi qua, hư không phát ra tiếng nổ ầm ầm, uy thế kinh người!