Chương 1973: Viên Thiên Nhất cùng Phạm Miểu

Đối mặt một kích này, Vương Hạo không dám khinh thường, cái này cũng không phải là Linh Bảo gì đó, mà là đối phương dùng pháp lực ngưng kết thành pháp ấn. Loại pháp ấn này giống như công pháp kèm theo thần thông, ngày thường ngưng kết, ôn dưỡng trong cơ thể, khi đối địch có thể tế ra sử dụng, uy lực tương tự như bản mệnh bảo vật. Chỉ có điều loại pháp ấn này mang tính tiêu hao, dùng một lần phải ngưng kết lại. Vận dụng thủ đoạn mạnh mẽ như vậy, đối phương rõ ràng không định giảng đạo lý với hắn, mà muốn dùng Lôi Đình chi lực trấn áp hắn. Pháp ấn của tu sĩ Hợp Thể, uy lực e rằng còn lớn hơn một kích toàn lực của Thượng phẩm thông thiên Linh Bảo, Vương Hạo đương nhiên sẽ không ngốc nghếch nghênh đón, dù thể phách của hắn có thể so với Cổ Thú Hợp Thể, cũng không dám mạo hiểm!

Nhưng khi hắn định cấp tốc né tránh, lại cảm thấy một luồng trấn áp chi lực kinh khủng. Ngẩng đầu nhìn, sau lưng Phạm Miểu mơ hồ hiện ra một hư ảnh. Pháp tướng, để đối phó hắn, một tu sĩ Hợp Thể lại dùng tới cả uy lực pháp tướng! Giờ phút này, hắn tuy có thể động đậy, nhưng tốc độ quá chậm, không thể tránh né! Đã vậy, chỉ có thể liều mạng!

Vương Hạo liên tục vung tay đánh ra từng đạo chưởng ấn, cuối cùng hai tay chắp lại trên đỉnh đầu, ngưng tụ một tầng linh tráo dày đặc!

Oanh! Chưởng ấn làm chậm tốc độ pháp ấn, nhưng khi chạm vào, Vương Hạo vẫn cảm thấy một cỗ cự lực lớn mạnh, khó có thể ngăn cản. Bị ép xuống, Vương Hạo chỉ có thể điên cuồng lùi lại, trong mắt người ngoài, hắn như bị đánh bay đi! Không chỉ vậy, Vương Hạo còn rơi thẳng xuống bên trong Hoa Dương sơn, mạnh mẽ đập vào trong ngọn núi, thậm chí làm sụp một đoạn núi.

Trong làn bụi mù mịt, thân ảnh Vương Hạo lại hiện ra, nhưng giờ phút này đã quần áo xộc xệch, vô cùng chật vật, khí tức so với trước cũng suy sụp ít nhiều!

Phạm Miểu nhìn thấy vậy, lại nhíu mày: “Cũng có chút bản lĩnh, chịu ta một kích mà không chết, nhưng vận may của ngươi đến đây thôi!”

Lạnh lùng hừ một tiếng, Phạm Miểu lại xuất chiêu, trong tay không biết từ khi nào có thêm một cái tiểu đỉnh, ném ra sau thì nhanh chóng lớn lên, che kín cả bầu trời.

Ánh mắt Vương Hạo ngưng trọng, Thời Gian Thần Kiếm đang tích tụ chờ phát động. Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn dùng chiêu này, một khi Thời Gian Thần Kiếm bị bại lộ, hắn có thể uy hiếp tu sĩ Hợp Thể, e rằng sẽ không được tung hô mà lại bị kêu đánh giết.

Nhưng đúng lúc này, từ trên trời cao truyền đến một giọng nói bình thản. “Phạm đạo hữu, dừng ở đây thôi!”

“Là ai?” Trong lòng Phạm Miểu giật mình, ngẩng đầu nhìn lên không trung, chỗ này của hắn là tuyệt mật, không thể có ai biết được, trừ phi người kia ngay từ đầu đã mai phục ở đây.

Linh quang lóe lên, Viên Thiên Nhất cùng thân ảnh Viên Phương xuất hiện trên không trung!

“Viên Thiên Nhất? Ngươi muốn ngăn cản ta?” Phạm Miểu thấy Viên gia Lão Tổ đến, cũng không hề kiêng kị mà tức giận hỏi.

Viên Thiên Nhất mặt không biểu cảm, giọng vẫn bình thản: “Vương Hạo là người Viên gia ta, Hoa Dương sơn này cũng thuộc Viên gia quản lý, đạo hữu làm vậy, cảm thấy lão phu dễ khi dễ à?”

Xét tu vi, Viên Thiên Nhất có chút kém hơn Phạm Miểu, nhưng bàn về thực lực gia tộc, hai nhà Phạm gia cũng không sánh được Viên gia, Phạm gia không có người kế tục, còn Viên gia có hai vị Hợp Thể Lão Tổ, người trẻ tuổi kia mới qua một lần thiên kiếp, vẫn còn mấy vạn năm để sống!

“Viên Thiên Nhất, nếu hôm nay ta nhất định phải giết hắn thì sao?”

“Ngươi có thể thử xem,” Viên Thiên Nhất vốn không phải người hiền lành, bị Phạm Miểu nói mấy câu cũng bực mình, liền châm chọc, “đường đường Hợp Thể chi tôn, ra tay với một tiểu bối đã là không ra gì, kết quả liên tiếp ba lần không thành, ngươi nghĩ mình đánh tiếp thì sẽ giết được hắn sao? E là mặt mũi ngươi sẽ mất hết thôi? Phạm Miểu, ngươi có thể giết hắn, nhưng giết hắn cũng phải tính đến hậu quả, quần tình phẫn nộ, gia tộc Phạm gia ngươi được lợi gì chứ?”

“Ngươi!” Phạm Miểu giận tím mặt, nhìn chằm chằm Viên Thiên Nhất. Hắn vốn tưởng có thể nhanh chóng giết chết Vương Hạo, kết thúc trận chiến trong bí mật. Ai ngờ Vương Hạo lại đỡ được những đòn công kích liên tiếp, càng không ngờ Viên Thiên Nhất sẽ xuất hiện. Tin tức này không thể nào bị phong tỏa, một khi truyền ra, nhất là khi có Viên Thiên Nhất đứng ra chứng minh sự thật, mặt mũi và thanh danh của Phạm Miểu và gia tộc sẽ không giữ được. Trong cơn giận dữ, Phạm Miểu vung tay đánh mạnh, hung hăng ném cái cự đỉnh xuống Vương Hạo, đã không giữ được thanh danh, vậy dứt khoát giết người diệt khẩu, lấy chỗ tốt vào tay!

Nhưng ngay lúc đó, trên trời bỗng xuất hiện một đạo kiếm quang lạnh thấu xương, chói lóa! Phạm Miểu đột ngột quay người, đánh ra một chưởng nghênh đón!

Ầm ầm, kiếm quang thoáng chốc tan ra, hóa thành hàn khí vô tận, bao vây lấy Phạm Miểu! Trong chớp mắt, tóc, lông mày và râu của Phạm Miểu đều bị đóng băng. “Đáng chết tiểu bối,” Phạm Miểu giận dữ quát lên, xung quanh thân hiện lên ngọn lửa mênh mông, muốn hòa tan lớp băng. Nhưng Hàn Băng do vĩnh sinh chi thủy ngưng kết lại vô cùng cứng rắn, tuy không thể chống lại tu sĩ Hợp Thể, nhưng cũng cho Vương Hạo đủ thời gian.

Vương Hạo liên tiếp ném ra mấy viên tinh châu, đại lượng vĩnh sinh chi thủy tràn ra, bao quanh Phạm Miểu từng lớp một, đông cứng hắn thành một khối băng hình vuông lớn đến mấy trăm trượng. Phạm Miểu bị giam trong đó, dù có giận dữ thế nào, cũng đừng mong thoát ra trong thời gian ngắn!

“Ha ha ha, hay lắm, Phạm Miểu, ngươi còn gì để nói không, bị một tiểu bối Luyện Hư vây khốn, đúng là khiến lão phu mở mang tầm mắt, người ta nói Phạm gia không có người nối nghiệp, ta thấy ngươi cũng không có gì đặc biệt a?” Viên Thiên Nhất xem kịch không chê vui, không chút nể nang giễu cợt.

Vương Hạo lạnh lùng nhìn Phạm Miểu, nói: “Phạm tiền bối, Vương mỗ tự hỏi chưa hề đắc tội Phạm gia, ngươi lại vô cớ tấn công như vậy, thật sự cảm thấy Vương mỗ không có quyết tâm đồng quy vu tận sao?”

“Chỉ bằng ngươi? Ngươi nghĩ chút Hàn Băng này có thể nhốt được ta bao lâu?” Thần sắc Phạm Miểu đột ngột thay đổi, nhưng vẫn không chịu nhận mình thua, cơ hội tốt đã mất, hôm nay hắn dù thế nào cũng không giết được Vương Hạo.

“Vương mỗ du lịch nhiều năm, vẫn có vài thủ đoạn, nếu tiền bối thật muốn đánh tới cùng, có thể thử xem!” Đối diện với uy hiếp của tu sĩ Hợp Thể, Vương Hạo mặt không đổi sắc. Dưới cơn tức giận, đối phương bị hắn dùng vĩnh sinh chi thủy vây khốn, muốn giết thì cũng không phải không thể, chỉ có điều sẽ gây kinh thiên động địa quá mà thôi.

“Phạm đạo hữu, không đi lúc này, chờ đến bao giờ, chẳng lẽ muốn đến lúc mất mặt mới đi à?” Viên Thiên Nhất kịp thời lên tiếng.

Sự nóng ruột của Phạm Miểu hạ xuống, cảnh giới của hắn và Viên Thiên Nhất không chênh lệch bao nhiêu, nếu là bình thường thì tự nhiên không sợ Viên Thiên Nhất, nhưng giờ bị Hàn Băng tạm thời vây khốn, vậy thì khó nói! Thêm cả Vương Hạo đang chuẩn bị liều mạng, nếu giao đấu thật, hắn không chết thì cũng bị thương nặng. Phạm gia đang cầm quyền, lúc này bị thương, nhiều việc sẽ không làm được, lợi ích gia tộc sẽ tổn thất lớn, đó không phải việc người có đầu óc sẽ làm.

“Xem ra, tiền bối không muốn đi sao? Vậy hôm nay Vương mỗ xin múa rìu qua mắt thợ, để tiền bối lĩnh giáo những gì Vương mỗ bế quan có được!” Vừa nói, Vô Ảnh Kiếm và Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm bên cạnh Vương Hạo bắn ra, trên bầu trời nhanh chóng tạo thành một tòa tinh quang kiếm trận khổng lồ. Đến phút cuối cùng, Vương Hạo vẫn lựa chọn giấu Thời Gian Thần Kiếm, chỉ lộ ra tinh thần chi lực và Ngũ Hành pháp tắc, vậy là đủ khiến hai tu sĩ Hợp Thể phải chú ý.

“Tinh thần chi lực, Ngũ Hành pháp tắc? Kẻ này đúng là ngày càng làm lão phu vui mừng,” Viên Thiên Nhất nhìn kiếm trận, gật đầu. Nhưng trong mắt Phạm Miểu, là một sự kinh hãi, hắn nhìn ra được, Vương Hạo nắm giữ lực lượng pháp tắc cũng không kém hắn, hắn không dám cược mình có thể chặn được một kích này không.

“Đồ hỗn trướng, nể mặt Viên đạo hữu, hôm nay ta tha cho ngươi một mạng!” Phạm Miểu xung quanh linh quang bộc phát, ngọn lửa vô tận làm tan chảy một lối đi trên lớp Hàn Băng dày trăm trượng, rồi hắn phóng người nhảy lên, bỏ chạy về phía xa.