Chương 1974: Thương vong thảm trọng “Phạm đạo hữu đừng vội, lão phu tiễn ngươi,” Viên Thiên Nhất lạnh lùng hừ một tiếng, trực tiếp đuổi theo!

Cũng không phải muốn đánh chó mù đường, mà là chuyện đã làm, ân tình cho, liền phải làm hoàn mỹ, bọn họ hai vị Hợp Thể tu sĩ rời đi, mới thuận tiện Vương Hạo xử lý chuyện kế tiếp.

Những lão quái này đều là người già thành tinh, cân nhắc tất nhiên là mười phần thỏa đáng!

Viên Phương chui đến trước mặt Vương Hạo, hỏi: “Vương đại ca, ngươi không sao chứ?” Vương Hạo ừ một tiếng, ánh mắt đảo qua mỗi một chỗ chiến trường, Cao Giai tu sĩ có thể trốn đều đã chạy trốn, Vương Gia tu sĩ đang tổ chức nhân thủ truy sát.

Viên Phương nhíu mày, hỏi: “Muốn giết sạch người của Phi Mã Thương Minh sao?” Nàng thật biết rõ vị đại ca này rất tâm ngoan thủ lạt, lúc trước đối với những huynh đệ tỷ muội kia của nàng có thể không hề nương tay.

Vương Hạo lắc đầu, “Thôi, Phạm Miểu không cần mặt, ta vẫn còn muốn mặt!” Những tu sĩ cấp thấp này cũng không thể lật nổi sóng gió gì, trận chiến này đã đại thắng lợi, không cần thiết để lại tiếng xấu! Coi như muốn giết, cũng không phải hắn động thủ.

Viên Phương thở dài một hơi, thần thức quét qua, phát hiện Vương Gia tu sĩ tại một vài trận chiến cục bộ, dường như cũng không chiếm ưu thế, địch nhân thực sự quá nhiều, Cao Giai tu sĩ phân ra thắng bại, nhưng ở so sánh lực lượng đê giai, Vương Gia vẫn là bên yếu thế, cho dù đa số tu sĩ đã không còn ý chí tiếp tục chiến đấu.

“Vương đại ca không đi hỗ trợ sao?” Vương Hạo phất tay áo, “không cần, đây cũng là cơ hội rèn luyện hiếm có, ngọc không mài không thành đồ vật, an nhàn quá lâu, tộc nhân chỉ có tu vi, lại không có kinh nghiệm thực chiến, huống hồ, hôm nay chỉ là mới bắt đầu thôi!” Mắt Viên Phương sáng lên, thầm nghĩ Vương Hạo quả nhiên không có ý định như vậy, điều này cũng hợp ý nàng.

Một trong những nguyên nhân nàng thuyết phục Viên Thiên Nhất chính là mượn cơ hội suy yếu Phạm gia, Vương Gia vốn dĩ là vị trí đầy tớ.

“Phương muội, hôm nay đa tạ, Vương mỗ còn phải chủ trì công việc gia tộc, không thể chiêu đãi ngươi!” Vương Hạo khách khí nói, trận chiến này không có Viên Phương mang Viên Thiên Nhất đến, Vương Hạo có thể đánh lui Phạm Miểu, nhưng cũng bị ép dùng hết át chủ bài, rất có thể phải lần nữa rời khỏi Phi Tiên thành.

Dù thế nào, cái ân tình này, hắn nhất định phải ghi nhớ!

“Vương đại ca cứ đi làm việc, không cần để ý đến ta!” Viên Phương cười nói, hiện tại khắp núi đang hỗn loạn, nàng chắc chắn sẽ không cần Vương Hạo bồi nàng nói chuyện.

Vương Hạo trở lại Hoa Dương sơn, Quý Tiểu Đường bọn người nhận được tin tức, cũng đi cùng qua, báo cáo tình hình với hắn!

Thấy Vương Hạo bình yên vô sự, các nàng không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Trước đó thật sự đối mặt Hợp Thể tu sĩ, uy áp cường đại ép các nàng không thở nổi, đến gần cũng không làm được!

“Chuyện khác nói sau, vẫn là giải quyết những phiền phức trước mắt rồi tính!” Mọi người đều gật đầu, một trận đại chiến, ngàn đầu vạn mối, nhưng quan trọng nhất không nghi ngờ gì là phải quét sạch toàn bộ địch nhân ở Hoa Dương sơn!

Quý Tiểu Đường thừa dịp lúc Vương Hạo cùng Viên Phương trò chuyện, đã đại khái thu thập tình hình trước mắt!

“Tình hình chiến đấu đã khống chế được, còn có một số kẻ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của phản bội, giúp chúng ta xua đuổi người của Phi Mã Thương Minh cùng Nguyên Thăng Môn!

Bất quá đa số người khi rắn mất đầu, đều muốn bỏ chạy.

Phu quân, ngươi xem……” Vương Hạo dừng chân, sắc mặt chợt lóe lên vẻ lạnh lẽo.

“Trọng điểm truy sát người của Phi Mã Thương Minh, Hóa Thần trở lên không được bỏ qua một ai, truy đến tận hang ổ của chúng.

Ngoài ra còn có Thanh Hồ Kiếm Tông, nghe nói tông môn trụ sở Thanh Hồ Kiếm Tông ở trong một cái hồ lớn, rất thích hợp nuôi Linh Ngư, Thanh Hồ Kiếm Tông cũng dựa vào việc buôn bán Linh Ngư, kiếm được đầy bồn đầy bát.

Tiểu Đường, Tầm nhi, các ngươi đi Phi Mã Thương Minh, có thể tha cho những tu sĩ còn sót lại liên tục, nhưng nhất định phải nắm được địa bàn.

Vi phu sẽ tự mình đi một chuyến Thanh Hồ.

Lần này, chúng ta muốn cho thế nhân biết, Vương Gia không phải dễ ức hiếp, muốn ăn Vương Gia, xem bọn chúng có răng tốt hay không!” Nhân thủ không đủ, tu sĩ ở khắp núi đồi đều có thể dùng cho Vương Gia.

Lúc này Vương Hạo bay lên không trung, âm thanh trong trẻo vang khắp mấy vạn dặm xung quanh.

“Tất cả tu sĩ, có thể dùng chiến công để đổi tài nguyên của Vương Gia, đánh giết một vị Hóa Thần tu sĩ của Nguyên Thăng Môn, Thanh Hồ Kiếm Tông, Phi Mã Thương Minh, sẽ có một phần Linh Vật Hóa Thần hoặc là đan dược, Linh Thạch, pháp khí có giá trị tương ứng, đánh giết một Nguyên Anh tu sĩ cũng sẽ có một phần Linh Vật Nguyên Anh. Mệnh lệnh này có hiệu lực với tất cả mọi người!” Lời vừa dứt, tu sĩ xung quanh lập tức xôn xao cả lên.

Bọn họ chưa từng thấy qua phần thưởng phong phú như thế, ngay cả Phi Tiên Thành khi thưởng cho việc đối phó Dị Tộc, cũng cần phải đánh giết ít nhất hai Dị Tộc mới đổi được một phần Linh Vật.

Trong nháy mắt, rất nhiều tu sĩ trở nên điên cuồng, không còn quan tâm.

Lúc đầu, đa số vẫn giữ lý trí, nhưng khi huyết khí lan tràn, lập tức biến thành một cuộc tàn sát.

Mà Vương Gia tu sĩ, dưới sự dẫn đầu của Vương Văn Duyệt, Vương Vụ Thanh, Tiểu Bạch, Nha Nha đám người, chia khu vực thu hoạch tàn cuộc, càng có mấy vị Luyện Hư tu sĩ đi tuần tra, tránh cho những Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ bạo khởi làm bị thương người!

Vương Hạo dù không tiện tự mình ra tay, nhưng phân thân của hắn thì có thể.

Mấy đạo phân thân trà trộn vào đám người, giơ tay chém xuống, không ngừng thu gặt sinh mệnh tu sĩ.

Từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, mỗi một âm thanh, đều đại diện cho một vị Hóa Thần tu sĩ ngã xuống!

Quý Tiểu Đường nhíu mày, nàng đây là lần đầu tiên thấy phu quân ngang ngược như thế, có thể do cảm xúc trước đó tích tụ quá lâu.

Lần này Vương Gia không hề trêu chọc ai, hoàn toàn là tai bay vạ gió, đặc biệt là Phạm gia.

Khí thế này khiến Vương Hạo sao có thể nhẫn nhịn?

Trận chiến này, đến nhanh và cũng kết thúc nhanh, nhất là sau khi Vương Hạo tuyên bố treo thưởng, những tu sĩ vốn định cướp đoạt Vương Gia, nhất thời biến thành hộ vệ trung thành nhất của Vương Gia.

Kỳ thực, chiến tranh thật sự đã kết thúc sau khi Phạm Miểu rời đi, bây giờ những chuyện này chỉ là dư âm mà thôi!

Nhưng dù vậy, thương vong trong đó cũng khiến người kinh hãi.

Sau khi tập hợp lại, Quý Tiểu Đường báo ra tình hình thương vong khiến người giật mình!

“Tộc nhân Nguyên Anh tử trận 373 người, trọng thương 229 người, hầu hết đều bị thương nhẹ, không chút tổn hại thì có rất ít.

Về Hóa Thần tộc nhân, có ba mươi chín người tử trận, hai mươi bảy người trọng thương, trong đó Phi Thăng tộc nhân Vương Tu Viễn, Vương Học Lân tử trận, Văn Duyệt, Văn Võ bọn người cũng bị thương nặng, có tổng cộng ba mươi lăm người bị thương tật ở tay chân, mười bảy người hôn mê bất tỉnh!” Từng người tên được nói ra, khiến tu sĩ cao tầng của Vương Gia chìm xuống đáy vực, Hóa Thần tu sĩ của Vương Gia chưa đến hai trăm người, số tử vong và trọng thương cộng lại đã gần bảy mươi người, xấp xỉ một nửa.

Điều làm Vương Hạo đau lòng là trong số Phi Thăng tu sĩ cũng có hai người tử trận, người có thể Phi Thăng đều có công lao cực khổ lớn đối với Gia tộc, bọn họ vừa đến Linh Giới, còn chưa kịp hưởng thụ đã chết trong trận chiến này.

Sở Tầm tiến lại gần, nhỏ giọng nói: “Thế lực phụ thuộc dưới trướng của chúng ta, tán tu chiêu mộ cũng bị thương vong thảm trọng, đặc biệt là Lục Gia, thương vong gần một nửa tộc nhân!” Vì số lượng quá lớn, chỉ có số lượng sơ bộ, danh sách thương vong cụ thể vẫn đang thống kê!