Chương 1975: Phản kích Lâm Ấu Vi vội nói theo: “Sau khi địch nhân tấn công núi, những tộc nhân cấp thấp cũng bị tổn thương rất nhiều, ước chừng có một phần năm tộc nhân không may chết trận!”

Tu sĩ cấp thấp không có danh sách tử vong, nhưng con số một phần năm này đã đủ làm lòng người đau đớn, gia tộc tại Linh giới cũng phát triển mấy trăm năm, tộc nhân mới đột phá hai vạn người, lần này đã tổn thất hơn bốn nghìn người.

Vương Hạo thở dài một tiếng, hai mắt nhắm lại, theo Thần Thức tràn ra, có thể nghe được tiếng khóc than đầy khắp núi đồi. Không ít tộc nhân ôm thi thể người thân đã chết, giống như mất hết cả hồn vía.

“Nợ máu trả bằng máu, các con yên nghỉ nhé, Lão Tổ sẽ vì các con báo thù!”

Tựa hồ là đang trấn an những linh hồn đã khuất, cũng có lẽ là đang tự an ủi mình, Vương Hạo thật lâu không nói gì.

Thương vong là điều hắn đã dự liệu, nhưng khi từng cái tên đẫm máu xuất hiện trước mắt, hắn vẫn không thể nào nguôi ngoai, trong số những người chết này, không thiếu những người hắn từng ôm ấp như cháu trai, chắt trai, huyền tôn.

Có lẽ Vương Hạo xuất quan sớm hơn một chút, tộc nhân tử vong đã không nghiêm trọng đến thế! Nhưng hắn cũng biết điều này là không thể, nếu hắn không đi đầu đột phá Luyện Hư hậu kỳ, lần này tổn thất sẽ càng lớn, thậm chí con cái và đạo lữ của hắn cũng có thể thương vong, bản thân hắn có may mắn thoát nạn hay không còn là một ẩn số.

Thời điểm hắn xuất hiện không hề muộn, bởi vì bất cứ lúc nào hắn xuất hiện cũng sẽ gặp phải sự nhằm vào của các tu sĩ Luyện Hư đến từ Nguyên Thăng Môn và hai thế lực khác. Sự xuất hiện của hắn đồng nghĩa với quyết chiến, khi đó Vương Gia chưa chuẩn bị đầy đủ, Thanh Hồ kiếm tông cũng chưa hề rời đi, kết quả chỉ có thể thảm hại hơn hiện tại.

Vì vậy, từ đầu hắn đã quyết định, tận khả năng giết ngay những tu sĩ có uy hiếp lớn, từ đó lật bàn toàn bộ chiến trường, củng cố thắng cục. Thế cục cũng xác thực như Vương Hạo dự liệu, hắn đã làm tất cả những gì có thể.

Hắn đương nhiên cũng nghĩ đến việc có thể sẽ có thương vong trong tộc nhân, và cũng đã chuẩn bị tâm lý. Nhưng Vương Hạo trước đó đã phân phó tộc nhân cấp thấp không cần tham chiến, mà bảo hộ họ ở trong Hoa Dương Sơn, vậy mà lại xảy ra thương vong lớn như thế, hắn không thể nào chấp nhận được.

Quý Tiểu Đường không nói, nhưng hắn biết, phần lớn số tộc nhân này đều bị hắn đánh chết, mặc dù hắn bị lão tặc Phạm Miểu đánh rơi xuống, nhưng chung quy vẫn là lỗi của hắn.

Nếu như hắn lo xa hơn một chút, đem những tộc nhân cấp thấp này chuyển đến Động thiên Càn Khôn, thì đã không có thương vong thảm trọng như thế này!

Quý Tiểu Đường thở dài, "Phu quân, chuyện này không phải do lỗi chiến đấu, mà vì số lượng địch nhân thực sự quá đông, đám tán tu kia không chịu đánh trận quyết liệt, lại giỏi tập kích bất ngờ..."

“Phu quân...”

Vương Hạo giơ tay lên, sự đã rồi, dù hắn có thừa nhận hay không thì kết quả cũng như thế này.

“Sai người dọn dẹp chiến trường, thi thể tộc nhân cố gắng thu nhặt đầy đủ, những người không tìm thấy thi thể thì lập mộ quần áo, để hậu nhân ghi nhớ công lao của các vị tổ tiên.”

“Mau chóng cứu chữa tộc nhân bị thương, không cần tiếc đan dược, nếu đan dược không đủ, thì đi Phi Tiên Thành mua, ngoài ra mời một số thầy thuốc của các thế lực hữu hảo đến đây chữa trị.”

"Việc này giao cho hai anh em Vụ Tinh và Vụ Thanh."

Rất nhanh, đa số mọi người trong sân đều lĩnh mệnh tản đi, chỉ còn lại một nhóm tu sĩ Luyện Hư.

“Tiểu Đường, trong Phi Mã Thương Minh chắc hẳn vẫn còn một tu sĩ Luyện Hư, nhưng với bốn người chúng ta và cả hóa thân của ta đến thì hẳn là có thể bắt được hắn. Có thể vừa khuyên nhủ vừa dùng uy hiếp. Chúng ta cần địa bàn để nghỉ ngơi dưỡng sức, không thích hợp tái phát động chiến đấu quy mô lớn!”

Quý Tiểu Đường không hiểu, hỏi: "Chẳng phải phu quân còn muốn đối phó Thanh Hồ kiếm tông sao, phu quân định đi một mình?"

Vương Hạo lắc đầu, cười nói: “Đâu chỉ một mình ta, nàng nhìn xem, người đã đến kìa!”

Vương Hạo chỉ vào nơi xa cuối chân trời, đã thấy mấy đạo độn quang lướt tới, rõ ràng là bốn vị tu sĩ Luyện Hư. Một trong số đó họ rất quen thuộc, chính là Trần Nghiên Nhi của Trần Gia, những người còn lại cũng đều là tu sĩ của các thế lực lân cận. Bọn họ thấy mọi việc đã xong, nên mới đến đây chúc mừng.

Quý Tiểu Đường ngẩn người, chợt hiểu ra. Nàng không nói thêm gì, Vương Hạo đã suy tính quá nhiều, quá mệt mỏi. Giờ nàng muốn làm chính là canh giữ phía sau lưng hắn, xử lý tốt việc vặt, chứ không phải mang thêm rắc rối đến phiền hắn!

…

“Vương đạo hữu, chúc mừng, tiểu muội đến muộn!”

Câu nói đầu tiên của Trần Nghiên Nhi khiến Vương Hạo cảm thấy chói tai. Tộc nhân thương vong nhiều như vậy, có gì mà vui? Nhưng Vương Hạo biết đối phương thực sự chúc mừng, hẳn là họ đã theo dõi tình hình bên này. Có lẽ khi thực sự đến lúc nguy cấp, đối phương cũng sẽ ra tay giúp đỡ cũng không chừng.

Nhưng cuối cùng đối phương không hề làm gì, so với Viên Phương thì quả thực lại kém một tầng!

“Chư vị, đường xa tới đây là khách, nhưng để các vị đi tay không thì Vương mỗ cũng thấy áy náy. Vừa hay Vương mỗ có dự định đi Thanh Hồ một chuyến, không biết chư vị có hứng thú không?”

Vương Hạo trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Vương Gia lần này tổn thất nặng nề, một bộ phận tộc nhân phải ở lại giữ nhà, một bộ phận còn phải theo Quý Tiểu Đường đi chinh chiến Phi Mã Thương Minh, số nhân lực mà Vương Hạo có thể sử dụng không có bao nhiêu. Thế là hắn dồn ánh mắt vào những người như Trần Nghiên Nhi. Ngoài mấy vị tu sĩ Luyện Hư này, nơi đây còn có rất nhiều tu sĩ cấp thấp đang chiếm cứ. Những người này có công lao thì chờ Vương Gia ban thưởng, nhưng nhiều người chỉ là đến không thu hoạch gì, bọn họ quá mức do dự.

Vừa hay, gia sản của Thanh Hồ Kiếm Tông tương đối khá, đủ để cho những người này bán mạng!

“Thanh Hồ Kiếm Tông?” Trần Nghiên Nhi ngẩn người, chợt nhận ra điều gì đó. Các tu sĩ Luyện Hư không khỏi nhìn nhau, rồi sau đó đều đồng ý gật đầu.

Kết quả trận chiến này họ đã thấy. Vương Gia đại thắng, ngoài Nguyên Thăng Môn ra thì hai nhà còn lại đã bị tổn thất nặng nề đến không thể tả.

“Vương mỗ chỉ cần mảnh đất Thanh Hồ đó, chỉ cần chư vị không phá hỏng quá lợi hại, chút của nả, công pháp điển tịch, thậm chí cả nhân khẩu, đều mặc cho quân lấy cả!”

Vương Hạo đưa ra mức giá. Thanh Hồ Kiếm Tông còn hai tu sĩ Luyện Hư, thêm Tả Kiếm Sơn chạy về thì tổng cộng là ba vị tu sĩ Luyện Hư, chuyện này đối với Vương Hạo mà nói, tất nhiên là không quá khó khăn.

Mang thêm Trần Nghiên Nhi và những người khác chỉ là để tăng tốc, đồng thời san sẻ bớt cơn giận của Phạm gia.

"Đã Vương đạo hữu mời, tiểu muội đương nhiên đi cùng," Trần Nghiên Nhi dẫn đầu đồng ý, nàng biết rõ việc mình đến muộn đã tạo vết rạn trong mối quan hệ giữa hai người. Nếu lần này từ chối thì quan hệ hai người chỉ sợ không còn hy vọng như trước nữa!

"Ha ha, nghe nói cá linh ở Thanh Hồ rất béo, Nghiêm mỗ sớm đã muốn đi nếm thử!"

"Bọn chúng làm ác trước, Vương đạo hữu trừng trị bọn chúng cũng là lẽ phải, Vương đạo hữu cứ nói phải làm gì, chúng ta cứ đi theo!"

"Vừa rồi đại chiến khiến lòng người nóng máy, lão phu cũng muốn đi theo Vương đạo hữu, hoạt động tay chân một chút!"

Có chuyện tốt kiếm lợi như vậy, sao những người này chịu bỏ lỡ?

Quyền lực ở Tiên Thành một nghìn năm mới luân chuyển một lần, cơ hội phát tài làm giàu như thế không phải lúc nào cũng có. Nắm bắt thì lên như diều gặp gió, không nắm chắc thì chỉ có thể nhìn người khác mà thèm thuồng!

Vương Hạo gật đầu, nhìn những tu sĩ cấp thấp ở xung quanh, thân hình dần dần bay lên không trung, lạnh lùng quát: “Bản tọa muốn đánh Thanh Hồ một chút, của nả mặc các ngươi lấy, nhưng có ai dám theo bản tọa đi không?”