Đám người sững sờ, có người cả gan hỏi: "Tiền bối trước đó ban thưởng còn có hiệu lực không?"

"Hừ, nếu ngươi chịu đem chiến lợi phẩm thu được giao ra, phần thưởng trước đó vẫn còn hiệu lực!"

Vương Hạo ánh mắt lạnh băng liếc nhìn toàn trường, đám tán tu này lòng tham không đáy, đã muốn đoạt Thanh Hồ Kiếm Tông, còn muốn hắn khen thưởng.

Dưới ánh mắt của Vương Hạo, đám người không khỏi rùng mình, bọn họ dường như quên mất, vị trước mặt bọn họ đây, thật là một sát thần đã chém liên tiếp mấy vị tu sĩ Luyện Hư.

"Vãn bối nguyện ý đi theo tiền bối!"

"Vãn bối cũng đi!"

"Vãn bối cũng đi, vãn bối không cần chiến lợi phẩm, vãn bối chỉ muốn cầu một phần Hóa Thần Linh Vật."

Các tu sĩ nhao nhao hưởng ứng.

Vương Hạo khẽ dừng lại, cất cao giọng nói: "Chỉ cần các ngươi chăm chỉ làm việc, bản tọa sẽ không keo kiệt khen thưởng, về phần có thể đạt được gì, còn phải xem các ngươi lập được bao nhiêu công lao!"

Đánh một gậy cho quả táo ngọt, Vương Hạo không ngại thả ra một ít Linh Vật tấn thăng, nhưng đồng thời những tán tu này cũng phải dùng công lao tương ứng để đổi, muốn không tốn công sức sao? Không có đâu!

Nghe Vương Hạo cam đoan, hàng ngàn hàng vạn tu sĩ liền hưng phấn hô lớn!

Vương Hạo phất tay thả ra một chiếc phi thuyền khổng lồ, để chúng tu đi lên, hướng phía Thanh Hồ nhanh chóng đuổi theo!

Đại chiến khoáng thế tại Hoa Dương sơn đã có thể tuyên bố kết thúc, nhưng chiến loạn thì chưa chấm dứt.

Nguồn cơn tất nhiên là từ việc Vương Hạo báo thù.

Vương Hạo dẫn người đánh vào Thanh Hồ, sau một phen cướp sạch, truyền thừa Vạn Năm của Thanh Hồ Kiếm Tông từ đó bị xóa tên!

Tông chủ Thanh Hồ Kiếm Tông chật vật trốn thoát, Tả Kiếm Sơn bị bắt sống.

Các tu sĩ cấp thấp của Kiếm Tông dưới Luyện Hư chết vô số, cho dù là tu sĩ Luyện Khí kỳ cũng không được tha, mức độ tàn khốc khiến người ta kinh hãi.

Đương nhiên, những việc này không phải do Vương Hạo làm, đám tán tu kia tàn sát, liên quan gì đến hắn?

Đến đây, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, tu sĩ Vương gia vây công Phi Mã Phường thị, đem toàn bộ tầng lớp cao của Phi Mã Thương Minh chém giết, từ đó Phi Mã Phường thị đổi chủ nhân.

Bất quá, Phi Mã Thương Minh nhận được tin tức tương đối sớm, các tu sĩ của Thương Minh đã sớm giải tán hơn phân nửa, Vương gia gần như không tốn chút sức lực nào đã chiếm được đại Phường thị nắm giữ Linh Mạch cấp sáu này.

Ngoài hai thế lực lớn này, còn có một đám thế lực nhỏ bị cướp sạch, đều là những kẻ tham gia vây công Vương gia, đó không phải Vương gia báo thù, mà là những tán tu kia cướp quen tay.

Nơi đây rung chuyển, làm chấn động vô số tu sĩ ở Phi Tiên Thành, về sau thậm chí còn có xu thế nghiêm trọng hơn, một vài kẻ thừa nước đục thả câu bắt đầu nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Bất quá, còn chưa chờ chúng hành động, tất cả đã kết thúc.

Là những người nắm quyền đời tiếp theo của Thiên Đạo Cung và Phạm gia, đương nhiên không muốn hỗn loạn mở rộng, lập tức an bài người đến trấn áp.

Dần dà, trật tự Tiên Thành lại khôi phục như trước.

Trong Phi Tiên Thành, Vương Hạo đứng trong một đại điện, phía trên hắn, hai vị tu sĩ Hợp Thể cùng nhau nhìn chằm chằm hắn. Người đứng đầu là một trung niên phụ nữ mặc váy đỏ, tiếp theo là Viên Thiên Nhất Lão Tổ của Viên gia!

Mặc dù lạ lẫm, nhưng Vương Hạo cũng biết lai lịch của đối phương, Thiên Đạo Cung!

Cũng chính là những người nắm quyền của Tiên Thành trong ngàn năm tới, Vương Hạo muốn tiếp tục ở Phi Tiên Thành, không thể thiếu liên hệ với đối phương!

Người này họ gì không thể kiểm chứng, chỉ có một cái xưng hô Lý phu nhân, nghe nói đạo lữ của bà họ Lý, để tưởng nhớ đạo lữ đã chết, nàng mới khiến người khác gọi mình như vậy, dần dần, đã không còn ai biết tên thật của nàng và xưng hào trước kia!

Địa vị của Lý phu nhân ở Thiên Đạo Cung khá cao, gần như chỉ sau cung chủ Mặc Nhậm Vô Kỵ, mấy năm nay một mực tĩnh tu trong cung, bây giờ mới đề cử ba vị Đại Cung Phụng, trấn áp Phi Tiên Thành!

Một thân hình nhìn như trung niên, nhưng đôi mắt tang thương lại cho thấy tuổi tác của bà không nhỏ.

Hợp Thể đại tu, không có vạn năm tu vi chỉ sợ là không bình thường!

Khí tức nén đến cực hạn bên trong, cho dù nhìn qua hiền lành vô hại, nhưng áp lực mang đến cho Vương Hạo còn lớn hơn Viên Thiên Nhất!

Bị hai người nhìn chăm chú, Vương Hạo ngẩng đầu ưỡn ngực, xem như không kiêu ngạo không tự ti, nhưng trong lòng bối rối thì không thể tránh được, tu vi của Lý phu nhân cao thâm, không phải Phạm Miểu có thể so sánh!

Không gian tĩnh lặng, bị tiếng khen của Lý phu nhân phá vỡ.

"Tu sĩ Phi Thăng, trăm năm Luyện Hư, bốn trăm năm Luyện Hư hậu kỳ, thật là thiên tư trác tuyệt. Đáng tiếc, vì gia tộc mà bị vướng bận, sát phạt quá nặng, không phải con đường mà tu sĩ chúng ta nên đi!"

Vương Hạo chắp tay hành lễ: "Đa tạ tiền bối dạy bảo, bất quá vì gia tộc, vãn bối không có gì phải hối hận."

Lý phu nhân có chút cười nhẹ: "Cũng là người trọng tình nghĩa, không cần đa lễ như vậy, ngươi nếu là bằng hữu của thiếu chủ Viên gia, tương lai chưa chắc đã không thể cùng ta ngồi ngang hàng!"

Bà vừa nói như vậy, khiến Viên Thiên Nhất không khỏi cau mày, thái độ của Viên Phương đối với Vương Hạo tất nhiên hắn biết, hiện tại hắn còn tại đây, Viên Phương tự nhiên không nên có bất kỳ hành động bất thường nào, nhưng nếu là tương lai……

Bất quá cũng có chút lo lắng quá mức, ít nhất Viên Thiên Nhất hắn còn có mấy vạn năm để sống, lo lắng những điều này không khỏi thừa thãi!

Lý phu nhân tiện tay vung lên, phía sau Vương Hạo lập tức xuất hiện một chiếc ghế, "tiểu hữu ngồi xuống nói chuyện nhé!"

Vương Hạo nhíu mày, nhìn về phía Viên Thiên Nhất, đối phương vẫn lạnh lùng như cũ, lúc này chỉ nhàn nhạt phun ra hai chữ: "Ngồi đi!"

Vương Hạo chắp tay, nói tiếng cám ơn, liền bình tĩnh ngồi xuống ghế!

Sau khi hắn ngồi xuống, Lý phu nhân liền không chờ đợi được mở miệng hỏi: "Ngươi du ngoạn một chuyến, có không ít Linh Vật Luyện Hư đấy chứ?"

Không chỉ Lý phu nhân quan tâm đến điều này, chỉ sợ toàn bộ tu sĩ Phi Tiên Thành đều chú ý tới điểm này.

Vương Hạo sớm đã chuẩn bị trong lòng, lúc này trả lời: "Vãn bối đã đi qua Man Hoang, Dược Long Thành, Nam Ly Vực, Cửu Tiêu Tiên Thành và những khu vực khác, cũng có chút kỳ ngộ, từng tại Dược Long Thành tiến vào một tòa Tiên Thành đổ nát, quy mô của Tiên Thành đó không hề nhỏ hơn Phi Tiên Thành. Vãn bối từ trong tòa Tiên Thành tàn phá đó, thu được một ít Linh Vật Luyện Hư, bất quá không nhiều lắm, khoảng mười mấy phần gì đó!"

Vương Hạo nói sơ lược.

Hắn nhất định phải đưa ra một câu trả lời, câu trả lời này lại không thể quá bất hợp lý, cũng chỉ có thể đem tin tức về Tiên Thành tàn phá đó thả ra.

"Tiên Thành tàn phá?" Viên Thiên Nhất và Lý phu nhân đều giật mình, trầm mặc không nói, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Một lát sau, Lý phu nhân nhìn chằm chằm Vương Hạo, đôi mắt dường như có thể nhìn thấu lòng người, hỏi lần nữa: "Ngươi có tìm được Đạo Cơ Thạch không?"

"Vãn bối ban đầu đi tầm bảo cùng người khác, lúc đầu cũng không biết nơi đó từng là một tòa Tiên Thành, bên ngoài nhìn thì giống một cái lồng giam, cũng là ngẫu nhiên thông qua một cái thông đạo tiến vào khu vực Tiên Thành. Đạo Cơ Thạch vãn bối cũng từng nghe nói, nhưng trong Tiên Thành lại tồn tại một đầu ma vật, trong lúc giao chiến, vãn bối bị trọng thương, mấy đạo hữu đi tầm bảo cũng đã chết, vãn bối chỉ có thể tìm chỗ vắng vẻ chữa thương. Sau khi thương thế lành, liền lặng lẽ rời đi, không có thăm dò quá nhiều!"

Lúc Vương Hạo rời đi, không gian ở chỗ Tiên Thành kia đều có thể bị hủy, người biết chuyện cũng đều đã chết, hắn không nói thì sẽ không ai biết tình huống thật sự!

Nghe Vương Hạo nói vậy, Lý phu nhân không khỏi lộ vẻ tiếc nuối.

"Thật sự là như vậy sao?"

Vương Hạo nghĩ nghĩ, chần chờ nói: "Tiền bối, nếu vãn bối có Đạo Cơ Thạch, sao dám quay lại? Tìm chỗ trốn không phải an toàn hơn sao?"