Chương 1977: Linh Vật Độ Kiếp Đối với Đạo Cơ Thạch, Lý phu nhân cũng không quá để ý, lắc đầu nói: “Tiên Thành đã rách nát, xác suất Đạo Cơ Thạch còn nguyên vẹn không hề tổn hại cực kỳ thấp, cho dù có, cũng rất khó mà lấy được chỗ tốt gì!” Tuy vậy nàng vẫn có chút kỳ lạ, tiếp tục hỏi: “Ngươi ở đó còn có thu hoạch gì? Có thứ gì kiểu địa đồ không?” Vương Hạo cười khổ một tiếng, “thu hoạch thì có chút, vãn bối tìm được mấy chỗ Linh Dược Viên, những Linh Dược kia sinh trưởng ở đó cả vạn năm, rất nhiều thứ có thể trực tiếp dùng làm Linh Vật Luyện Hư, về phần bản đồ thì, vãn bối là lần đầu tiến vào nơi đó, trong tay chắc chắn không có, nhưng vãn bối còn nhớ chút ít về đường ra, nếu tiền bối cần thì vãn bối có thể khắc lại!” Lý phu nhân nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu.

Dù chỉ là một tòa Tiên Thành rách nát, còn cách xa Phi Tiên Thành, nhưng tu sĩ cao giai vốn có sở thích sưu tầm, tuổi thọ của họ quá dài, biết đâu lúc nào sẽ có thứ dùng được!

Lúc này, Vương Hạo liền lấy ngọc giản, cẩn thận khắc một phần bản đồ.

Đường vào, đường ra, còn cả những nguy hiểm dọc đường, Vương Hạo không hề giấu giếm.

Dù sao nơi đó đã đổ nát, cho dù còn sót lại, độ nguy hiểm cũng không như trước, Vương Hạo cũng không định đi nữa, coi như mang ra ngoài đền đáp cũng được!

Trong lúc vẽ bản đồ, Vương Hạo cảm nhận rõ Lý phu nhân và Viên Thiên Nhất đều vô cùng chú ý.

Thế là trong lòng hắn khẽ động, lấy từ trong túi trữ vật ra hai đóa hoa màu xanh nhạt.

“Thật ra vãn bối còn có được một loại hoa lạ, vật này không phải Linh Dược mà là Linh Tài, hai vị tiền bối kiến thức uyên bác, mong được giám thưởng!” Những thứ này hắn có được từ Tịnh Thổ Tông, lúc đó tình thế khẩn cấp, Vương Hạo cũng chỉ tiện tay nhét vào túi trữ vật, sau này tỉ mỉ phân biệt mới phát hiện vật này rất lạ, Linh cấp rất cao nhưng không biết dùng làm gì!

Vừa dứt lời, liền nghe tiếng kinh hô của Lý phu nhân, “Đây là… Bạch Dung Hoa?” Lý phu nhân vội vàng đến gần, quan sát cẩn thận.

Một lát sau bà gật đầu: “Đúng là Bạch Dung Hoa, lại còn là đóa Bạch Dung Hoa Vạn Năm, chậc, tiểu tử ngươi thật có phúc duyên, loại bảo vật này cũng để ngươi tìm được!” Trên mặt Lý phu nhân lộ vẻ hâm mộ.

Vương Hạo nghi hoặc không hiểu: “Tiền bối có thể giải thích không? Vãn bối chưa từng thấy vật này!” “Bạch Dung Hoa thực ra là một loại hỏa tinh, chỉ sinh ra ở những nơi có dung nham, vô cùng khó kiếm, căn cứ vào thuộc tính khác nhau mà hình thái biểu hiện cũng khác nhau, loại bảo vật này nếu luyện vào pháp bảo bản mệnh của tu sĩ luyện công pháp thuộc tính Hỏa, không chỉ tăng uy lực mà còn có thể rèn luyện nguyên thần, khiến xác suất Độ Kiếp thành công tăng nhiều!” Lý phu nhân chậm rãi nói.

“Chậc, lại diệu kỳ vậy sao?” Vương Hạo vừa kinh ngạc vừa vui mừng hỏi.

Lý phu nhân nhìn đóa hoa trắng nõn, đương nhiên nói: “Đương nhiên rồi, khi cảnh giới tu sĩ tăng lên, phương pháp rèn luyện nguyên thần ngày càng ít, Linh Vật cũng tương tự rất hiếm, chỉ có những kỳ vật trời đất mới có thể có hiệu quả rèn luyện. Tu sĩ Luyện Hư thậm chí Hợp Thể Độ Kiếp, không phải Lôi Kiếp bình thường, mà là Ngũ Hành Lôi Kiếp, ngoài thuộc tính lôi cuồng bạo, thường lẫn một hai loại thuộc tính Ngũ Hành, Hỏa thuộc tính cũng là một trong những Lôi Kiếp thường gặp. Nếu dùng vật này rèn luyện nguyên thần, có thể nâng cao sức kháng nguyên thần của tu sĩ, khi Độ Kiếp xác suất thành công đương nhiên cao hơn! Các ngươi hẳn đều biết, tu sĩ muốn đột phá cửa Luyện Hư, nhất định phải Ngũ Hành đầy đủ, nhưng vì sao phải đầy đủ? Có liên quan đến Lôi Kiếp này. Thiếu một cái, một khi gặp phải Lôi Kiếp tương ứng, chính là chết không có chỗ chôn.” Nói rồi, nàng bỗng dừng lại, nhìn thấy Vương Hạo và Viên Thiên Nhất đang chăm chú lắng nghe, một bộ dạng mong chờ vế sau.

Lý phu nhân lập tức giật mình, Vương Hạo thì khỏi nói, tu sĩ Phi Thăng không có nội tình gì, Viên gia tuy là đại tộc, so với Thiên Đạo Cung còn kém xa, Thiên Đạo Cung quả thật từng xuất hiện tu sĩ Đại Thừa!

Cái gọi là truyền thừa chính là trong năm tháng, tích lũy một chút một chút.

Lời nàng nói, đối với Vương Hạo mà nói chẳng khác nào đèn chỉ đường trên đại đạo!

“Đa tạ tiền bối chỉ giáo!” Vương Hạo cúi người hành lễ, nếu không có đối phương giải thích thì loại bảo vật này chỉ có thể để trong túi trữ vật bám bụi.

Lý phu nhân khẽ cười, rồi đẩy nhẹ Bạch Dung Hoa về phía Vương Hạo.

Nhưng giữa chừng, bỗng xuất hiện lực cản, dừng lại.

Nàng lắc đầu cười: “Vô công bất thụ lộc, ngươi không hiểu rõ ta, ta từ trước đến nay không nhận quà cáp của người khác!” Dù nói thế, trong lòng nàng có chút không nỡ, những bảo vật trợ giúp Độ Kiếp không có nhiều, bỏ lỡ lần này, không biết bao lâu mới gặp lại, bảo vật Độ Kiếp không chỉ hữu dụng với tu sĩ Luyện Hư mà còn đối với cả tu sĩ Hợp Thể, thậm chí Đại Thừa, đều có tác dụng cực lớn. Thậm chí có một vài tu sĩ Đại Thừa để tránh Thiên Kiếp, không tiếc tự gọt tu vi, ẩn mình trong giới tu tiên cấp thấp. Uy của Thiên Kiếp khiến người tu tiên nghe đã thấy khiếp đảm!

“Ân chỉ điểm của tiền bối, vãn bối thụ ích rất nhiều, một đóa Bạch Dung Hoa này tất nhiên phải nhận!” Trong lúc nàng do dự, Vương Hạo đã đưa một đóa Bạch Dung Hoa khác cho Viên Thiên Nhất!

“Viên tiền bối có ân cứu mạng với vãn bối, dùng hoa này để tỏ chút tâm ý, mong tiền bối đừng chê!” Viên Thiên Nhất không hề khách sáo, loại bảo vật này hắn sẽ không bỏ qua.

Viên Phương mượn cớ làm ăn, đưa cho Vương Hạo bao nhiêu đồ tốt? Hôm nay hắn nhận chút quà đáp lễ thôi, thản nhiên thoải mái.

“Tiểu tử vận may không tệ, trách không được mấy trăm năm ngắn ngủi đã lập nên cơ nghiệp lớn như vậy tại Linh Giới, ngươi yên tâm, bây giờ trật tự Tiên Thành đã ổn định, ai dám tìm ngươi gây sự, cứ việc lấy danh Viên gia ra!” Viên Thiên Nhất cất Bạch Dung Hoa vào túi, cười nói.

Lý phu nhân thấy vậy, do dự hỏi: “Ta thấy chí hướng của ngươi rất lớn, sao không giữ lại thứ này dùng?” Vương Hạo ngại ngùng cười: “Trong tay vãn bối còn có hai đóa.” Thật ra không chỉ hai đóa, khi Tịnh Thổ Tông bị phong ấn cả vạn năm đã tích trữ vô vàn hỏa viêm chi khí, Vương Hạo tiện tay gom góp, đã có mấy chục đóa Bạch Dung Hoa, lúc đó nếu thời gian dư dả, có lẽ đã tìm được cả mấy trăm đóa.

“Còn hai đóa?” Mắt Viên Thiên Nhất sáng lên ngay tức thì.

“Khụ khụ,” Lý phu nhân ho nhẹ, dập tắt vài suy nghĩ của hắn!

Lý phu nhân lườm hắn một cái, rồi gật đầu nói: “Nếu vậy, ta sẽ nhận vật này, dù sao vật này cũng có ích với ta, nhưng ngươi đừng mong dùng vật này làm khó ta, đương nhiên, nếu Vương Gia các ngươi thủ quy tắc, ta có thể đảm bảo, không ai cố ý nhằm vào các ngươi!” Vương Hạo muốn nghe câu này, Viên Thiên Nhất dẫn hắn đến gặp Lý phu nhân cũng vì mục đích đó.

Thực lực của Thiên Đạo Cung chỉ kém Tiểu Cực Nhạc Cung, mà Phạm Gia chỉ xếp hàng mạt lưu, dù thế nào thì Phạm Gia cũng không dám trắng trợn đối đầu Vương Gia dưới mắt Lý phu nhân.

Vương Hạo không nghi ngờ việc Lý phu nhân qua loa, nhìn vào việc nhận lễ vật này có thể thấy cách hành xử của Lý phu nhân rất khác biệt.

Hành vi công bằng, rất có phong thái quân tử.

Thậm chí còn tiện tay hóa giải ý tham niệm vừa sinh ra trong chốc lát của Viên Thiên Nhất!