Chương 1978: Viên Thiên Nhất mời

Trên thực tế, Vương Hạo đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc xuất huyết nhiều, độ kiếp bảo vật đối với hắn chẳng có tác dụng gì. Với cường độ thân thể và thần hồn hiện tại, hắn còn sợ thiên kiếp sao? Hơn nữa, trong cơ thể hắn đã sớm luyện hóa một tia kiếp lôi, thiên kiếp chỉ là chuyện nhỏ, hắn có thể dễ dàng vượt qua, ít nhất những lần thiên kiếp trước đó đều khá nhẹ nhàng. Còn về sau này, Vương Hạo tin chắc mình sẽ đột phá Hợp Thể trước một bước.

Hai phần "trân bảo" được đưa ra, rõ ràng thái độ của hai vị tu sĩ Hợp Thể đã thay đổi một cách vi diệu! Nhất là Viên Thiên Nhất, lúc trước hẳn là biết rõ nguy cơ của Vương Gia, nhưng không ra tay sớm mà chỉ đang suy tính được mất. Cứu Vương Gia không có chút lợi ích nào với hắn, chỉ có Vương Hạo, có lẽ tương lai sẽ hữu dụng. Nhưng với thực lực của Vương Hạo, sao có thể tùy tiện vẫn lạc được? Không bị gia tộc ràng buộc, Vương Hạo rất có thể sẽ chọn trực tiếp gia nhập Viên gia, đó mới là kết quả mà hắn mong muốn nhất. Dù Viên Phương đau khổ cầu xin, hắn vẫn tính toán thời cơ, chỉ định bảo toàn tính mạng cho Vương Hạo. Hắn không ngờ Vương Hạo lại có thể hóa giải nguy cơ, nên mới bị bắt thay đổi ý định, dù sao hắn đã đến rồi, không thể chỉ đứng nhìn Vương Hạo và Phạm Miểu đấu pháp, như vậy thì chẳng phải là ban ân gì.

Ban đầu hắn còn định gõ Vương Hạo một chút, gần đây Vương Gia gây ra động tĩnh thật sự hơi lớn, quan trọng nhất là Vương Gia trên danh nghĩa là phụ thuộc Viên gia, nhưng sự kính trọng này có vẻ không được thỏa đáng. Nhưng bây giờ Vương Hạo lại đưa ra một phần trân bảo, khiến Viên Thiên Nhất cảm thấy ngượng ngùng. Bạch Dung Hoa trân quý, thậm chí còn vượt xa "ân cứu mạng" của hắn lần này, nên không thể giở thủ đoạn gõ cửa được nữa!

Viên lão tổ cũng là người quyết đoán, lập tức thay đổi tâm tính. Trong ngàn năm tới, Phạm gia sẽ nắm quyền, dù có Lý phu nhân đảm bảo, Phạm gia cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua. Số lần Vương Hạo cầu đến trước mặt ông ta chắc sẽ không ít.

"Lý phu nhân là người chính trực. Vương Hạo, sau này nếu gặp phiền toái, ngươi có thể đến tìm Lý phu nhân giải quyết, đương nhiên, việc nhỏ thì không nên tùy tiện đến quấy rầy sự thanh tu của Lý phu nhân!"

Vương Hạo vội vàng hành lễ, "Tiền bối, sau này xin ngài chiếu cố!"

"Không sao, bản tọa đã nói rồi, tất cả đều theo quy củ mà làm, sẽ không cố tình chiếu cố Vương Gia ngươi, nhưng cũng sẽ không để ai gây khó dễ. Bất quá, những chuyện ngươi làm gần đây, vẫn phải giải quyết cho ổn thỏa hậu quả!" Lý phu nhân thản nhiên nói.

Vương Hạo hơi giật mình!

Viên Thiên Nhất ở bên cạnh nói: "Ngươi liên tục diệt hai đại phái Luyện Hư, còn có rất nhiều trung tiểu gia tộc bị liên lụy, khu vực xung quanh Hoa Dương sơn đã trở thành một mớ hỗn độn. Điều này đã ảnh hưởng đến lợi ích của Tiên Thành, ngươi có hiểu không?"

Việc mở Phi Tiên Thành tốn kém rất nhiều, ngoài việc nhận sự hỗ trợ từ bên ngoài, còn phải dựa vào sự đóng góp của toàn bộ Nhân Tộc. Bản thân Tiên Thành cũng có thể tạo ra lợi nhuận, ví dụ như thu thuế, tiền thuê linh địa và các hoạt động kinh doanh khác. Nhưng những cuộc chiến gần đây đã làm giảm mạnh sự phồn vinh của Tiên Thành, đặc biệt là hai thế lực Luyện Hư bị tiêu diệt, đây là một tổn thất không nhỏ! Viên Thiên Nhất và những người khác không quan tâm đến tính mạng của những tu sĩ môn phái nhỏ, gia tộc nhỏ, vì họ có chết hết thì cũng sẽ có những người khác xuất hiện, điều họ quan tâm là thuế má.

Lý phu nhân chỉ điểm: "Ngươi hiện đang chiếm giữ hai nơi Thanh Hồ và Phi Mã phường thị, tiền thuê tương ứng cũng phải thanh toán kịp thời. Đồng thời, sự hỗn loạn do Vương Gia ngươi gây ra, tu sĩ Vương Gia cũng phải chịu trách nhiệm bảo vệ sự an bình của một phương. Trong vòng một năm phải giải quyết tất cả náo động, trong vòng mười năm dân số phải phục hồi, trong vòng trăm năm phải khôi phục lại sự phồn vinh như trước. Nếu làm được điều đó, bản tọa sẽ không tính toán đến những chuyện này của ngươi!"

Nghe vậy, Vương Hạo vui mừng trong lòng. Điều kiện mà Lý phu nhân đưa ra cũng rất rộng rãi. Với thời gian một trăm năm, Vương Gia vừa có thể phát triển, vừa chiêu mộ thêm các thế lực phụ thuộc, không chắc là không thể khôi phục ba khu vực Hoa Dương sơn, Thanh Hồ, Phi Mã phường thị về trạng thái trước khi chiến tranh. Tu sĩ cấp thấp vẫn còn tương đối nhiều, họ vì thiếu thốn tài nguyên và môi trường ổn định mà tiến cảnh chậm chạp. Nếu cho họ đất đai, có thu nhập ổn định, tốc độ phát triển sẽ rất đáng kinh ngạc.

Vì vậy Vương Hạo hỏi: "Ý của tiền bối là, ba khu vực này, sau này vãn bối có thể toàn quyền xử trí?"

"Đó là đương nhiên? Vương Gia của ngươi đã là thế lực lớn nhất ở ba khu vực này, ngươi không quản thì ai quản? Chẳng lẽ ngươi muốn nhường lại ba khu vực này?"

"Ách..." Nhường? Đã nuốt vào rồi, sao có thể nhường? Hiện tại, đối với Vương Gia mà nói, địa bàn có thể quá lớn, nhưng thực lực của Vương Gia đang không ngừng tăng lên. Một trăm năm sau, một ngàn năm sau, có khi những địa bàn này vẫn chưa đủ dùng!

"Vãn bối hiểu rồi, vãn bối sẽ cố gắng giải quyết hậu quả cho tốt!"

"Tốt, Lý phu nhân còn bận nhiều việc, chúng ta không nên làm phiền nàng. Ngươi cùng ta về Viên gia một chuyến, có vài việc muốn bàn giao ngươi. Mặt khác, ngươi cũng nên làm quen với tộc nhân lão phu!" Viên Thiên Nhất nói.

"Về Viên gia?" Vương Hạo nhướng mày!

Viên Thiên Nhất gật đầu, nói: "Ừm, dù gì ngươi cũng là hảo hữu chí giao của Phương nhi, không thể để nhiều người còn chưa nhận mặt được, vậy còn ra thể thống gì."

Vương Hạo sững sờ. Nói thật, Vương Hạo không muốn đến Viên gia. Viên Thiên Nhất đang lôi kéo hắn, hắn đã nhìn ra điều này, e là còn vì hai gốc Bạch Dung Hoa kia.

Viên Thiên Nhất nhìn thấy sự do dự của hắn, lông mày nhíu lại, nói: "Sao, ngươi không muốn đi?"

Vương Hạo thở dài một hơi, "Vãn bối tất nhiên là muốn đến bái phỏng, nhưng bây giờ Hoa Dương sơn đang rối ren, gia tộc thương vong nhiều, bên ngoài lại còn có náo động cần phải giải quyết. Vãn bối thật sự không thể rời đi được!" Nói đến đây, hắn đứng dậy chắp tay, trịnh trọng nói: "Xin tiền bối, cho vãn bối thêm thời gian mấy năm, đợi vãn bối giải quyết tốt chuyện ở gia tộc, khôi phục trật tự, vãn bối nhất định sẽ mang theo lễ vật đến bái phỏng!"

Với câu trả lời này, Viên Thiên Nhất rất không hài lòng, nhưng cũng biết Vương Hạo đang gặp khó khăn, huống hồ hắn cũng đang giữ chút "thế" của người ta nên không thể ép Vương Hạo cùng mình đi chuyến này.

"Vương tiểu hữu quả nhiên là người có tình có nghĩa, thảo nào Vương Gia lại có thể phát triển nhanh như vậy. Năm đó lão thân không làm được như tiểu hữu, nếu không lão thân bây giờ cũng có gia tộc để nương tựa rồi!" Lý phu nhân bỗng nhiên cảm khái nói, có vẻ như đang nhớ lại chuyện cũ.

Lý phu nhân nói như vậy, Viên Thiên Nhất cũng có bậc thang để xuống, liền nói ngay: "Cũng được, lão phu sẽ chờ ngươi vài năm. Yên tâm, đến Viên gia, không chỉ có linh địa cấp bảy tạo điều kiện cho ngươi tu luyện, còn có nhiều đồng đạo để trao đổi kinh nghiệm, tàng kinh các Viên gia cũng mở cửa rộng đón ngươi!"

"Linh địa cấp bảy?" Vương Hạo lập tức cảm thấy hướng tới, Linh địa cấp càng cao, linh áp càng mạnh, tương ứng tốc độ tu luyện cũng nhanh hơn. Linh địa cấp bảy và cấp sáu có thể có chênh lệch hơn gấp mười lần. Vương Hạo vừa tấn thăng Luyện Hư hậu kỳ, nếu có linh địa cấp bảy hỗ trợ, có thể nhanh chóng củng cố tu vi.

Tuy nhiên, hắn cũng rất lo lắng cho tình hình ở gia tộc. Ba khu địa bàn, Quý Tiểu Đường và mấy vị Luyện Hư sơ kỳ căn bản không thể trấn giữ được.

Lý phu nhân nghi ngờ nói: "Vương tiểu hữu nhìn tu vi có vẻ hơi phù phiếm, e là không thể chịu được linh áp của linh địa cấp bảy?"

Viên Thiên Nhất ha ha cười một tiếng, nói: "Lý phu nhân không biết rồi, Vương tiểu hữu không phải người phàm tục, thể phách cực kỳ mạnh mẽ, e là so với ngươi và ta còn không yếu hơn, linh địa cấp bảy đối với hắn chỉ có lợi chứ không có hại!"

Viên Thiên Nhất khẳng khái như vậy, tự là muốn giúp Viên Phương tìm một trợ thủ đắc lực. Hắn có kéo dài tuổi thọ, nhưng ở nơi thành trì này, sự cố bất ngờ thường xảy ra. Hợp Thể tu sĩ cũng đã ngã xuống không ít, nên phải phòng ngừa trước mới được.

Dễ làm cho người khác từ sang mà kiệm, khó làm cho người khác từ kiệm mà sang. Cho Vương Hạo vào linh địa cấp bảy tu luyện, đến lúc đó đuổi hắn cũng e là không nỡ đi.