Chương 1979: Hợp tác với Trần Gia.

Lý phu nhân nhìn ánh mắt của Vương Hạo, không khỏi có chút tán thưởng, nhìn từ trên xuống dưới Vương Hạo, “Vương Tiểu Hữu, là như vậy sao?”

Vương Hạo cũng không ngờ Viên Thiên Nhất sớm đã biết lai lịch của mình, bất quá, hắn cũng không định giấu diếm, lúc này nói: “Vãn bối theo tu luyện, liền chú trọng luyện thể chi thuật, bây giờ có chút thành tựu mà thôi, không dám nhận tiền bối quá khen.”

“Thảo nào Viên đạo hữu đối ngươi có phần kính trọng, đáng tiếc, Phi Tiên thành tuy có Động Phủ Thất Giai, nhưng không một chỗ trống, không thì ngươi có thể tìm một chỗ thuê, tu luyện, làm ít c·ô·ng to!” Lý phu nhân có vẻ còn điều muốn nói, chỉ là không nói rõ ra.

Vương Hạo cũng không hỏi nhiều, cung kính hành lễ xong, cáo từ rời đi!

Chờ hắn rời đi, Lý phu nhân thở dài một hơi, trên mặt có chút vẻ tiếc nuối!

Viên Thiên Nhất không hiểu, “Sao vậy, Lý phu nhân tiếc người tài? Người này số phận cũng không tệ, còn có một tay Luyện Khí thuật, nghe nói còn là một vị phù sư, ân, hình như còn hiểu luyện đan và Trận pháp.”

Tính ra như vậy, Viên Thiên Nhất chính mình cũng hơi kinh ngạc, cái tên Vương Hạo này, lại là toàn tài?

Người tài của Viên gia không ít, nhưng thường đều chỉ p·h·át triển một hạng, tỉ như Viên Nam Yên chỉ học Luyện Khí thuật, Viên Phương thì học chế phù.

Lý phu nhân lại lắc đầu, “hắn bất quá mới vừa bước vào Luyện Hư hậu kỳ mà thôi, hơn nữa không khó thấy được là nuốt đan dược, đi đường tắt, tương lai khó nói lắm. Ta coi trọng hắn, là bởi vì người này trọng tình trọng nghĩa, có vài phần giống vong phu!”

“Ách…” Vẻ mặt Viên Thiên Nhất hơi giật mình, Lý phu nhân có một cấm kỵ, là không thể nhắc đến vị đạo lữ đã mất của nàng, nếu không bất kể quan hệ tốt đến đâu, lập tức sẽ trở mặt.

Bây giờ chính nàng nói ra, Viên Thiên Nhất lập tức không biết trả lời thế nào!

Không đợi Viên Thiên Nhất nói chuyện, Lý phu nhân liền khoát tay áo.

“Yên tâm đi, ta sẽ không cướp người của ngươi, người này đoán chừng cũng không nỡ rời Gia Tộc, cải đầu Thiên Đạo cung, ta cũng không làm kẻ ác!”

...

Rời khỏi đại điện, Vương Hạo đương nhiên không biết những chuyện này, coi như biết, hắn cũng sẽ không nghĩ gì, Thiên Đạo cung tuy mạnh, nhưng với Vương Hạo có thể trợ giúp cũng chỉ ở phương diện đột phá Hợp Thể.

Nhưng tu vi hiện tại của Vương Hạo còn kém quá xa, Gia Tộc bên này không thể thiếu hắn, đương nhiên sẽ không cân nhắc chuyện khác!

Hai vị tu sĩ Hợp Thể nhìn thì có vẻ ôn hòa, nhưng có thể chỉ là cơ hội đến thì dùng, hắn có thể tin tưởng chỉ có bản thân và Gia Tộc.

Việc khẩn yếu nhất của hắn, chính là thu thập tàn cuộc khắp nơi của Gia Tộc.

Khi Vương Hạo về đến Hoa Dương sơn, khắp núi đồi đã treo đầy linh phiên trắng, tộc nhân đã không còn k·h·ó·c rống, nhưng không khí đau thương vẫn còn bao trùm Hoa Dương sơn!

“Cha, trận chiến này thu hoạch khá, các loại tài nguyên nhiều vô số kể, người có muốn xem không…”

Vương Hạo giơ tay lên, Vương Vụ Thanh vội im lặng.

“Mẹ ngươi đâu?”

“Đại nương đang ở Thanh Hồ trấn, mẫu thân đang tiếp đãi những người đến tiếp các đại tu Luyện Hư, chuẩn bị định hợp tác với họ, đặc biệt là liên quan đến Phi Mã Phường thị, sau trận chiến này, t·r·ố·ng đi rất nhiều thị trường làm ăn, nhiều cửa hàng cũng không ai kinh doanh, một nhà ta ăn không hết, mẫu thân và hai vị di nương sau khi thương nghị, quyết định hợp tác với người khác…”

“Ừm, tốt, ta biết rồi!”

“Cha, người có muốn đi gặp những người đó không, không ít tiền bối là vì người mà tới!”

Vương Hạo nghĩ, rồi từ từ lắc đầu.

“Tạm thời không cần, chuyện bên trong Vương Gia chúng ta còn chưa thu xếp xong, gặp những người này làm gì, con cứ nói vi phụ muốn bế quan chữa thương, không tiếp khách! Đúng rồi, những tộc nhân bị trọng thương của Gia Tộc đều được an trí ở đâu? Ta đi xem một chút!”

Vương Vụ Thanh hơi giật mình, rồi vì thu hoạch phong phú chiến lợi phẩm mà thần sắc hưng phấn, trong nháy mắt ảm đạm xuống!

Một trận chiến này, đ·á·n·h ra uy danh của Vương Gia, để làm được điều đó, Vương Gia cũng đã nỗ lực rất nhiều.

Nhìn phụ thân rời đi với bước chân nặng nề, Vương Vụ Thanh hung hăng lắc đầu, ánh mắt lại lần nữa kiên định.

Tiên đạo dài dằng dặc, một người phấn đấu quá khó khăn, Gia Tộc chính là đoàn kết lại để sưởi ấm, nhưng cuối cùng có người sẽ tụt lại phía sau, lần này con cháu hắn t·ử thương vô số, hắn đã từng vì điều đó mà k·h·ó·c rống.

Nhưng lau khô nước mắt, cũng nên làm việc, chỉ có làm tốt việc của mình, Gia Tộc mới có thể càng thêm phồn vinh, tương lai có thể giảm bớt chuyện t·h·ả·m như thế phát sinh!

Dù sao đi nữa, một trận chiến này, là thắng, lại là đại thắng, đã thắng thì nên cao hứng.

Có một số người Vương Hạo không cần gặp, nhưng có một số người nhất định phải gặp, tỉ như bạn cũ của hắn Trần Nghiên Nhi.

Sau khi Vương Hạo tuần tra Gia Tộc một vòng, liền phái người mời Trần Nghiên Nhi qua!

“Trần đạo hữu, đa tạ lời nhắc nhở trước đó, nếu không có đạo hữu nhắc nhở, Vương mỗ cũng không thể có đủ chuẩn bị, lần này có thể ở đây cùng đạo hữu nói chuyện trời đất, có lẽ không phải Vương mỗ!”

“Ha ha, Vương đạo hữu thật biết nói đùa, bản lĩnh của Vương đạo hữu tiểu muội rõ hơn ai hết, tạ thì không cần, chỉ cần Vương đạo hữu không trách tiểu muội là tốt rồi!” Trần Nghiên Nhi cười nói, Vương Hạo coi như là ân nhân cứu mạng của nàng, lần này nàng lại không làm được gì nhiều.

“Trần đạo hữu cũng có Gia Tộc, không thể nào không quan tâm đến gia tộc, Vương mỗ đương nhiên hiểu, ngươi có thể đến, Vương mỗ đã vô cùng cảm kích!”

Trần Nghiên Nhi tuy không giúp được gì nhiều, nhưng chung quy nàng cũng đã đến, nếu Vương Gia thật sự sụp đổ, Trần Nghiên Nhi là tu sĩ Luyện Hư, có lẽ có thể bảo toàn chút huyết mạch Vương Gia.

Những chuyện này cho dù đối phương không nói, Vương Hạo cũng có thể đoán được.

“Vương đạo hữu đừng cảm tạ, không thì tiểu muội ngại quá mà ch·ế·t mất!” Nàng cười, nhắc đến chuyện năm xưa Vương Hạo mấy lần cứu nàng.

Vương Hạo cũng cười đáp lại.

Sau đó, Trần Nghiên Nhi cũng nói ra mục đích thực sự nàng dừng lại ở đây, mục tiêu của nàng là Phi Mã Phường thị!

Vẻ mặt Vương Hạo bình tĩnh nói: “Phi Mã Thương Minh đã không còn, chuyện làm ăn ở Phi Mã Phường thị cũng xuống dốc không phanh, xung quanh những tiểu Gia Tộc, thế lực nhỏ bị ảnh hưởng từ trận chiến lớn lần này, tổn thất nặng nề, trong thời gian ngắn khó mà hồi phục.”

Trần Nghiên Nhi phiền muộn nói: “Đúng vậy, p·h·á hư thì dễ mà khôi phục thì khó, Phi Mã Phường thị muốn hồi phục lại sự phồn vinh trước kia, ít nhất phải trăm năm trở lên, vì vậy tiểu muội cố ý nói ý này, Trần Gia xuất tiền, ra người, giúp Phi Mã Phường thị mau chóng khôi phục, tiểu muội có thể làm chủ, Trần Gia chỉ lấy hai phần lợi nhuận thôi!”

Vương Hạo như đang suy nghĩ, thực lực của Trần Gia cũng không yếu, họ là gia tộc ẩn thế, rất nhiều tin tức bên ngoài căn bản không có, không ai biết Trần Gia có bao nhiêu tu sĩ Luyện Hư.

Nhân khẩu Vương Gia hiện tại không đủ để duy trì hoạt động bình thường của ba khu vực, nhường đi một phần lợi ích cũng là điều chấp nhận được.

Trần Nghiên Nhi tiếp tục nói: “Nếu việc làm ăn của Trần Gia xung đột với Vương Gia, tiểu muội chắc chắn không làm cái đó, chúng ta hợp tác bổ sung, sớm ngày khôi phục Phường thị, bên Lý tiền bối, Vương đạo hữu cũng dễ giao nộp, phải không?”

“Ừm, ngươi biết lúc ta nói chuyện với Lý phu nhân?” Vương Hạo kinh ngạc nói, Trần Gia thông thiên đến nước này sao? Hôm đó trong đại điện có lẽ chỉ có ba người bọn họ, chẳng lẽ là Lý phu nhân nói?

Trần Nghiên Nhi cười, “tiểu muội chỉ biết Vương đạo hữu đi gặp Lý tiền bối, chuyện cụ thể thì đương nhiên không rõ, nhưng người có thể an toàn trở về, liền không khó suy đoán!”

Vương Hạo suy tư, gật đầu nói: “Lý phu nhân muốn ta khôi phục Phi Mã Phường thị, trăm năm sau, bất kể khôi phục được đến mức độ nào, thuế thu được phải đủ nộp, điểm này Vương mỗ xin lập quân lệnh trạng, nếu Trần đạo hữu muốn k·i·ế·m một chén canh, rủi ro tự nhiên cùng nhau gánh chịu.”

“Không vấn đề gì, trăm năm sau nếu chưa khôi phục, Trần Gia sẽ bỏ tiền bù đắp một nửa số thuế còn thiếu!” Trần Nghiên Nhi lập tức đáp ứng.

Chỉ lấy hai phần lợi nhuận, lại chịu nhận gánh một nửa thuế còn thiếu, Trần Nghiên Nhi rõ ràng rất có lòng tin với Phi Mã Phường thị, hoặc có thể nói, nàng tin Vương Gia.

Trước mắt Vương Gia chỉ là đang gặp khó khăn tạm thời, đợi một thời gian, tiêu hóa hết những thu hoạch từ trận chiến, tất nhiên có thể một bước lên mây, Trần Gia đầu tư vào lúc này, thế nào cũng sẽ không thua t·h·i·ệ·t.

Vương Hạo gật đầu nói: “Trần đạo hữu thành ý như vậy, vậy thì chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!”