Chương 1962: Tiêu hao chiến Quý Tiểu Đường gõ tay xuống bàn một cái, cất giọng nói: “Được rồi, đừng nói nhảm nữa, đã tình hình diễn biến theo kế hoạch dự định, chúng ta cứ theo bố trí trước đó mà làm là được, trước mắt nhân viên đã vào vị trí tại phòng tuyến thứ hai, nhưng để phòng ngừa vạn nhất, nhân lực của phòng tuyến thứ ba cũng phải nhanh chóng điều động đi, mặt khác, các loại tài nguyên bổ sung cũng phải kịp thời chuẩn bị đầy đủ.” Nói đến đây, nàng nhìn về phía Sở Tầm, chân thành nói: “Làm phiền muội muội vẽ thêm nhiều bùa hộ mệnh, trước mắt những địch nhân này chỉ là đám tu sĩ lẻ tẻ, nhưng chẳng mấy ngày, các thế lực Nguyên Thăng Môn chắc chắn sẽ không nhịn được mà tự mình ra tay, đến lúc đó sẽ không dễ đối phó như vậy đâu!” “Được, trong tay ta còn mười ba tấm bùa hộ mệnh, có thể phát cho mọi người trước, cho ta một tháng, ta có thể vẽ thêm mười tấm nữa!” Sở Tầm đáp ứng, hiện tại tỷ lệ thành công khi nàng vẽ bùa hộ mệnh đã không thấp, uy lực cũng không tầm thường.

Chiến sự mới bắt đầu ngày đầu tiên mà thôi, không có gì nhiều để hàn huyên, mấy người bàn bạc vài câu, liền ai đi đường nấy.

Mặc dù tu sĩ Vương gia tham chiến không nhiều, nhưng công tác chuẩn bị rất nặng nề, tu sĩ Vương gia hễ có người nào là tính người đó, ngoại trừ những người đang bế quan xung kích cảnh giới, tất cả đều phải gác mọi việc sang một bên để lo việc gia tộc.

Đây chính là căn cơ của gia tộc, ngày thường vô sự, mọi người đều hưởng thụ tài nguyên và những tiện lợi mà gia tộc cung cấp, nhưng khi gặp chuyện nguy nan, cũng phải gác lại mọi việc, bảo vệ gia tộc, thậm chí dâng cả sinh mệnh của mình.

Trong chế phù đường, từng xe lá bùa được đưa vào, sau đó biến thành đủ mọi màu sắc phù lục được đưa ra.

Tại đan đường, lò lửa cháy liên tục không ngừng, đan hương, mùi thuốc lẫn lộn với mùi khét, từng xe các loại vật liệu đưa vào, hết bình đan dược này đến bình đan dược khác được đưa ra.

Các đường khác cũng tương tự như vậy.

Cứ trong cái bận rộn như vậy, một ngày thời gian trôi qua trong chớp mắt!

Ầm ầm, sáng sớm ngày thứ hai, trên Thanh Trúc sơn lại vang lên tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Mấy trăm tu sĩ Nguyên Anh, phối hợp năm vị tu sĩ Hóa Thần, dùng trận pháp, cùng nhau thi triển pháp thuật uy lực lớn.

Nếu là trận pháp bình thường, chỉ cần bị như vậy vài lần, liền muốn vỡ vụn.

Nhưng trận pháp của Vương gia này quá mức quỷ dị, sau khi bị đánh mở ra một lỗ lớn, rất nhanh có thể chữa trị, bọn chúng lại không dám xông vào thật, chỉ có thể cứ như vậy lặp đi lặp lại tiêu hao.

Bên trong đại trận, tu sĩ Vương gia cũng không dễ dàng, chạy tới chạy lui giữa các trận nhãn, bổ sung từng bó lớn linh thạch.

Nhìn thấy linh thạch thượng phẩm thường ngày không nỡ dùng mà giờ biến thành tro bụi, không ít tu sĩ Vương gia xót xa không thôi, tràn đầy phẫn hận với đám tu sĩ bên ngoài vây công bọn họ.

Nếu những linh thạch này không bị lãng phí như vậy, mà đổi thành tài nguyên tu luyện, thì Vương gia có thể bồi dưỡng được bao nhiêu tu sĩ?

Công kích lúc đầu mạnh mẽ, sau dần thưa thớt dần, không còn cách nào, pháp lực của tu sĩ Hóa Thần dồi dào, nhưng đám tu sĩ Nguyên Anh lại không trụ được bao lâu, loại pháp thuật uy lực lớn này quá tiêu hao linh lực, thi triển mấy lần liền có thể rút khô pháp lực của tu sĩ Nguyên Anh.

“Đội thứ nhất rút xuống, đội thứ hai lên, nhanh lên!” Theo mệnh lệnh của Hứa Kiến Văn, các tu sĩ Nguyên Anh đã trắng bệch mặt vội vã lui ra phía sau, một đội tu sĩ Nguyên Anh khác lại tiếp tục bổ sung vào.

“Tiếp tục tấn công,” sắc mặt Hứa Kiến Văn kiên quyết, giọng điệu nóng nảy hô lớn.

Nhưng dù hắn có lo lắng, có phẫn nộ thế nào, một ngày này công kích vẫn không công phá được Tam Sắc Đại Trận của Thanh Trúc sơn, chủ yếu là đám tu sĩ lẻ tẻ đã sợ vỡ mật, chỉ dám công kích từ xa, mà không dám đến gần đại trận một bước, cho dù đại trận bị phá mở một lỗ hổng lớn hơn nữa, thì vẫn có thời gian chậm rãi khôi phục.

Muốn làm cho toàn bộ đại trận nổ tung ngay lập tức ư? Bọn họ đám người này còn chưa đủ sức làm được.

Ngày thứ hai cũng vậy, ngày thứ ba vẫn không công phá được.

Cũng không biết có phải là tu sĩ Vương gia phòng thủ quá tốt hay không, hay đám người này quá vô dụng, ngọn núi ngoài cùng này lại có thể ngăn được liên quân trong suốt bốn ngày!

Ầm ầm, ngày thứ năm công kích lại bắt đầu!

Đám tu sĩ lẻ tẻ bên ngoài quan sát đã thấy có chút chán nản.

“Mấy người này cũng quá vô dụng, chỉ có một tòa đại trận Ngũ Giai, mà muốn ngăn chúng ta đến tận năm ngày ư? Lão tử còn đang chờ để vớt lợi, chúng lại làm ta phải ở đây mà uống gió tây bắc!” Một gã đại hán hung ác bất mãn nói, chỉ là thanh âm có chút nhỏ, sợ nhiều người nghe được cũng như vậy.

“Ha ha, dù Vương gia thủ được mấy ngày, cũng không thay đổi được kết quả cuối cùng, năm đó Hồ gia ở Thanh Hồ sơn các ngươi có biết không? Cũng là một thế lực Luyện Hư, dựa vào một tòa đại trận Lục Giai mà chặn địch nhân tấn công tám tháng, nhưng thì sao? Cuối cùng còn chẳng phải là cửa nát nhà tan?” “Vậy cũng chưa chắc, nghe nói lão tổ Vương gia năm đó lấy một chọi hai, chiến thắng Lam tiền bối và Phan tiền bối của Nguyên Thăng Môn, vẫn là toàn thắng, thực lực như thế, Vương gia liền không thể nào cửa nát nhà tan, nếu không phải lão tổ Vương gia hạ quyết tâm, Nguyên Thăng Môn có thể mò được lợi lộc ư?” “Vậy thì hãy mở mắt ra mà chờ xem, lão tổ Vương gia dù lợi hại hơn nữa, cũng không thể nào chiến thắng địch nhân gấp mấy lần, phải biết lão tổ của Nguyên Thăng Môn thật sự là Luyện Hư đại viên mãn, cho dù là tu sĩ Hợp Thể cũng muốn nể mặt đôi phần, chẳng lẽ lão tổ Vương gia có thể là đối thủ?” Đám người nghị luận ầm ĩ, có người xem trọng Vương gia, có người xem trọng thế lực của Nguyên Thăng Môn, nhưng bọn họ lại càng mong muốn cục diện hỗn loạn, để có thể đục nước béo cò.

Kỳ thật những người này không hay biết, ngày đầu tiên liên quân đã chết mười một tu sĩ Hóa Thần, những tu sĩ Hóa Thần kia cũng đều có gia có nghiệp, người có tâm đã lặng lẽ rời đi, chuẩn bị moi những hang ổ của đám người này, tỷ như Hắc Vũ Môn.

Hắc Vũ Môn tổng cộng chỉ có ba vị tu sĩ Hóa Thần, hai trưởng lão nhiều năm trước đã bị Vương gia giết, bây giờ môn chủ cũng chết ở đây, chỉ còn lại một vị Tam trưởng lão Hóa Thần sơ kỳ, cơ nghiệp của Hắc Vũ Môn chắc chắn không giữ nổi.

Trước Thanh Trúc sơn, Hứa Kiến Văn, Nhậm Bình Sinh, Thái lão đại ba người đứng ở bên ngoài, sắc mặt đã khó coi đến cực điểm.

“Không thể kéo dài thêm được nữa!” Hứa Kiến Văn lẩm bẩm nói.

Càng kéo dài, công lao càng nhỏ, thậm chí có khả năng là công toi, đây là điều bọn họ không thể chấp nhận!

Nhậm Bình Sinh cũng lo lắng tương tự, vốn định nhờ trưởng lão ra mặt, nhưng khi công kích bất lợi mà nói ra từ miệng hắn, thì mặt mũi của hắn sẽ bị mất sạch!

“Hai vị đạo hữu, có thủ đoạn gì, thì cũng nên lấy ra đi, nếu không đợi đến khi các trưởng lão trách cứ, thì mọi việc đều đã chậm.” Ba người này hiển nhiên là có thủ đoạn, chỉ là không muốn dùng ở giai đoạn ban đầu mà thôi.

Thái lão đại cau mày nói: “Ai, ai có thể ngờ đại trận của Vương gia lại lợi hại như vậy chứ, trong tay ta có một tấm bùa hộ mệnh, có lẽ có thể phá được đại trận, không biết hai vị đạo hữu chuẩn bị những gì?” Việc hắn sử dụng át chủ bài thì có thể, nhưng hai người khác cũng phải xuất ra thủ đoạn tương ứng, ít nhất phải cho hắn biết có cái gì.

“Trong tay Nhậm mỗ cũng có một tấm bùa hộ mệnh,” Nhậm Bình Sinh thản nhiên nói, thân là đại quản gia của Thương Minh, trong tay hắn cũng không thiếu bảo vật, không chỉ một tấm mà là năm tấm bùa hộ mệnh, trong đó có hai tấm bùa hộ mệnh cấp sơ cấp.

“Trong tay Hứa mỗ có một đạo kiếm ý, là bảo vật mà sư tôn lưu cho Từ mỗ để bảo vệ tính mạng, tu sĩ Luyện Hư bình thường cũng khó mà chống đỡ, dùng ở đây, thật sự đáng tiếc!” Hứa Kiến Văn có chút xót xa nói, hắn không phải là đệ tử chân truyền giỏi nhất, nhưng giống như chân truyền của hắn, sư phụ còn có năm người khác, khi làm việc thì phải đối xử công bằng, sư phụ cũng sẽ không đơn độc cho hắn quá nhiều bảo vật.

“Ha ha, vậy thì để Thái mỗ lên trước vậy,” Thái lão đại không quan tâm nói, dù sao tiếp tục tấn công, thì hai người thủ đoạn cũng sẽ phải đánh ra, hắn cũng sẽ không thiệt!

Hứa Kiến Văn lộ ra vẻ hài lòng, “Nếu vậy, làm phiền Thái đạo hữu!”