Vương gia và Trần gia đã định hợp tác, chuyện cụ thể có người phía dưới đi làm, nhưng phương hướng lớn vẫn là do Vương Hạo và Trần Nghiên Nhi hai người thương lượng quyết định. Vương gia hiện tại thực sự thiếu nhân lực, nói thật, chỉ thu dọn cục diện rối ren xung quanh Hoa Dương sơn đã là giật gấu vá vai, đối với Thanh Hồ và Phi Mã Phường thị, trước mắt chỉ phái đi chút ít nhân viên duy trì trật tự, căn bản không thể quản lý hiệu quả! Vương Hạo trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng chậm rãi nói: "Phi Mã Phường thị cần phải khôi phục, ta cũng không khách khí với đạo hữu, hy vọng Trần gia có thể nhanh chóng điều động một nhóm tu sĩ đến!" Vương Hạo cũng không vòng vo, nói thẳng vào vấn đề, hắn thở dài, tiếp tục nói: "Tình hình Vương gia hiện tại, chắc hẳn ngươi cũng rõ, thương binh đầy doanh, hơn phân nửa tu sĩ Hóa Thần đều phải bế quan chữa thương, trong thời gian ngắn thực sự không thích hợp ra ngoài làm việc quy mô lớn!" Trần Nghiên Nhi liên tục gật đầu, "Điều này ta biết, cứ yên tâm đi, mọi việc có Trần gia an bài!" Phường thị đúng là một nguồn tài nguyên lớn, chỉ riêng các loại phí thuê và phí vào thành, hàng năm đã là một con số không nhỏ, còn có các cuộc đấu giá định kỳ, có thể nói, nắm giữ một phường thị là nắm giữ nguồn tiền mặt lưu liên tục không ngừng. Phường thị lớn nhất khu vực Phi Tiên thành đương nhiên là Phi Tiên thành, nhưng khu vực Phi Tiên thành quá lớn, các tu sĩ Luyện Hư của họ có tốc độ bay nhanh, có thể mười ngày nửa tháng đã đến Phi Tiên thành, nhưng các tu sĩ cấp thấp thì không làm được, họ chỉ có thể mua sắm ở những nơi lân cận. Phi Mã Phường thị, đối tượng phục vụ là các tán tu xung quanh và tu sĩ các thế lực nhỏ, các loại linh vật phẩm bán ra phần lớn có phẩm cấp dưới Ngũ Giai. Vương Hạo cũng không lo Trần gia mượn cơ hội trùng kiến phường thị để sắp xếp nhân lực, Trần Nghiên Nhi là người thông minh. Không nói đến thực lực của Vương Hạo, chỉ riêng việc Vương gia nắm trong tay quyền lợi lớn nhất đối với phường thị, nếu Trần gia thật dám làm gì, cùng lắm thì sẽ bị đá văng ra ngoài, thay đối tác khác! Vương Hạo nghĩ ngợi rồi nói: "Nhân khẩu giảm sút, kinh tế đình trệ trong giai đoạn trước là điều có thể đoán trước, nhưng chỉ cần trụ cột được xây dựng lại, không quá vài năm, chắc chắn sẽ có một lượng người tụ lại. Cho nên, giai đoạn trước hai nhà chúng ta có thể nhường một chút lợi ích, ví dụ như giảm hoặc miễn tiền thuê cửa hàng, miễn phí vào thành,...!" Trần Nghiên Nhi gật đầu, "Vương đạo hữu nói phải, diện tích Phi Mã Phường thị không nhỏ, có thể chứa ít nhất hàng triệu người, nhưng lần náo động này, nhân khẩu xung quanh đã giảm nhanh chóng năm thành, cần phải có thời gian khôi phục. Các cửa hàng đó bỏ trống cũng vẫn là bỏ trống, chi bằng giảm tiền thuê." Giảm mạnh năm thành không có nghĩa là chết hết, mà là có một số tu sĩ để tránh chiến loạn mà chạy trốn đến nơi khác. "Tối nay nói chuyện rất vui vẻ với đạo hữu, mong rằng lần sau chúng ta có thể gặp nhau ở Phi Mã Phường thị!" "Nhất định, nhất định!" Trần Nghiên Nhi cười rồi rời đi. Mục đích nàng đến đây đã đạt được, ngày mai sẽ về Gia tộc, Trần gia không phải do nàng quyết định, cũng cần phải thương lượng, nhưng chắc chắn sẽ đồng ý hợp tác với Vương gia. Cơ hội nhúng tay vào một phường thị cỡ trung không nhiều, chỉ vì tu sĩ Vương gia quá ít, nhân lực không đủ, nếu không sẽ tuyệt đối không nhường hai thành lợi ích. Gặp Trần Nghiên Nhi xong, còn một số người khác cũng phải gặp. Đó là những gia tộc phụ thuộc đã cùng Vương gia sóng vai chiến đấu trong trận này, cũng bị tổn thất nặng nề. Luận công ban thưởng là một chuyện, Vương Hạo cũng cần tiếp xúc một chút, trấn an lòng người. Lục gia những năm gần đây kết thông gia quy mô lớn với Vương gia, hai nhà đã sớm gắn kết với nhau, hơn nửa số con dâu của Vương gia đều là nữ của Lục gia, ngược lại, Vương gia cũng có rất nhiều nữ tu gả đến Lục gia, hiện giờ đã có không ít người chiếm giữ vị trí cao tại Lục gia. Không còn cách nào, nhà mẹ đẻ hùng mạnh, các nàng nói chuyện kiên cường, mấu chốt là các nàng có quyền theo Vương gia hối đoái tài nguyên, Lục gia làm sao không nâng niu các nàng được? Đây chính là quá trình dung hợp, tiếp qua vài trăm năm, Lục gia ngoại trừ dòng họ, hoàn toàn có thể xem như người Vương gia, có Vương gia trợ giúp, xuất hiện một tu sĩ Luyện Hư cũng không phải là không thể. Nhưng không ai muốn gia tộc mình sáp nhập vào nhà khác, cho dù có thể có được lợi ích thực sự. Lục Triển Thiên cũng nghĩ vậy, hắn đương nhiên biết không thể tách rời khỏi Vương gia, đó là tự tìm đường chết, nhưng vẫn muốn giữ lại một chi Huyết Mạch độc lập của gia tộc. Vì thế, hắn cầu xin Sở Tầm, mong muốn để Lục gia tách ra một chi, đi Phi Mã Phường thị phát triển. Về việc này, Sở Tầm không quyết định được, chuyện Vương gia hằng ngày tuy nàng tham gia quản lý, nhưng quyết sách lớn từ trước đến nay đều do Vương Hạo định đoạt. Lục gia chẳng qua là một gia tộc Hóa Thần, nhưng lại là hình mẫu mà Vương gia đặt ra cho các thế lực phụ thuộc, xử lý không đúng sẽ gây ra lục đục nội bộ các thế lực phụ thuộc. "Ý nghĩ của Lục tiểu hữu ta rất hiểu, nhưng Phi Mã Phường thị cũng là địa bàn của Vương gia, Lục gia tách ra một chi thì có khác gì so với mạch chính chứ?" Vương Hạo mở miệng hỏi. Lục Triển Thiên vẻ mặt cẩn thận nói: "Tiền bối hỏi, vãn bối xin nói thẳng, chi tộc nhân này tách ra, ít có kết thông gia với Vương gia, sau này họ có thể kết thông gia với Vương gia, nhưng tỷ lệ sẽ không quá lớn!" Vương Hạo cười đầy mặt: "Tốt lắm, ngươi rất thành thật!" Vương Hạo không giận, Lục Triển Thiên làm vậy, là để cho chi nhánh không bị Vương gia khống chế, vẫn là phụ thuộc không sai, nhưng là dạng phụ thuộc bình thường, bọn họ thuê đất, chỉ cần đưa lên một chút cống phẩm là được, chỉ là quan hệ đơn giản như vậy. Lục Triển Thiên tiếp tục nói: "Chỉ cần tiền bối đồng ý, sau này các tu sĩ mang Huyết Mạch Vương gia trong Lục gia sẽ đổi sang họ Vương, cũng được thôi!" Việc Lục gia dung nhập vào Vương gia là không thể tránh khỏi, hắn quyết định vậy chẳng qua là tăng tốc quá trình thôi, nhưng điều kiện tiên quyết là Vương gia nhất định phải đồng ý, để bọn họ độc lập ra ngoài một chi. "Không cần, tình hình vừa mới ổn định, làm như vậy rất có thể lại gây ra dao động." Vương Hạo khoát tay áo, đi hai bước rồi nói tiếp, "Sau này các tu sĩ trẻ của hai nhà kết hôn, có thể để họ tự lựa chọn ở lại Vương gia hay đến Lục gia, hai nhà đều không ngăn cản, ngươi thấy như vậy có tốt không?" Lục Triển Thiên sững sờ, điều này giống như chẳng khác gì nhau, Vương gia hay Lục gia, chọn cái nào mà chẳng được! Sau này chỉ sợ có số lượng lớn tộc nhân Lục gia chọn ở rể Vương gia, những chỗ tốt khác không nói, chỉ riêng bổng lộc hằng ngày, bổng lộc của tu sĩ Vương gia đã gấp mấy lần Lục gia. Vương Hạo làm như vậy, đơn giản là để giữ thanh danh, không muốn ăn cả quá khó coi. Trong lòng Lục Triển Thiên đau khổ, nhưng cũng chỉ có thể đồng ý, thế là cắn răng hỏi: "Vậy là tiền bối đã đồng ý rồi sao?" Vương Hạo gật đầu: "Ừ, bản tọa đồng ý, Lục gia có thể tách ra năm ngàn tu sĩ, bản tọa có thể cấp cho Lục gia một tòa Linh Sơn Ngũ Giai để phát triển, chi nhánh này của Lục gia nắm giữ toàn quyền tự chủ, sau này Vương gia sẽ không can thiệp, nhưng tương tự, họ sẽ giống các thế lực phụ thuộc khác, cần gánh chịu tiền thuê cao và một số nghĩa vụ, sau này cũng mất đi đặc quyền mua sắm Linh Vật trực tiếp của Vương gia, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?" "Vãn bối đã suy nghĩ kỹ, đa tạ tiền bối," Lục Triển Thiên cúi người hành lễ, trên mặt một lần nữa nở nụ cười. Có thể đoán trước, cuộc sống của chi nhánh Lục gia sau này sẽ không như bây giờ, nhưng ít nhất cũng có thể giữ vững sự độc lập tự chủ, không giống mạch chính, chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn sáp nhập vào Vương gia, ngay cả dòng họ cũng không giữ được. Những tộc nhân bị phân ra kia có lẽ không muốn, nhưng để không trở thành tội nhân của Lục gia, hắn chỉ có thể cưỡng ép phân gia! Vương Hạo cũng cười đầy mặt, sau trận này, Vương gia coi như thảm trọng, chỉ có thể trước tiên hút một ít máu của các chư hầu, Lục gia cũng không thiệt hại gì, sau này gia nhập Vương gia, đãi ngộ sẽ giống như tu sĩ Vương gia. Còn chi tách ra kia, chẳng lẽ không nhận sự chiếu cố của những người Lục gia cũ sao? Trong ngần ấy năm, Vương gia cũng chưa từng bạc đãi họ, chỉ riêng số hàng lần này Lục gia nhận được, cũng đủ để thành lập một gia tộc Hóa Thần cường đại.