Chương 1981: An bài việc vặt

Ngoại trừ những người đang chờ đợi được tiếp kiến, còn có một số người mà Vương Hạo cần gặp mặt, đó là những thầy thuốc đông đảo được mời đến lần này. Tu sĩ chuyên nghiệp làm thầy thuốc rất hiếm, đa phần là Luyện Đan Sư kiêm nhiệm, Luyện Đan Sư quen thuộc dược lý, có thể bắt bệnh kê đơn. Tu Tiên Giả có linh lực trợ giúp quan sát người bị thương, hầu như ai cũng là bác sĩ giỏi, có điều Tu Tiên Giả bình thường không rành dược lý, biết nguyên nhân bệnh cũng không thể mù quáng chữa trị. Ngoài Luyện Đan Sư dùng đan dược trị liệu, còn có một loại Tu Tiên Giả đặc thù, phần lớn bọn họ lấy công pháp hệ Mộc làm chủ, giỏi dùng linh thuật chữa thương cho người bị thương. Loại pháp thuật này Vương Hạo cũng hiểu một chút, rất nhiều Tu Tiên Giả cũng biết, nhưng đều chỉ là sơ sài, không phải sở trường. Lần đại chiến này khiến tu sĩ Vương Gia gần như ai cũng mang thương, thầy thuốc nhà mình căn bản không đủ dùng, vết thương nhẹ còn có thể tự xử lý, bế quan tĩnh dưỡng một hồi là có thể hồi phục. Người bị thương nặng, đặc biệt là người bị tổn thương đứt gân cốt, cần thầy thuốc chuyên nghiệp chữa trị, nếu không khôi phục không tốt, rất dễ ảnh hưởng đến con đường tu luyện sau này. Đội ngũ thầy thuốc chuyên nghiệp đến lần này có tu sĩ Phù gia và Y Thánh Tông, bọn họ giỏi về y đạo, có danh tiếng nhất định ở Phi Tiên thành, người cầu y liên tục không ngớt, bình thường không nhận loại nhiệm vụ đi ra ngoài thế này. Lần này Vương Gia đánh ra danh tiếng, bọn họ mới chịu phái người đến đây. Để báo đáp lại, Vương Hạo tự mình tiếp đãi bọn họ, đồng thời dâng lên thù lao hậu hĩnh. Còn có những người gia nhập làm cung phụng Vương Gia, và những tán tu đại diện đã trợ giúp Vương Gia trong chiến đấu. Vương Hạo gặp mặt mấy người, ban thưởng một chút bảo vật! Sau khi tiếp kiến xong nhóm người này, đã là sau nửa đêm, Vương Hạo trở lại đại điện, vẻ mặt hơi có chút rã rời. Đây chỉ mới là bắt đầu thôi, theo Vương Gia hồi phục, thực lực không ngừng tăng lên, những thế lực bằng lòng thân cận với họ, chỉ có thể càng ngày càng nhiều. Loại đại thế này không chỉ dựa vào cày ruộng phát triển là được, nhất định phải thể hiện nắm đấm, để người bên ngoài thừa nhận thực lực của ngươi. Vương Hạo ngồi một mình trong đại điện, nhắm mắt dưỡng thần, mấy ngày nay, hắn không hề nghỉ ngơi. Nhiều lần chiến đấu, nhiều lần mưu đồ, nhiều lần đi lại giữa các tu sĩ Hợp Thể. Đổi lại người khác, có lẽ đã sớm chống đỡ không nổi. Tu Tiên Giả cũng cần nghỉ ngơi, thể lực có thể vô hạn, nhưng tinh lực không gánh được, ưu thế của Tu Tiên Giả là hồi phục khá nhanh, chợp mắt một lát là có thể tỉnh táo cả ngày. Đáng tiếc, mấy ngày này, Vương Hạo đến cả thời gian nghỉ ngơi cũng không có! Hắn vừa thở phào, cảm giác mệt mỏi đã giống như thủy triều, mãnh liệt ập đến. Đến khi tỉnh dậy thì trời đã sáng. Đã nhiều năm như vậy, Vương Hạo đây là lần đầu tiên ngủ liền mấy canh giờ, có thể thấy lần này hắn mệt mỏi đến mức nào! Vương Hạo đứng dậy, thấy trên bàn trước mặt bày một bàn linh thực phong phú, đến cả hoa quả đều là Linh vật Ngũ Giai. Tu Tiên Giả ăn gió nằm sương, không cần ăn cơm đúng giờ như phàm nhân, nhưng một chút linh thực có tác dụng bồi bổ, giúp Tu Tiên Giả mau chóng hồi phục, tăng cao tu vi. Vương Hạo cảm nhận được khí tức của Sở Tầm trong không khí, đoán là nàng thấy mình quá mệt nên cố ý sai người chuẩn bị. Đi vài bước, hoạt động tay chân một chút, toàn thân hắn vang lên tiếng răng rắc của cốt cách, như đang hưng phấn, thể phách cường đại, sau một đêm nghỉ ngơi, tinh lực lần nữa tràn đầy! Ăn vài miếng linh thực, Vương Hạo đi ra đại điện, vừa hay gặp Sở Tầm trở về. “Phu nhân, vừa hay, nàng theo ta đi một chút!” “Ừ,” Sở Tầm gật đầu đáp ứng, theo sau lưng Vương Hạo. Hai người đón ánh mặt trời vừa mọc, dưới gió núi, dạo bước giữa những áng mây. Vết tích của đại chiến đã sớm được dọn dẹp sạch sẽ, tâm trạng của Vương Hạo cũng khá hơn không ít. “Hồng San, Văn Duyệt, Văn Võ bọn họ thế nào rồi?” Vương Hạo mở miệng hỏi, ba người trong đại chiến đều bị thương không nhẹ, đặc biệt là Vương Văn Duyệt, cả chiếc váy trắng bị máu tươi thấm ướt, vết thương trên người khiến Vương Hạo không đành lòng nhìn. “Người của Phù gia đã chữa trị rồi, phu quân yên tâm, sẽ không ảnh hưởng đến tu luyện sau này!” “Còn học kỳ bên kia thì sao, Tiểu Thiền nữa, nàng có đi xem chưa? Bọn họ có bị ảnh hưởng gì không?” “Bọn họ bế quan cấm chế vẫn hoàn hảo không tổn hao gì, chắc là không bị thương, chỉ là Truyền Âm Phù gửi đi cũng không trả lời, có lẽ đang ở giai đoạn trùng kích quan trọng.” Tiểu Thiền và Vương Học Kỳ đều đang bế quan xung kích Luyện Hư kỳ, Tiểu Thiền là Linh Trùng của Vương Hạo, hắn có thể cảm nhận được đối phương không sao, còn Vương Học Kỳ thì không nói được, địa điểm bế quan của Vương Học Kỳ rất gần chiến trường, hơn nữa hắn đã bế quan hơn một trăm năm, so với Hà Hồng San cùng Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở cả ba người cộng lại cũng lâu hơn, người bế quan sớm nhất, đến giờ lại không có dấu hiệu thành công, thật khiến người lo lắng. Bây giờ Vương Gia có thêm hai khu vực, chính là lúc cần người, nếu Vương Học Kỳ có thể thành công, có thể đi trấn giữ Phường Thị, với tính cách điềm đạm của hắn, rất thích hợp làm loại chuyện này. “Chỗ của Tu Xa, nàng phái thêm người chăm sóc nhé!” “Ta biết, ta sẽ cho người quan tâm họ, cũng cấp cho họ những tài nguyên tốt nhất!” Vương Tu Viễn xem như tu sĩ Phi Thăng, bất hạnh chết trong đại chiến, sau khi đến Linh Giới, anh ta đã có vợ sinh con, vợ con còn là con gái của vọng tộc, lần này chênh lệch lớn, nhất định phải bồi thường và chiếu cố. “Còn có một số nhân sự cần bổ nhiệm, không ít nhân viên quản lý đường khẩu đều do bị thương nặng hoặc bế quan, không thể tiếp tục đảm nhiệm.” Vương Hạo nghĩ nghĩ, nói: “Những chuyện này, thương hội của các nàng bàn bạc quyết định, mau chóng giúp gia tộc khôi phục vận hành bình thường. Đúng rồi, hôm qua đã nói với Trần đạo hữu chuyện về Phi Mã Phường Thị, nàng chọn mấy người đắc lực qua đó, lợi ích Phường Thị rất lớn, khó tránh khỏi có người giở trò, nhất định phải trông chừng! Còn bên Thanh Hồ, Thanh Hồ có rất nhiều hòn đảo, ngoại trừ đảo chính có Linh Mạch Lục Giai, còn có mấy chục hòn đảo có Linh Mạch Ngũ Giai, cũng phải phái người đến khai thác, nàng nói với các tộc nhân, ai đi khai thác hòn đảo, trong vòng một trăm năm, được giữ năm thành lợi tức sản xuất từ đảo, trăm năm sau thì giao lợi tức đó cho Gia Tộc, họ được tăng một cấp bậc bổng lộc của Gia Tộc. Đối với thế lực bên ngoài tìm đến nương tựa cũng vậy, nhưng họ phải nộp sáu thành lợi tức, không cần bất kỳ tiền thuê!” Thanh Hồ nói là hồ, thực ra rộng lớn như một vùng biển cả, toàn bộ Thanh Hồ còn lớn hơn cả tu tiên giới Thiên Lan Nam Hải, bên trong hoàn toàn là một thế giới tu tiên cỡ nhỏ. Thanh Hồ Kiếm Tông chiến bại, nhiều thế lực bỏ chạy, những kẻ không chạy Vương Gia cũng không trọng dụng, nhất định phải chiêu nạp một nhóm mới, không đưa ra điều kiện hậu hĩnh, không chắc sẽ có người đi! “Có phải nhiều quá không?” Sở Tầm cau mày nói, một hòn đảo Ngũ Giai sản xuất không phải thấp. “Không nhiều, giai đoạn đầu cố gắng thu hút người, đợi một trăm năm sau thì trở lại bình thường, lúc đó họ đã quen ở đây rồi, cũng sẽ không nghĩ đến việc dọn đi nữa!” “Ừ, phu quân tính toán chu đáo, ta nghe theo chàng!” Vương Hạo nghĩ ngợi, rồi hỏi: “Tình hình tài chính của Gia Tộc bây giờ thế nào? Linh thạch, linh ngọc có thiếu không?” Vương Hạo thì không thiếu linh thạch, nhưng dự trữ linh thạch của Vương Gia không nhiều, hắn có thể đóng góp thêm cho Gia Tộc, nhưng vẫn phải rõ ràng công tư, không thể trực tiếp bỏ linh thạch của mình vào kho của Gia Tộc. “Vẫn tốt, lần này ở Phi Mã Thương Minh và Thanh Hồ Kiếm Tông thu được không ít tài vật, có thể duy trì vận hành ổn định của Gia Tộc, ngoài ra, việc buôn bán của chúng ta cũng có thể triển khai, một số con đường thiếu nợ trước tiền hàng, tiền hàng ở nhà mình thanh toán sớm, họ vẫn sẽ nể mặt ta.” Sở Tầm nhẹ nhàng nói, sau khi Vương Gia thắng lợi, trong thời gian ngắn đã có nhiều thế lực phái người đến liên hệ làm ăn, một số nguyên vật liệu có thể ký nợ cung ứng, mà thương phẩm của Vương Gia có thể trả tiền trước, đây chính là lý do địa vị được nâng cao. Liên quân ba nhà đều không diệt được Vương Gia, điều đó cho thấy thực lực của Vương Gia đã gần ngang với những thế lực Hợp Thể, không ai không nể mặt, hơn nữa trước đây danh tiếng làm ăn của Vương Gia cũng rất tốt, không phải là kẻ quỵt nợ!