"Gia tộc ước chừng cần thời gian năm năm khôi phục nguyên khí, mười năm khôi phục lại đỉnh cao trước đây, nếu là trăm năm ngàn năm, chúng ta nói không chừng có thể vượt qua tất cả thế lực Luyện Hư của Phi Tiên thành!” Nghe Sở Tầm nói như vậy, thần sắc của Vương Hạo cũng dễ chịu hơn một chút, "Gần đây sau khi xử lý xong một số chuyện, vi phu có thể muốn tĩnh tu một thời gian, thời gian có thể là mười năm, cũng có thể là mấy chục năm, đều không chắc chắn, trong khoảng thời gian này, còn cần phu nhân vất vả nhiều một chút!" Vương Hạo vừa mới đột phá đã xuất quan tác chiến, đối với tu hành của hắn rất bất lợi, cần phải nhanh chóng bế quan. "Phu quân yên tâm đi, việc nhà a, có ta và tỷ tỷ trông nom!" "Vất vả các ngươi rồi!" "Sao phu quân lại nói thế?" Vương Hạo lắc đầu cười cười, nhưng rất nhanh, nụ cười của hắn lại tắt, hai người không biết từ lúc nào đã đến một sơn cốc, trong sơn cốc, chính là nơi mai táng những tu sĩ Vương Gia đã mất trong lần này! …… Một năm sau, Hoa Dương sơn, phòng nghị sự, Quý Tiểu Đường ngồi vị trí chủ tọa, Sở Tầm, Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở, Hà Hồng San, Thiên Thành Tử ở bên cạnh nàng không xa, hơn ba mươi vị tu sĩ Hóa Thần của gia tộc phân loại hai bên! Trải qua hơn một năm đau đớn, Vương Gia cuối cùng cũng khôi phục lại được một chút nguyên khí, bây giờ mọi thứ đều đi lên đúng quỹ đạo, mọi người cuối cùng có thể trở về luận công ban thưởng. Đương nhiên, những việc cần làm còn rất nhiều, bọn họ lần này ngoại trừ luận công ban thưởng, chính là thương thảo về sự cố tại khu vực mới mở ra. "Ấu Vi, Ấu Sở hai vị muội muội, các ngươi đi Thanh Hồ trấn thủ đi, Linh Mạch ở đó so với Hoa Dương sơn tốt hơn, địa bàn cũng lớn hơn, không thể không có tu sĩ Luyện Hư trấn giữ, ngoài ra Thanh Hồ cũng có không ít Linh Vật, các ngươi chú ý thu thập, có thể xây dựng một phường thị mô hình nhỏ, thuận tiện cho tu sĩ cấp thấp của Thanh Hồ giao dịch!" Quý Tiểu Đường lấy ra một ngọc giản, đưa cho Lâm Ấu Vi, bên trong có tình hình khái quát của Thanh Hồ, sách lược khai phá đã sớm định ra, Lâm Ấu Vi hai người chỉ cần dẫn người đi thi hành là được. Lâm Ấu Vi nhận lấy ngọc giản, thần thức quét qua, khẽ gật đầu! "Lần này ta sẽ dẫn theo Vụ Phong, Vụ Minh, Học Minh bọn họ đi, lần lượt trấn thủ một vài hòn đảo cấp năm gần chủ đảo!" Vương Gia không thể thuê tất cả các đảo nhỏ ở Thanh Hồ, những khu vực xung quanh chủ đảo, còn có một số nơi yếu địa, nhất định phải nằm trong sự khống chế của Vương Gia. Diện tích của Thanh Hồ thật không nhỏ, thậm chí có thể nói là lớn một cách cường điệu, tổng diện tích lớn gấp trăm lần Hoa Dương sơn, dù bỏ đi diện tích mặt nước thì diện tích đất liền vẫn gấp bốn lần Hoa Dương sơn. Địa bàn lớn như vậy, nuôi mấy trăm triệu tu sĩ đều không có vấn đề! Việc Vương Gia đạt được Thanh Hồ đã nâng cao giới hạn phát triển không chỉ gấp đôi, ngược lại bên phía Phường thị Phi Mã, địa bàn không sai biệt lắm Hoa Dương sơn, hơn nữa đã xây xong phường thị, không thể chứa được quá nhiều tộc nhân. "Tỷ tỷ yên tâm đi, chúng ta nhất định sẽ cố gắng làm việc, tranh thủ sớm ngày làm cho Thanh Hồ phồn vinh!" Quý Tiểu Đường gật đầu nói: "Trải qua trận này, ít nhất ngàn năm sẽ không có chiến sự, đây là thời cơ tốt để gia tộc chúng ta phát triển lớn mạnh, các thế lực lớn cũng đang nghỉ ngơi dưỡng sức, chúng ta cũng nhất định phải đuổi theo!" Quý Tiểu Đường dặn dò, hiện tại là thời cơ tốt nhất để Vương Gia lớn mạnh, Thanh Hồ có thể cung cấp không ít tài nguyên tu tiên ở Hải Vực, cộng thêm tài nguyên trên đất liền của Hoa Dương sơn và Phi Mã Phường thị, sau này Vương Gia tuyệt đối sẽ không thiếu tài nguyên, tốc độ phát triển sẽ rất nhanh! "Ừm, chúng ta nhớ kỹ!" Lâm Ấu Vi đáp ứng, nàng cũng biết trên vai mình đang gánh bao nhiêu trách nhiệm, Thanh Hồ lại có một đầu Linh Mạch thành phẩm cấp sáu, rất nhiều đại phái cầu còn không được. "Thiên Thành Tử bối còn có Hồng San, hai người các ngươi phụ trách Phi Mã Phường thị, phường thị hiện tại đang trong quá trình khôi phục, có khá nhiều chuyện, tương tự cũng cần hai ngươi vất vả nhiều một chút!" Quý Tiểu Đường chuyển sang một bên, nhìn Hà Hồng San và Thiên Thành Tử đã khôi phục gần như hoàn toàn. Nói là vất vả, kỳ thật tu sĩ Luyện Hư cơ bản không cần làm việc gì, chỉ cần trấn thủ tại Phường thị là được, chuyện cụ thể sẽ có tu sĩ Hóa Thần và tu sĩ Nguyên Anh đi làm. Vương Hạo bế quan ở bên Hoa Dương sơn, cho nên nơi này là không cần người trấn thủ nhất, Quý Tiểu Đường mới dám để các tu sĩ Luyện Hư tràn ra ngoài. Quý Tiểu Đường lại nhìn về phía những quản sự Hóa Thần kia, dặn dò: "Phường thị không giống với những nơi khác, các ngươi phải tạo mối quan hệ với tu sĩ ở đó, kết giao nhiều bạn, hạn chế kết thù, nếu có thế lực nào muốn thông gia với chúng ta, các ngươi cũng có thể đáp ứng, những thế lực dưới Hóa Thần, không cần hỏi ý kiến của ta!" Dặn dò một hồi, Quý Tiểu Đường liền cho mọi người chuẩn bị! Không lâu sau, từng đội từng đội tu sĩ xuất phát từ Hoa Dương sơn, chạy đến các nơi, Hoa Dương sơn rất nhanh vắng vẻ trở lại. Đây là điều không thể tránh khỏi, tộc nhân Vương Gia quá ít, sau khi phân tán đến các nơi, trên Hoa Dương sơn chỉ còn lại năm ngàn tộc nhân, trên một đỉnh núi có thể chỉ có mấy chục người, những mảnh Linh Điền lớn không có người chăm sóc, chỉ có thể quản lý sơ sài, sản lượng vì thế cũng giảm đi rất nhiều! Vì thế, Quý Tiểu Đường và những người khác đã một lần nữa khởi động chính sách khuyến khích sinh sản, ngoại trừ những người có thiên tư đặc biệt tốt, tất cả mọi người đều phải có trách nhiệm sinh con. Dựa theo kinh nghiệm, nhiều nhất một trăm năm, số lượng tộc nhân Vương Gia có thể tăng lên đến mười vạn. …… Mười năm thời gian trôi qua rất nhanh. Đảo Cá Voi dài ngàn dặm, rộng hơn hai trăm dặm, giống một con cá voi lớn, bởi vậy mà có tên, trên đảo có một Linh Mạch cấp năm, linh khí dồi dào, còn có một hồ nước ngọt diện tích không nhỏ, có thể nuôi dưỡng Linh Ngư, do đó Vương Gia quyết định điều động tộc nhân trực thuộc đến nơi đây, chứ không giao cho các gia tộc phụ thuộc! Giờ phút này, hơn một trăm tu sĩ Vương Gia đang bận rộn trong Linh Điền trên đảo, những Linh Điền này đều đã được khai phá xong, tu sĩ Vương Gia chỉ cần trồng trọt là được. Vốn dĩ nơi này thuộc về trực thuộc của Thanh Hồ Kiếm Tông, hiện tại cũng tiện cho Vương Gia. Đáng tiếc là, không ít kiến trúc vì chiến loạn mà bị hủy, cần Vương Gia xây dựng lại từ đầu! Sau khi vất vả một phen, đông đảo tu sĩ tụ tập lại một chỗ, chờ đợi trưởng lão phát biểu. Một thanh niên hơn hai mươi tuổi nhanh chóng đi tới, hắn tên Vương Trường Vinh, nhưng tu vi chỉ mới Kim Đan sơ kỳ. Lúc Vương Gia bị vây công, hắn vẫn là tu sĩ Trúc Cơ, ông nội của hắn trong đại chiến có được chiến công, con cháu bọn hắn đều nhận được rất nhiều tài nguyên, Vương Trường Vinh tư chất không tệ, ông nội đã giúp hắn đổi lấy Linh Vật Kết Đan, thuận lợi tấn cấp Kim Đan kỳ! Thanh Hồ có rất nhiều hòn đảo, cần người khai thác, Vương Trường Vinh xem như bắt kịp cơ hội tốt, nhanh chóng được phân đến đảo Cá Voi. Nơi này đều là đất đã được canh tác, căn bản không cần khai hoang, chỉ cần trồng Linh Dược, nuôi Linh Ngư là được! Hắn bây giờ đang phụ trách hơn ngàn mẫu Linh Điền trước mắt, dựa theo quy định của gia tộc, trong vòng trăm năm, lợi ích của những Linh Điền này hắn có thể lấy đi một nửa, trong thời gian đó, những công cụ cần thiết và hạt giống cũng đều do gia tộc cung cấp, bọn họ chỉ cần làm ruộng hoặc tìm một ít người đến trồng trọt! Không sai, gia tộc cho tất cả tu sĩ Kim Đan kỳ trở lên có quyền tự chiêu mộ tán tu, những người trước mặt hắn, chỉ có một số ít là tộc nhân Vương Gia, đa số đều là tán tu do Vương Trường Vinh chiêu mộ được. Ngoài mảnh Linh Điền này, Vương Trường Vinh còn phụ trách một vườn trái cây ngàn mẫu, vườn dược liệu ngàn mẫu, ao cá ngàn mẫu, còn có một phần lợi ích của mỏ Xích Kim. Đối với một tu sĩ Kim Đan mà nói, những lợi ích này không hề thấp, bởi vậy hắn đối với những người dưới trướng cũng hào phóng khác thường. Thực ra không hào phóng cũng không được, Vương Gia chiêu người một cách công khai, giữa các tộc nhân cũng hình thành sự cạnh tranh, nếu ngươi không đưa ra những lợi ích phù hợp, người ta là tán tu sẽ không lựa chọn ngươi.