Chương 1983: Vương Trường Vinh

Lợi ích của Vương Trường Vinh không chỉ có thế, hắn hiện giờ có mười hai vị đạo lữ, mỗi khi sinh ra một đứa trẻ có Linh Căn, sẽ nhận được phần thưởng từ một trăm đến một vạn Linh Thạch khác nhau, tư chất đời sau càng tốt, phần thưởng càng cao, mỗi năm còn có thêm một trăm Linh Thạch trợ cấp nuôi dưỡng, cho đến khi đứa trẻ trưởng thành! Khi con cái tăng cao tu vi, cũng sẽ được thưởng Linh Thạch, làm cha mẹ, sinh càng nhiều con, phần thưởng càng lớn. Những tộc nhân cùng tuổi của bọn họ, khi tụ họp thường nói mình đuổi kịp thời đại tốt, chỉ cần sinh con thôi cũng có thể nhận được phần thưởng Linh Thạch lớn, xài không hết!

“Khụ khụ, được rồi, đừng nói chuyện nữa, đứng thẳng lên, ta nói vài lời đơn giản thôi……” Vương Trường Vinh hắng giọng, bắt đầu bài phát biểu thông lệ. “Xích Nguyệt Thảo sắp đến thời điểm thu hoạch, nhưng càng là lúc này, càng không được lơ là, nếu không công sức của mọi người bao nhiêu năm qua coi như đổ sông đổ biển, trước kia ta đã nói rồi, chỉ cần Linh Điền bội thu, mỗi người đều có thưởng, nếu xảy ra chuyện gì, thì cứ đợi bị đuổi đi! Các ngươi đừng có không để vào mắt, mà nghĩ dựa dẫm vào ta, còn có thể đến chỗ khác được. Ta nói cho các ngươi biết, gia tộc đã có quy định, phàm là tán tu bị đuổi đi, tộc nhân khác không được thuê." Sau một hồi vừa đấm vừa xoa, đám tán tu đã bị hắn chỉnh đốn đâu ra đấy.

“Tiểu Cương, ngươi trông coi bọn họ đi, ta còn phải đi xem chỗ khác, không ở lại đây nữa!" Sau khi tuần tra xong, Vương Trường Vinh chuẩn bị quay về tu luyện, nói với một thiếu niên đứng đầu đội ngũ. Thiếu niên này tên là Lý Thành vừa, là em vợ hắn, tu vi chỉ có Trúc Cơ kỳ, công việc hằng ngày của cả ngàn mẫu Linh Điền này trên thực tế đều do Lý Thành Vừa chủ trì.

"Tỷ phu cứ yên tâm, huynh còn lạ gì ta chứ? Ta làm việc huynh cứ việc yên tâm!" Lý Thành Vừa vẻ mặt chất phác vỗ ngực đáp. Lúc đầu hắn cũng là một thành viên trong đám tán tu, mỗi ngày chỉ biết trồng trọt. Nhưng hắn có một người chị gái xinh đẹp như hoa, nghe nói tu sĩ Vương gia đang ráo riết nạp thiếp, hắn liền giới thiệu chị mình cho Vương Trường Vinh quen biết, sau đó hắn làm quản sự ở đây.

“Vậy giao cho ngươi đó, Tiểu Cương, nếu ngươi làm tốt, quay đầu ta sẽ đổi cho ngươi một viên Phá Chướng đan, chắc chắn có thể giúp ngươi đột phá Trúc Cơ hậu kỳ!” Vương Trường Vinh dặn dò vài câu, liền hóa thành một vệt cầu vồng rời đi! Không lâu sau, hắn xuất hiện ở một trang viên nổi trên mặt hồ, xung quanh trang viên hơi nước bao phủ, vô cùng tráng lệ! Linh Khí trong trang viên đạt đến cấp bốn, so với động phủ ở Hoa Dương Sơn trước đây của hắn còn tốt hơn rất nhiều, nếu không phải Vương gia thiếu người, hắn căn bản không có cơ hội tu luyện tại động phủ cấp bốn. Sự chênh lệch giữa động phủ cấp bốn và cấp ba là quá lớn, giúp tốc độ tiến triển tu vi của hắn tăng lên không chỉ gấp mười lần.

Vương Trường Vinh mở cấm chế, bay vào trong trang viên. Trong trang viên cũng có không ít Linh Điền, trồng một ít Linh Dược, những Linh Dược này đều là tài sản riêng của hắn, không cần phải chia cho gia tộc. Nhưng nếu tương lai hắn chuyển đi chỗ khác, chắc chắn sẽ mang hết Linh Dược đi, trang viên này là tài sản của gia tộc, chỉ là cho hắn dùng tạm mà thôi! Mấy người thê thiếp nghe thấy động tĩnh, liền chạy ra hỏi han, có mấy người trên tay còn ôm con.

Vương Trường Vinh lấy ra một cái túi càn khôn, ném cho một thiếu phụ xinh đẹp, dịu giọng nói: “Đây là mấy món đồ chơi nhỏ ta mua ở bên ngoài, các nàng đưa cho bọn nhỏ nhé, còn có một ít đan dược, pháp bào nữa, là cho các nàng đó, ta chuẩn bị bế quan một thời gian, tăng cao tu vi, các nàng nhớ chăm sóc tốt nhà cửa nha!”

Vương Trường Vinh không phải loại tộc nhân không muốn phát triển, tu sĩ Kim Đan có bao nhiêu năm tuổi thọ chứ, ham chơi thì được mấy năm? Hắn cũng muốn giống như Lão Tổ trở thành tu sĩ Luyện Hư, hô phong hoán vũ, thật là uy phong. Bây giờ hắn có điều kiện tốt như vậy để ở lại, mà không tu luyện quả thật chính là có tội, thực có lỗi với những gì gia tộc đầu tư cho hắn!

Rất nhanh, hắn đi vào một mật thất, mật thất dài trăm trượng rộng, trên vách đá khảm nạm rất nhiều bảo châu, phun ra thủy Linh Khí tinh thuần. Vương Trường Vinh là thủy Linh Căn, tu luyện ở đây, hiệu quả gấp bội! Như vậy vẫn chưa đủ, hắn lại lấy ra một cái hồ lô màu lam, rót một ít Linh Thủy ra. Rồi kết một đạo pháp quyết, Linh Thủy xoay quanh bên người hắn, theo công pháp hắn vận chuyển, từ từ bị hắn hút vào trong cơ thể. Dần dần, xung quanh Vương Trường Vinh xuất hiện một đám linh quang màu lam.

...

Hoa Dương sơn, trong một mật thất, Vương Vụ Tình xếp bằng trên một chiếc giường ngọc, xung quanh nàng ngưng tụ một tầng linh quang ngũ sắc. Nàng đã thành công luyện hóa Linh Căn Linh Vật, bù đắp Linh Căn, bước tiếp theo, có thể cân nhắc xung kích Luyện Hư kỳ, đương nhiên, trong thời gian này còn phải chuẩn bị nhiều thứ. Vương Hạo là tu sĩ Phi Thăng đầu tiên của Vương Gia, Vương Học Kỳ cùng Hà Hồng San là đợt thứ hai, nàng cùng Vương Vụ Thành, Tống Tâm Nhị, Địch Diệu Âm bọn người là đợt thứ ba.

Tư chất của nàng là kém nhất trong đám, nhưng nàng là người cần cù nhất, cộng thêm sự giúp đỡ của Vương Hạo và Quý Tiểu Đường, dùng bốn trăm năm, tu luyện từ Hóa Thần sơ kỳ lên đến Hóa Thần hậu kỳ. Vương Vụ Tình lấy từ trong ngực ra một linh bàn sáng lóng lánh, đánh vào một đạo pháp quyết, giọng của Quý Tiểu Đường vang lên: “Tình nhi, con đến chỗ nương một chuyến!"

"Dạ, nương, con đến liền đây!" Vương Vụ Tình đáp, thu dọn một chút rồi rời khỏi chỗ ở. Không lâu sau, nàng đi tới đại điện trên đỉnh núi, trong đại điện ngoài Quý Tiểu Đường còn có Sở Tầm cùng Địch Diệu Âm và Vương Vụ Thanh, Vương Vụ Phong. Nhìn thoáng qua tình hình của mấy người, Vương Vụ Tình hình như đã biết mẹ gọi mình đến để làm gì. Ngoại trừ Quý Tiểu Đường và Sở Tầm là hai vị tu sĩ Luyện Hư, thì tu vi của những người khác đều gần đạt Hóa Thần viên mãn.

Sau khi chào hỏi nhau, mọi người ngồi xuống. Quý Tiểu Đường nhìn đám người, tươi cười nói: "Văn Duyệt và Văn Võ đã kết bạn đi du lịch, khi chúng trở về sẽ xung kích Luyện Hư kỳ, tu vi của các con cũng không khác nhau nhiều, các con có dự định gì không?" Số tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ trong gia tộc càng ngày càng nhiều, có thể dự đoán được, sau một ngàn năm bình ổn này, Vương gia có thể sẽ có thêm mười vị tu sĩ Luyện Hư.

"Nương, xung kích Luyện Hư kỳ cần Luyện Hư Linh Vật mà, chúng ta có nhiều Linh Vật như vậy sao?" Vương gia có bao nhiêu Luyện Hư Linh Vật là bí mật tuyệt đối, Vương Vụ Tình chỉ cảm thấy là có, chứ không biết rõ có bao nhiêu.

“Cứ yên tâm đi, phụ thân con đã sớm chuẩn bị cho con rồi, cả các con nữa, người nào cũng có, không thiếu ai đâu." Quý Tiểu Đường vừa cười vừa nói, trước khi bế quan, Vương Hạo đã đưa cho bà mười mấy phần Hóa Thần Linh Vật, giao cho bà cất giữ, số lượng nhiều làm bà suýt chút nữa hoảng sợ. Bà thực sự không ngờ rằng, những lời đồn ở bên ngoài, hóa ra vẫn còn dè dặt đấy chứ...

Bà cẩn thận hỏi về nguồn gốc của những Linh Vật này, Vương Hạo cũng không nói chi tiết, chỉ nói là tích lũy trong những năm qua, có những thứ là tìm thấy trong Bí Cảnh Động Thiên, có những thứ là giành được từ trong túi trữ vật của những tu sĩ Luyện Hư khác khi đấu pháp với bọn họ. Quý Tiểu Đường đương nhiên không tin những lời này, đi trên những con đường trên kia, kiếm được mấy loại Luyện Hư Linh Vật còn xem như bình thường, chứ mười mấy phần thì sao? Tính thêm những thứ cho sư tỷ bà trước kia, đã vượt qua hai mươi phần rồi. Vương Hạo, Sở Tầm, Lâm Ấu Vi những người này đột phá Luyện Hư, không phải đều dùng Linh Vật hay sao, vậy thì tổng cộng số lượng sẽ là bao nhiêu?

Nhưng Vương Hạo lại không muốn nói thêm, bà thân là đạo lữ, đương nhiên không tiện hỏi nhiều. Nghe nói ai cũng có Luyện Hư Linh Vật, mọi người nhất thời vui mừng hớn hở, Vương Vụ Tình nói: "Nương, nếu Linh Vật đầy đủ, nữ nhi muốn bế quan xung kích Luyện Hư kỳ ngay bây giờ!"

“Hả? Con có phải đang vội quá không? Căn cơ của Văn Duyệt còn vững chắc hơn con, mà con bé vẫn chọn du lịch một phen rồi mới bế quan.” Quý Tiểu Đường lo lắng nói, tu sĩ tu vi càng cao càng khó có con nối dõi, Phúc Hữu Đan đối với tu sĩ Luyện Hư đã không còn tác dụng, Sở Tầm và những người khác còn có những đứa con khác, đời sau nhiều vô kể, mà bà chỉ có duy nhất một cô con gái là Vương Vụ Tình thôi.

"Nương, con đã nghĩ kỹ rồi, cho dù đi du lịch cũng sẽ không có thu hoạch quá lớn, cha từng nói, mỗi người có một cách riêng, nữ nhi thích chế tạo Khôi Lỗi, thích bày trận, đây mới là con đường của con, chứ không phải đi du lịch chém giết!" Vương Vụ Tình lắc đầu nói, giọng điệu rất kiên định.