"Chương 1984: Chuyển di phàm nhân.

“Nếu ngươi đã quyết định, nương sẽ không nói gì, tự con hãy nắm chắc thật tốt. Gia tộc có được địa vị như hôm nay, công thần lớn nhất là phụ thân con, nhưng một mình phụ thân con cũng không thể đưa gia tộc lên vị trí thứ mười lăm trong các thế lực Phi Tiên thành, việc này cần chúng ta cùng nhau cố gắng!” Quý Tiểu Đường lộ vẻ mặt ao ước, Vương Gia muốn tiến thêm một bước, trước tiên phải có một vị tu sĩ Hợp Thể, đồng thời còn cần ít nhất trăm vạn tộc nhân, số tộc nhân này không nhất thiết hoàn toàn là tu sĩ Vương Gia, cũng có thể là những thế lực phụ thuộc thân cận. Tộc có nhiều người liền nảy sinh vấn đề mới, sẽ cần một lượng nhân viên quản lý khổng lồ tương ứng, tức là lực lượng cao tầng bên trong gia tộc, đối ứng chính là tu sĩ Luyện Hư cùng tu sĩ Hóa Thần. Số lượng tộc nhân Hóa Thần của Vương Gia đã không ít, chỉ còn thiếu tu sĩ Luyện Hư. Luôn có người bế quan, luôn có người đi ra ngoài, dựa theo địa bàn hiện tại của Vương Gia, ít nhất phải có mười lăm tu sĩ Luyện Hư mới có thể ổn định quản lý. Quý Tiểu Đường và những người khác cũng không thể cả ngày quản gia tộc, các nàng cũng muốn bế quan tu luyện. Tóm lại, quyền lợi là phải dựa vào người để gánh vác, không có người, dù nắm giữ quyền lợi và địa vị, cũng không cách nào quản lý được, không thể biến quyền lợi thành tài nguyên. Gia tộc Viên gia số lượng nhân số cũng không nhiều, nhưng chi nhánh của họ rất nhiều, các thế lực phụ thuộc cũng nhiều. Vương Gia không cần đi theo con đường của Viên gia, cố gắng phát triển gia tộc mình là được!

Vương Vụ Tình gật đầu, lòng tin tràn đầy nói: “Xin nương yên tâm, nữ nhi nhất định sẽ thận trọng, nương kỳ vọng, con nhất định sẽ sớm thực hiện!” Đám người cũng vội vàng nói những lời chúc tốt đẹp, sau khi trò chuyện thêm một lúc, liền ai đi đường nấy! Đại điện chỉ còn lại Sở Tầm và Quý Tiểu Đường, Quý Tiểu Đường nói: “Muội muội, ta cũng muốn đi bế quan, chuyện bên Hoa Dương sơn, giao cho muội đấy!” Hiện tại Vương Gia có ba khu địa bàn, mỗi nơi đều có hai vị tu sĩ Luyện Hư trấn thủ, chính là để họ có thể thay thế lẫn nhau. Bố trí này, ở Hoa Dương sơn và Phi Mã Phường thị thì vẫn còn đủ, còn bên Thanh Hồ thì không được, diện tích Thanh Hồ thực sự quá lớn, ít nhất phải có năm tu sĩ Luyện Hư mới có thể trông coi được. Với tiềm lực của Linh Mạch thành phẩm Lục Giai ở Thanh Hồ, việc nuôi dưỡng đến hơn mười tu sĩ Luyện Hư cũng không có vấn đề lớn. Quý Tiểu Đường và mọi người đã nghĩ đến việc chuyển trọng tâm gia tộc đến Thanh Hồ, bên Hoa Dương sơn lại gần Âm Sát Thâm Uyên, hàng năm đều tổn thất một lượng lớn tài nguyên vì bị sát khí ăn mòn, thật sự không thích hợp để phát triển lâu dài. Chờ Vương Hạo xuất quan quyết định, có lẽ Vương Gia sẽ phải di chuyển! Quý Tiểu Đường bế quan vốn là trong kế hoạch, Sở Tầm cũng không ngạc nhiên, hai người nói vài câu sau đó liền ai đi đường nấy! Quý Tiểu Đường đi vào một gian mật thất, lấy ra một bình sứ màu đỏ, bên trong đựng Kim Thiêu Đốt Đan, đây là một loại đan dược Lục Giai, có tác dụng rất lớn đối với những tu sĩ chủ tu công pháp thuộc tính Kim Hỏa, không chỉ có thể tăng tu vi, còn có thể rèn luyện thân thể!

Trong thời gian ngắn không có chiến sự, Quý Tiểu Đường có thể tập trung tu luyện một thời gian, tiện thể Luyện Khí. Trước đây đại chiến, Vương Gia nhận được một số lượng lớn vật liệu cao giai, Vương Hạo đã lựa chọn một ít, số còn lại đều ở trong kho lớn của gia tộc. Số lượng Luyện Khí sư của Vương Gia cũng không nhiều, những người có thể ổn định luyện chế Thông Thiên Linh Bảo cũng chỉ có vợ chồng họ, Vương Hạo đặt trọng tâm vào tu vi, phần luyện khí chỉ có thể để nàng đảm nhận nhiều hơn! Quý Tiểu Đường dự định sẽ tăng tu vi trước, nếu có thể tấn thăng trong Luyện Hư kỳ, hiệu suất luyện khí của nàng sẽ cao hơn. Nàng đổ ra một viên đan dược màu đỏ thẫm từ trong bình sứ, bề mặt đan dược có những đường vân huyền ảo, tản ra một mùi hương kỳ lạ. Thời gian nàng tấn thăng Luyện Hư thực tế không ngắn, so với Sở Tầm còn sớm hơn trăm năm, có Khí Linh giúp đỡ, tu hành của nàng cũng coi như thuận lợi, lần này cho dù không đột phá, ít nhất cũng có thể tăng tiến tu vi một chút! Đan dược vào miệng lập tức tan ra, không lâu sau, Quý Tiểu Đường cảm thấy thân thể nóng rực lên. Thời gian trôi qua từng giờ, rất nhanh nàng liền cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, toàn thân đau đớn, như thể muốn bị đốt cháy, cả người đều biến thành màu đỏ rực! Quý Tiểu Đường vội vàng vận công, luyện hóa dược lực, một tầng hào quang đỏ hiện lên bên ngoài cơ thể nàng, cả người cũng dần dần trầm tĩnh lại, tiến vào trạng thái tu luyện bình ổn.

……

Hòn đảo chính của Thanh Hồ ban đầu gọi là Thiên Kiếm Đảo, chủ phong gọi là Vấn Kiếm Phong, sau khi Vương Gia đến, những cái tên này tự nhiên phải đổi, cố gắng xóa bỏ dấu vết của Thanh Hồ Kiếm Tông, bây giờ hòn đảo chính được gọi là Phiêu Miểu Đảo, chủ phong đổi tên thành Triều Thiên Phong! Đến khi Vương Gia hoàn toàn nắm giữ nơi này, ngay cả tên Thanh Hồ này cũng muốn đổi. Một đạo độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng bay về phía chủ phong! Không lâu sau, độn quang dừng lại, hóa ra là một chiếc phi thuyền cỡ lớn, hơn trăm tu sĩ đứng ở trên đó, phần lớn có tu vi Kim Đan kỳ. Họ nhanh chóng bận rộn, một lát sau, họ dùng những chiếc phi thuyền nhỏ hơn để chuyển phàm nhân từ chiếc phi thuyền lớn. Lần này Vương Gia di dời mấy vạn phàm nhân từ Hoa Dương sơn đến, những phàm nhân này sẽ bám rễ sinh sôi tại Phiêu Miểu Đảo, với sự che chở của tu sĩ, tốc độ sinh sôi rất nhanh, khi quy mô phàm nhân lớn mạnh, sẽ có thể ổn định cung cấp những đứa trẻ có linh căn cho gia tộc! Cơ số phàm nhân lớn, số lượng người có linh căn sinh ra cũng rất khả quan. Trên Triều Thiên Phong một đạo độn quang màu lam xuất hiện, lát sau, một nữ tử váy lam chậm rãi đáp xuống, chính là Lâm Ấu Sở. Trên chiếc phi thuyền khổng lồ, hai tên tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ vội vàng bay ra, cung kính hành lễ.

“Bái kiến Lâm tiền bối, chúng tôi phụng mệnh tiếp nhận nhiệm vụ áp vận phàm nhân Vương Gia, đợt đầu mười vạn phàm nhân đã đưa đến, xin tiền bối kiểm nghiệm!” Một lão giả mặc áo bào vàng lấy ra một lệnh bài hình vuông, cẩn thận đưa cho Lâm Ấu Vi. Lâm Ấu Vi nhận lấy lệnh bài, phía trên chỉ có một chữ “Tưởng”. Nhân thủ của Vương Gia thực sự không đủ dùng, việc vận chuyển phàm nhân chỉ có thể dùng tiền để thuê người làm, không phải ai cũng có phi thuyền có thể chở được mấy vạn người, Tưởng Gia là một gia tộc Luyện Hư gần Thanh Hồ, không lớn, trong tộc chỉ có hai tu sĩ Luyện Hư, Tưởng Gia am hiểu chế tác phi thuyền, cũng thường nhận nhiệm vụ vận chuyển. “Số lượng không sai, các ngươi làm tốt lắm, mau chóng đưa số phàm nhân tiếp theo đến đây!” Lâm Ấu Vi thản nhiên nói, phàm nhân của Vương Gia bắt đầu phát triển kể từ khi Vương Gia định cư ở Hoa Dương Sơn, bây giờ đã mấy trăm năm trôi qua, đã phát triển đến hơn hai mươi thế hệ, nhân khẩu vượt quá một triệu. Một nửa trong số một triệu phàm nhân này sẽ được chuyển đến Thanh Hồ. Môi trường ở Thanh Hồ tốt hơn, bốn mùa như mùa xuân, thích hợp hơn cho phàm nhân phát triển. Những vùng đất chỉ cần rải hạt giống là có thể thu hoạch lương thực, một năm có thể trồng ba bốn vụ, tốt hơn rất nhiều so với Hoa Dương sơn. Khí hậu ở Hoa Dương Sơn lạnh hơn, nhiều nơi đất đai đóng băng, không ảnh hưởng nhiều đến tu sĩ, nhưng đối với phàm nhân mà nói, quá khắc nghiệt. Nếu ngay từ đầu phát triển ở Thanh Hồ, số lượng phàm nhân của Vương Gia có lẽ đã gấp ba. “Vâng, vãn bối sẽ nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ, người đã đưa đến, vãn bối xin cáo từ,” lão giả áo bào vàng nói một cách cung kính, sau đó quay về phi thuyền, rời đi! Lâm Ấu Sở bấm pháp quyết, một làn gió nhẹ quét qua, dưới chân những người phàm tục đều xuất hiện mây, chở họ đi về phía một Phàm Nhân Thành."