Chương 1985: Vui vẻ phồn vinh Chưa đầy nửa khắc đồng hồ, Lâm Ấu Sở dừng lại, nhìn xuống dưới, có thể thấy một tòa thành trì vuông vức, xung quanh còn có nhiều thôn xóm nhỏ, ruộng tốt trải dài không thấy bờ. Những cánh đồng lúa này đều đang vào vụ thu hoạch, địa bàn của Thanh Hồ Kiếm Tông vốn dĩ có không ít phàm nhân sinh sống, việc tu tiên giả đánh nhau không liên quan gì đến phàm nhân, Vương Gia cũng sẽ không làm hại phàm nhân. Hơn nữa có những phàm nhân bản địa này giúp đỡ, phàm nhân của Vương Gia có thể nhanh chóng triển khai sản xuất sinh hoạt. Bên trong Thanh Hồ có mấy chục vạn hòn đảo lớn nhỏ, có rất nhiều đất đai thích hợp cho phàm nhân sinh sống, căn bản không cần lo lắng vấn đề tranh giành đất đai. Sau này trong số họ xuất hiện mầm Tiên, cũng có thể bái nhập Vương Gia, chỉ cần đổi họ là được. Dù là biến thành tán tu, cũng chỉ hoạt động trong khu vực Thanh Hồ, chỉ cần hắn tiêu xài, chính là đang cống hiến cho Vương Gia.

Lâm Ấu Sở bận rộn nhiều việc, đương nhiên sẽ không tự mình sắp xếp chỗ ở cho đám phàm nhân này, tòa thành trì này mới xây, nhân viên tiếp đãi bên dưới đã chờ đợi từ lâu, nàng chỉ đưa phàm nhân tới, những việc tiếp theo không cần nàng tự mình làm! Trở lại phòng nghị sự Triều Thiên Phong, Lâm Ấu Vi đang phân công nhiệm vụ cho mấy tộc nhân. "Học Lâm, Gia tộc chuẩn bị xây bốn phường thị quy mô nhỏ ở phía đông, tây, nam, bắc, tiện cho việc thu thập tài nguyên xung quanh. Phương bắc xây ở Kim Lân đảo, do con phụ trách chủ trì, giai đoạn đầu quy mô phường thị không cần quá lớn, hãy chia các cửa hàng cho một vài thế lực xung quanh, đồng thời cũng phải để họ bỏ tiền bỏ sức ra, con hiểu chứ?" Một thanh niên dáng người dong dỏng cao lập tức cung kính đáp lời: "Dạ, tôn nhi biết, sẽ liên hệ với các thế lực xung quanh, nhanh chóng xây dựng phường thị."

Lâm Ấu Vi lắc đầu, "Ngược lại không cần quá nhanh, mục đích của việc xây phường thị chính là thu nạp tâm của những thế lực nhỏ đó, đồng thời cũng là để ban ân, con cần xử lý tốt quan hệ với họ, phường thị chỉ là thứ yếu!" "Dạ, tôn nhi đã hiểu." Khu vực Thanh Hồ vẫn còn tồn tại không ít thế lực phụ thuộc Thanh Hồ Kiếm Tông trước kia, một số thế lực đáng tin cậy đã bị Vương Gia trục xuất, nhưng số lượng còn lại vẫn rất lớn, Vương Gia nhất định phải nhanh chóng giành được sự tán thành của họ, biện pháp tốt nhất chính là thành lập phường thị. Thông qua giao dịch ở phường thị, gắn kết họ với Vương Gia, có thể tổ chức một vài buổi đấu giá khi mới xây dựng, tung ra một ít đồ tốt, đặc biệt là linh vật tấn thăng. Sau đó phân công phần lớn bọn họ làm nhân viên quản lý phường thị, chẳng mấy năm những người này tự nhiên sẽ quy tâm. Rất đơn giản, ai có thể cho lợi ích thì họ sẽ đi theo người đó. Vương Gia đương nhiên cũng không thiệt hại gì, những thế lực này đều phải nộp tiền thuê cho Vương Gia, phí tiêu dùng ở phường thị cũng mang lại lợi nhuận lớn cho Vương Gia, cái gọi là ban ân, cũng chỉ có một số ít người được hưởng ân huệ. Nhưng như vậy đã là đủ rồi, tu sĩ tầng lớp thấp nhất, sợ nhất chính là không thấy được hy vọng, chỉ cần cho họ một chút hy vọng, bọn họ thậm chí bằng lòng bán cả mạng! Tiếp đó, Lâm Ấu Vi lại sắp xếp nhân viên quản lý ba phường thị khác, cho đến khi hơn mười tộc nhân Hóa Thần trong đại điện đều rời đi! "Tỷ tỷ, tỷ vất vả quá, những chuyện này thật phức tạp, muội căn bản không làm được!"

Lâm Ấu Sở lắc đầu nói, bảo nàng đi thám hiểm hay đánh nhau đều được, nhưng quản lý gia tộc thì quá khó đối với nàng rồi! Lâm Ấu Vi thở dài, "Thật ra cũng không khó đến vậy, con học nhiều thêm một chút sẽ biết." "Học không được, căn bản không học được, vừa thấy mấy chuyện này là muội thấy phiền rồi, thật hoài niệm thời gian trước đây, chỉ có hai tỷ muội mình, chuyện gì nghe theo tỷ an bài là được rồi, muội không cần quan tâm gì hết." "Con không nên nói lung tung như vậy, nếu không có phu quân và gia tộc giúp đỡ, hai tỷ muội ta nào có tu vi như hôm nay," Lâm Ấu Vi giọng nghiêm khắc hơn vài phần. "Muội chỉ phàn nàn một chút thôi mà tỷ, tỷ còn không biết muội sao," Lâm Ấu Sở đảo mắt nói, "Muội thấy Nguyệt nhi bọn họ cũng có thể một mình đảm đương một phương rồi, sau này chi bằng nhiều để bọn nhỏ làm thì hơn?" "Ta thấy con chính là muốn trộm lười, giao hết chuyện cho bọn nhỏ, có ai làm mẹ như con không?" Nhìn muội muội vẫn như thiếu nữ ngày xưa, Lâm Ấu Vi chỉ có thể cười khổ lắc đầu, "Thôi được rồi, nếu con không muốn giải quyết những chuyện này, thì hãy bế quan tu luyện cho tốt, tăng cao tu vi, như thế có ích cho gia tộc." "Muội biết ngay mà, vẫn là tỷ tốt với muội nhất, muội đi đây, không làm phiền tỷ làm việc." Sắc mặt Lâm Ấu Sở vui vẻ, vừa dứt lời liền vội vàng rời khỏi đại điện.

Nhìn bóng lưng nàng rời đi, Lâm Ấu Vi thở dài. Hiện tại ở Thanh Hồ có rất nhiều việc phải làm, mấy đứa con và cháu có thể dùng được đều phải trấn thủ một phương, rất nhiều việc đều do một mình nàng giải quyết, không thể nào bế quan được. Bất quá nghĩ đến sau này nơi này sẽ mang lại cho gia tộc một lượng lớn lợi nhuận, nàng lại càng thêm nhiệt tình. Xuân qua thu đến, năm mươi năm trôi qua rất nhanh! Khu vực biển phía bắc Thanh Hồ, có rất nhiều gia tộc nhỏ chiếm cứ, Cát gia là một trong số đó, Cát gia lập thân ở Vân Lam đảo, gia tộc có hơn ba vạn tu sĩ, lão tổ của gia tộc Cát Mây Thanh chỉ có tu vi Hóa Thần trung kỳ. Mấy ngàn năm nay, Cát gia vẫn không có phát triển gì lớn, ngoài Cát Mây Thanh ra, người tu sĩ Hóa Thần thứ hai vẫn chậm chạp không bồi dưỡng ra được! Cũng chính vì vậy, Cát gia nhận được sự tán thành của Vương Gia, trở thành gia tộc phụ thuộc của Vương Gia, không những không phải di dời, còn chiếm được thêm một hòn đảo cấp 5 khác, không gian phát triển của gia tộc được mở rộng hơn nhiều.

Vương Gia đã nỗ lực trả một cái giá thê thảm mới đến được đây, đương nhiên sẽ không tặng không hòn đảo cho những thế lực bản địa này. Bọn họ phải định kỳ nộp một khoản tài nguyên tu luyện cho Vương Gia, đặc biệt là những tài nguyên quý hiếm, Cát gia không được giữ lại. Tài nguyên phong phú nhất ở Thanh Hồ chính là yêu thú, hơn nửa thu nhập của Cát gia cũng là nhờ săn giết yêu thú. Tại một vùng biển, một đám tu sĩ Cát gia đang vây công hơn trăm con chim, lông vũ của chúng màu đỏ, có chiếc mỏ dài. Đây là một đàn xích diễm hạc, chúng thường chỉ có thể phát triển đến cấp 4, linh trí rất thấp. Người dẫn đầu phía Cát gia là một nữ tu Nguyên Anh kỳ, tên là Cát Thường Anh, ngoài nàng ra còn có ba tu sĩ Nguyên Anh, những người còn lại đều là Kim Đan kỳ!

Một tiếng nổ lớn vang lên, một con xích diễm hạc lớn vỗ đôi cánh đầy vết thương, gầm lên một tiếng, liều mạng xông ra khỏi vòng vây. "Không hay rồi, súc sinh này muốn chạy, Lục đệ, đệ dẫn người thu dọn đám xích diễm hạc cấp thấp này, Thất đệ, Cửu đệ, các đệ đi cùng ta đuổi theo!" Cát Thường Anh dặn dò rồi dẫn theo hai tu sĩ Nguyên Anh đuổi theo! Xích diễm hạc có tốc độ bay rất nhanh, nếu không phải điều kiện ở Thanh Hồ không thích hợp cho yêu thú Hỏa thuộc tính sinh tồn, chúng có lẽ đã có cơ hội đột phá cấp 5, đến lúc đó thì không thể tùy tiện giết, hai tộc nhân và yêu hợp tác cùng nhau, có yêu tộc linh trí thì phải đối đãi khác so với yêu thú không có linh trí.

Ba người Cát gia đuổi theo nửa canh giờ, nhưng khoảng cách với xích diễm hạc không hề thu ngắn lại. Bỗng nhiên, nơi xa chân trời xuất hiện một đạo độn quang màu lam, tốc độ cực nhanh! Cát Thường Anh nhíu mày, nàng cảm nhận được có một tu sĩ Nguyên Anh đang nhanh chóng đến gần, nhưng không nhận ra là ai. Tình hình ở Thanh Hồ mấy năm nay khá ổn định, ngay cả giữa các thế lực nhỏ cũng ít xảy ra chiến tranh, nhưng mâu thuẫn thì không ít, mâu thuẫn thường gặp nhất là tranh giành con mồi, chỉ cần họ không thực sự đánh nhau thì Vương Gia cũng không quản, cũng không có tinh lực để mà quản.