Một hồi tiếng kiếm reo bỗng nhiên vang lên, chỉ thấy vị tu sĩ bên cạnh thêm ra nghìn vạn đạo kiếm khí, phô thiên cái địa chém về phía xích diễm hạc! Những kiếm khí kia tối tăm mờ mịt, tản ra khí tức hủy thiên diệt địa, chỉ là nhìn từ xa, cũng khiến người ta không rét mà run! Xích diễm hạc ra sức tránh né, nhưng lại một tiếng hổ gầm to lớn vang lên, xích diễm hạc tốc độ dừng lại, tiếp đó liền bị vài đạo kiếm khí xuyên thể mà qua, một mệnh ô hô. Một đạo hào quang lóe lên, thi thể xích diễm hạc được thu vào một cái túi trữ vật màu trắng! Sắc mặt Cát Thường Anh lập tức khó coi, bọn họ Gia tộc xuất động bốn vị tu sĩ Nguyên Anh, mưu kế tỉ mỉ, tại vùng nước này ngồi chờ thời gian mấy tháng mới tìm được xích diễm hạc, bây giờ lại bị người hái quả đào, khiến nàng sao không nổi giận? Có điều thực lực đối phương quá mạnh, vừa đối mặt liền chém giết xích diễm hạc tứ giai trung phẩm, bọn họ e là không phải đối thủ! Nàng còn chưa mở miệng, Cửu đệ của nàng đã vội vàng không nhịn nổi nói: “Vị đạo hữu này, con xích diễm hạc này là con mồi của Cát gia chúng ta, thức thời nhanh trả cho chúng ta!”

Ngàn vạn kiếm khí biến mất không còn tăm hơi, hóa thành một thanh trường kiếm màu trắng không vào trong cơ thể người, người kia dừng lại cách đám người Cát gia không xa, đúng là một vị thiếu nữ bạch y dáng người thướt tha! Thiếu nữ bạch y ngũ quan như vẽ, hai đầu lông mày mang theo khí khái hào hùng, trên ống tay áo có một cái tiêu chí hồ lô màu vàng! Sớm tại thời kỳ Thiên Lan, Vương Gia đã xác định lấy hồ lô màu vàng làm tiêu chí Gia tộc, bất quá đến Linh giới về sau tộc nhân quá ít, không kế thừa những điều này. Cho đến vài thập niên trước, Vương Gia an gia ở Thanh Hồ, tộc nhân mới một lần nữa thêu tiêu chí hồ lô vàng lên quần áo. Nhìn thấy hồ lô màu vàng, trong lòng Cát Thường Anh lộp bộp một tiếng, thầm nghĩ không tốt, đây là tiêu chí của Kim Hồ Vương gia, bọn họ là Gia tộc phụ thuộc Vương gia, sao dám tìm tộc nhân Vương gia gây chuyện? Thế là vội vàng quay đầu trách mắng: “Câm miệng, ngươi nói bậy gì đó, Vương tiên tử diệt sát yêu thú này, yêu thú này chính là con mồi của Vương tiên tử!”

Tiếp theo lại cười nịnh nọt, nói với thiếu nữ váy trắng: “Tại hạ Cát Thường Anh, bái kiến Vương tiên tử, đệ tử tộc ta lần đầu tiên đi ra ngoài, không hiểu chuyện, mong tiên tử đừng chấp nhặt!” Trong lòng nàng bồn chồn, Vương gia nếu truy cứu, dựa vào mấy lời của Cửu đệ nàng liền đủ để trị tội, trên địa bàn Vương gia mà dám ăn nói lỗ mãng với tu sĩ Vương gia? Chẳng khác nào tự tìm cái chết! Thiếu nữ bạch y lạnh lùng liếc ba người một cái, thản nhiên nói: “Ta vốn là phụng mệnh gia chủ, tuần sát nơi này, vốn không cần con mồi của các ngươi. Chỉ là thấy các ngươi không dễ dàng, giúp các ngươi một tay mà thôi, sau này có thể phải chú ý, một số lời không thể nói lung tung, nhỡ đụng phải những ca ca tính tình nóng nảy của ta, các ngươi nhất định phải bị đánh một trận!” Thiếu nữ bạch y nói xong lời này, phất tay ném túi trữ vật chứa thi thể Yêu Thú về phía ba người.

“Đúng đúng đúng, tiên tử nói phải, là chúng ta không hiểu chuyện, mong tiên tử lưu lại danh hiệu, ta nhất định mang theo Cửu đệ đến nhà tạ lỗi!” Cát Thường Anh cung kính nói, trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm, không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương hẳn là không so đo chuyện này! “Ta tên là Vương Hi Tuyết, đến nhà xin lỗi thì không cần, ta còn có việc, đi trước!” Vương Hi Tuyết là tôn nữ của Vương Học Minh, tu sĩ Nguyên Anh chưa đến trăm tuổi, thiên tư vô cùng xuất chúng. Vương gia bây giờ tài nguyên cơ bản dùng không hết, Vương Hi Tuyết mỗi ngày chỉ cần an tâm tu luyện, cho đến khi Kết Anh về sau mới được thả ra lịch luyện. Bất quá tộc nhân Vương Gia sơ kỳ Nguyên Anh, cũng chỉ cho phép lịch luyện tại địa bàn nhà mình, đợi đến trong kỳ Nguyên Anh, mới có thể kết bạn ra ngoài. Vương Học Minh nhờ kinh nghiệm nhiều năm làm gia chủ, sau khi nhậm chức đầy nhiệm kỳ ở Phi Tiên thành, liền đến Thanh Hồ, tiếp nhận Lâm Ấu Vi chủ trì đại cục, để Lâm Ấu Vi có thời gian đi tu luyện, tu sĩ Luyện Hư, tự nhiên không thể lãng phí thời gian vào quản lý những việc vặt này.

Cũng vì khu vực Thanh Hồ quá lớn, Vương Vụ Tình, Vương Vụ Yên đều bế quan tu luyện, người có thể giúp Lâm Ấu Vi không có mấy người, nàng chỉ có thể tự mình lên trận. Bây giờ Vương Học Minh trở về, Lâm Ấu Vi cuối cùng có thời gian nghỉ ngơi. Có thể nói hôm nay ba người nhà Cát gia là gặp may, quen biết tôn nữ ưu tú nhất của gia chủ Vương Gia ở Thanh Hồ. Nhưng vận khí của họ dường như cũng không tốt, bởi vì để lại ấn tượng không tốt cho Vương Hi Tuyết. Cũng may họ không biết những điều này, nếu không không bị hù chết mới lạ! Sau khi thân ảnh của Vương Hi Tuyết biến mất, tâm tình khẩn trương của ba người mới dần dần lắng xuống, không nhịn được lau mồ hôi lạnh trên trán. Vương Hi Tuyết nói không sai, nếu là người của bộ lạc Vương Gia tính khí nóng nảy, hôm nay họ nhất định phải nhận một bài học.

Cát Thường Anh thở dài một tiếng, nói bằng giọng tâm tình: “Cửu đệ, Cát gia chúng ta chỉ là tiểu Gia tộc, trong Thanh Hồ, số gia tộc mạnh hơn chúng ta không có một trăm nhà cũng có năm mươi nhà, sau này ngươi đi ra ngoài nhất định phải chú ý, mọi việc nên thiện chí với người, không nên ăn nói lung tung, coi như chịu chút thiệt thòi cũng không có gì. Giống như lần này, nếu như bị Vương tiên tử ghi hận, chúng ta Gia tộc sẽ không còn đường sống ở Thanh Hồ nữa.” “Nhị tỷ, ta biết sai rồi, ta sau này nhất định chú ý,” Cát Thường Kiệt thật thà nhận lỗi, vừa rồi hắn là tức giận, không chú ý đồ đằng trên pháp bào của đối phương, nếu như sớm nhìn thấy, cho hắn một trăm lá gan, cũng không dám ăn nói lung tung!

Thấy Cửu đệ thành khẩn nhận lỗi, sắc mặt Cát Thường Anh bớt căng thẳng, nếu Cửu đệ chết không đổi, sau này chắc chắn không thể mang ra ngoài, Cát gia vất vả lắm mới đón được cơ hội phát triển, không thể để tộc nhân lỗ mãng vô lý làm hỏng. Mấy tháng sau, kết thúc tuần tra, Vương Hi Tuyết trở lại Phiếu Miểu đảo, vừa mới đến gần hòn đảo, nàng đã phát hiện có chút không đúng ở một tòa Cao Phong ngay chính giữa đảo. Linh Khí tinh thuần không ngừng hội tụ, tạo thành một đoàn Linh Khí khổng lồ. Những năm này, tu sĩ cao giai của Vương Gia không ngừng tăng lên, đặc biệt là tu sĩ Nguyên Anh và tu sĩ Hóa Thần, những chuyện Độ Kiếp này, nàng đã trải qua nhiều lần, sớm đã thành quen! Nhưng lần này rõ ràng có chút khác biệt, đám mây Linh Khí quá lớn!

“Chẳng lẽ trưởng bối lại đột phá Luyện Hư kỳ?” Vương Hi Tuyết vui mừng, vội vàng chạy về phía đại điện chấp sự, Chấp Sự Điện luôn có trưởng bối phòng thủ, khẳng định biết đã xảy ra chuyện gì. Nàng còn chưa chạy đến Chấp Sự Điện, liền nghe thấy một tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, một đám mây lôi lớn xuất hiện, trên đảo cuồng phong gào thét, Linh Khí rung chuyển! Mọi loại thiên địa nguyên khí đủ màu theo bốn phương tám hướng tụ đến, ngưng tụ thành từng đóa từng đóa tường vân! Những tường vân này nhanh chóng bay vào một tòa Cao Phong trên đảo, còn những đám mây lôi vẫn không ngừng ngưng tụ, mơ hồ chia làm sáu đám. “Đây là Cửu Lục Lôi Kiếp, không sai, chắc chắn là vị trưởng bối nào đó đang trùng kích Luyện Hư kỳ!”

Vương Hi Tuyết có chút sững sờ, nàng hiện tại phương diện, một chút cơ mật của Gia Tộc cũng không rõ, nhưng Gia Tộc phát triển không ngừng, mấy vị trưởng bối Hóa Thần hậu kỳ nhiều năm không xuất hiện, đoán cũng đoán được chút ít. Rất nhanh, toàn bộ Phiếu Miểu đảo náo nhiệt lên, từng đội chấp pháp bắt đầu duy trì trật tự, Lão Tổ Luyện Hư Lâm Ấu Vi cũng lơ lửng giữa không trung, tránh cho tộc nhân quấy nhiễu quá trình xung kích. Trong một mật thất, Vương Vụ Tình đang ngồi xếp bằng trong một pháp trận khổng lồ, quanh thân bị bao phủ bởi quang đoàn ngũ sắc, lúc sáng lúc tối! Trong mơ hồ, có thể thấy rõ khuôn mặt phức tạp, kích động, khẩn trương, thấp thỏm của nàng. Là con đầu lòng của Vương Hạo, Vương Hạo tất nhiên có chút chiếu cố, sau khi nàng Phi Thăng liền vạch ra hết cho nàng. Thêm mấy loại Linh Vật mấu chốt gia trì, Vương Vụ Tình khả năng vượt lên phía trước, tu vi phản siêu những người khác, cũng dẫn đầu xung kích Luyện Hư kỳ. Pháp trận xung quanh nàng, cũng là do Vương Hạo đích thân bố trí, phối hợp Linh Vật Luyện Hư, khiến tỉ lệ thành công của nàng cao đến tám thành. Đây là một xác suất kinh khủng, tu sĩ Phi Thăng bình thường có thể có ba, bốn thành tỉ lệ đã là không tệ, dù là phối hợp mấy loại Linh Vật Luyện Hư, xác suất cũng không cao hơn năm thành.