Chương 1987: Song hỉ lâm môn

Gió mây biến ảo, ánh chớp lập lòe, tiếng nổ long trời lở đất vang vọng, cách xa mấy mươi vạn dặm vẫn có thể nghe thấy, đám Yêu Thú cấp thấp xung quanh Phiếu Miểu đảo bị dọa cho run rẩy, còn các tu sĩ Nhân Tộc thì lại có chút hào hứng quan sát cảnh tượng kỳ thú hiếm thấy này!

Một lát sau, ánh chớp tan đi, một ngọn núi ở Phiếu Miểu đảo đã bị thiên Lôi oanh tạc chỉ còn lại một nửa.

Vương Vụ Tình nằm bệt trên mặt đất, hơi thở yếu ớt, pháp bào có giá trị không nhỏ đã rách tả tơi, thân thể bốc lên một mùi khét lẹt!

Nàng khó nhọc ho khan vài tiếng, xung quanh lại bị một làn bụi mù che phủ.

Vừa mới bước vào Luyện Hư kỳ, nàng vẫn chưa thể khống chế được sức mạnh của mình.

“Cũng may có phù hộ thân của phụ thân, nếu không lần này thì chết dưới Lôi Kiếp rồi!”

Lâm Ấu Vi từ trên trời giáng xuống, đáp xuống trước mặt Vương Vụ Tình, nhanh chóng liếc nhìn qua tình trạng của Vương Vụ Tình rồi lộ vẻ vui mừng.

Vương Học Kỳ đang bế quan tại Hoa Dương sơn, còn có Vương Văn Duyệt, Địch Diệu Âm và những người khác, cũng đều chọn bế quan ở Hoa Dương sơn, nên Vương Vụ Tình mấy người đều được sắp xếp ở Thanh Hồ.

Vương Vụ Tình thành công, đối với việc Vương gia chi phối Thanh Hồ tuyệt đối là một tin tức tốt vô cùng lớn.

Lâm Ấu Vi lấy ra một bình ngọc, đổ ra một viên đan dược trong suốt, đưa đến trước mặt Vương Vụ Tình.

"Vụ Tinh, đây là đan dược luyện từ Tuyết Liên vạn năm, con mau chóng dùng chữa thương đi."

Vạn Năm Tuyết Liên, Vương gia tất nhiên là không thiếu, cái thiếu chính là đan phương, sau khi tiêu diệt Thanh Hồ Kiếm Tông và Phi Mã Thương Minh, Vương Gia đã lấy được mấy trang đan phương Lục Giai, trong đó có đan dược luyện chế từ Vạn Năm Tuyết Liên để chữa thương.

Vương Hạo trước khi bế quan đã cố ý luyện ra một lò, giao cho Quý Tiểu Đường bọn người, để phòng ngừa bất trắc.

Loại đan dược này, những vết thương nhỏ thông thường các nàng chắc chắn là không nỡ dùng, nên chủ yếu để dành cho tộc nhân xung kích Luyện Hư, nếu tộc nhân vượt qua Lôi Kiếp, mà lại bị trọng thương không khỏi, thì Vương Gia sẽ thiệt hại lớn.

Vương Vụ Tình cố gắng đứng dậy, cảm giác khắp người đau nhức, còn khó chịu hơn cả khi Lôi Kiếp giáng xuống.

Thật ra là do giờ phút này trong lòng nàng đã bình tĩnh lại, sự phấn khởi qua đi, mới cảm thấy đau đớn khó nhịn.

“Ấu Vi, phụ thân đã xuất quan chưa?”

Lâm Ấu Vi lắc đầu, “Phu quân đã bế quan sáu mươi năm, vẫn chưa xuất quan, nhưng tỷ tỷ đã xuất quan rồi, ta sẽ phái người mang tin con đột phá Luyện Hư thành công báo cho nàng, tỷ tỷ nhất định sẽ rất vui! Vụ Tinh, con bây giờ phải nhanh chóng củng cố cảnh giới, chuyện trong nhà không cần con lo lắng, có chúng ta ở đây rồi!”

Vương Vụ Tình gật đầu, sau đó đi theo Lâm Ấu Vi vào một động phủ mới, dùng đan dược xong, một cảm giác mát lạnh lan khắp toàn thân, cơn đau nhức trên cơ thể nàng lập tức dịu đi không ít.

……

Các nàng không biết rằng, giờ phút này ở Hoa Dương sơn, mây đen cũng đang ngưng tụ, sấm sét vang dội.

Trong một vùng phế tích, Vương Học Kỳ đang cố gắng đứng lên, thân thể không ngừng run rẩy.

Hắn bế quan đã gần hai trăm năm, cuối cùng cũng sắp thành công, chỉ cần vượt qua mấy đạo Lôi Kiếp cuối cùng, hắn sẽ là tu sĩ Luyện Hư.

Hai trăm năm, đối với tu sĩ Hóa Thần mà nói, cũng là khoảng thời gian rất dài.

Thông thường, thời gian tu sĩ tiến giai cũng không chênh lệch nhau quá nhiều, cũng không phải cứ bế quan càng lâu thì càng tốt.

Nói chung, quá trình Trúc Cơ của tu sĩ Trúc Cơ có thể hoàn thành trong vài ngày, tính cả giai đoạn chuẩn bị trước và củng cố sau, cũng sẽ không quá ba tháng, nhiều hơn nữa, khả năng xảy ra chuyện là rất lớn.

Mà thời gian Kết Đan thì lâu hơn một chút, cũng mất mấy tháng, tính cả thời gian chuẩn bị, bế quan hai ba năm cũng là tương đối bình thường.

Đến Kết Anh, có lẽ phải tính bằng mười năm, còn Hóa Thần thì cần ba đến năm mươi năm.

Xung kích Luyện Hư so với các cửa ải trước càng thêm nguy hiểm, đương nhiên cần nhiều thời gian chuẩn bị hơn.

Tính theo Vương Hạo thì thời gian bế quan của người Vương gia đều không tính là quá dài, đều khống chế trong vòng trăm năm, thậm chí có khi năm mươi năm cũng không cần tới.

So sánh như vậy, thì hai trăm năm của Vương Học Kỳ thực sự là quá dài.

Không chỉ người ngoài cảm thấy dài, mà ngay cả chính hắn, cũng cảm thấy dày vò vô cùng, mấy lần muốn từ bỏ.

Cũng may hắn kiên trì được, bóng tối qua đi, bình minh cuối cùng rồi sẽ đến!

Trên đỉnh Hoa Dương Phong, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đứng cạnh nhau, nhìn đám mây kiếp xa xăm, vẻ mặt lộ rõ vẻ lo lắng.

Lúc đầu bọn họ coi trọng Vương Học Kỳ nhất, Vương Học Kỳ cũng là đứa trẻ bế quan sớm nhất, nhưng không ai ngờ rằng, hắn lại bế quan tới hai trăm năm mới dẫn tới Lôi Kiếp, quả thực khiến người ta kinh ngạc!

“Phu quân, Học Kỳ nó đã vượt qua năm vòng Lôi Kiếp, sắp thành công rồi.”

Nếu xét về thân sơ, thì Vương Học Kỳ là chắt trai của hai người, phe phái tranh đấu trong Vương Gia chủ yếu là phe Phi Thăng và phe bản địa, nhưng trên thực tế, vẫn còn ẩn chứa vài phe phái khác, chính là sự cạnh tranh giữa đời sau của các đạo lữ của Vương Hạo.

Mạch của Vương Học Kỳ lúc đầu tương đối thân cận với Vương Vụ Thanh, nhưng sau khi Quý Tiểu Đường trở về, liền lập tức ngả về phía Vương Vụ Tình.

"Hắn đã đi đến bước cuối cùng rồi, ta tin hắn sẽ thành công," Vương Hạo thản nhiên nói, không phải là hắn vô tình, mà là những gì nên làm hắn đều đã làm, nếu những hậu nhân này thất bại bỏ mạng, hắn cũng không còn cách nào.

Thời gian chậm rãi trôi qua, diện tích lôi vân ngày càng nhỏ, sau một thời gian uống cạn chén trà, lôi vân chỉ còn lại kích thước trăm trượng!

Vương Học Kỳ giờ phút này đã tái nhợt cả mặt, trong tay cầm một bộ cờ phướn ngũ sắc, mặt ngoài cờ phướn có mấy vết rách nhỏ.

Ngũ Hành Kỳ, bộ Thông Thiên Linh Bảo do Vương Hạo luyện chế, tu sĩ Ngũ Linh căn sử dụng là thích hợp nhất, năm đó Vương Hạo luyện bảo vật này là dùng cho chính mình, sau này cảnh giới tăng lên, liền đem bảo vật này cho Vương Học Kỳ cũng có Ngũ Linh căn.

Bỗng truyền đến một tiếng sấm nổ đinh tai nhức óc, lôi vân kịch liệt lăn lộn, xuất hiện những tia hồ quang điện đủ màu sắc.

“Ngũ sắc Lôi Kiếp?” Mặt Vương Học Kỳ sa sầm lại, Lôi Kiếp có màu sắc khác nhau thì uy lực cũng khác nhau, thường thấy nhất là Lôi Kiếp thuần sắc một thuộc tính, ngẫu nhiên có thể thấy Lôi Kiếp song sắc hoặc tam sắc.

Xác suất xuất hiện Lôi Kiếp ngũ sắc không tới một phần vạn.

Từ xa Vương Hạo có chút hào hứng nhìn Lôi Kiếp ngũ sắc, ngũ sắc đại diện cho Ngũ Hành, đồng thời cũng có nghĩa là uy lực của Lôi Kiếp này vượt xa Lôi Kiếp thông thường.

Cũng may Vương Học Kỳ vốn là tu sĩ Ngũ Linh căn, đối với các loại công kích thuộc tính đều có lực phòng ngự nhất định, nếu Sở Tầm và những người khác gặp phải Lôi Kiếp ngũ sắc lúc trước, thì hắn e rằng không có cơ hội cứu.

Lôi vân đột ngột ngưng tụ, hóa thành một con Lôi Mãng ngũ sắc to lớn, từ trên cao giáng xuống!

Vương Học Kỳ hít sâu một hơi, vẻ mặt kiên định, ngón tay búng một cái, một lá bùa tỏa ra ánh sáng ngũ sắc bay ra từ túi trữ vật của hắn.

Đây là Ngũ Hành Thần Lôi phù do Vương Hạo vẽ, hắn vốn không muốn sử dụng, tu sĩ dùng nhục thân chống lại Lôi Kiếp, sẽ thu hoạch được rất nhiều lợi ích.

Nhưng hiển nhiên, hiện tại hắn không thể tự mình chống lại Lôi Kiếp được, chỉ có thể mượn nhờ sức mạnh của phù lục.

Một tiếng vang chấn thiên động địa qua đi, lôi quang ngũ sắc bao phủ phương viên mấy ngàn dặm, khí lãng cuồn cuộn!

Sắc mặt Vương Hạo và Quý Tiểu Đường trở nên ngưng trọng, mắt nhìn chằm chằm vào lôi quang.

Một lát sau, lôi quang ngũ sắc tan đi, khu vực trong vòng trăm dặm đều bị san thành bình địa.

Vương Học Kỳ nằm trong một hố lớn, hơi thở yếu ớt, toàn thân cháy đen, trông như một khối than đen hình người vậy, giờ hắn suy yếu đến nỗi cử động một ngón tay cũng vô cùng khó khăn, nhưng hơi thở cường đại tỏa ra từ hắn, chứng minh hắn đã trở thành tu sĩ Luyện Hư.

Vương Hạo và Quý Tiểu Đường từ đằng xa bay tới. Quý Tiểu Đường lo lắng hỏi: “Học Kỳ, con cảm thấy thế nào?”

Vương Hạo cũng mang theo vẻ vui mừng, “Con vậy mà dẫn tới Lôi Kiếp ngũ sắc, quả nhiên không làm chúng ta thất vọng!”

Vừa nói, Vương Hạo vừa lấy ra một viên Tuyết Liên đan, dùng pháp lực truyền vào cơ thể Vương Học Kỳ.