Chương 1988: Thiên Âm Phong.

Theo dược lực lan tỏa trong cơ thể Vương Học Kỳ, Vương Học Kỳ nhanh chóng hồi phục được chút sức lực.

"Đa tạ Tằng tổ phụ, Tằng tổ mẫu, tôn nhi khiến các ngài lo lắng rồi!"

Vương Học Kỳ ngắt quãng nói, giọng nói yếu ớt.

"Cũng may chỉ là đạo cuối cùng là ngũ sắc Lôi Kiếp, nếu lại thêm một đạo nữa, lần này liền phiền toái! Ngươi kể lại xem, những năm qua rốt cuộc trải qua những gì, vì sao bế quan lâu như vậy?"

Những điều này đều xem như tâm đắc Luyện Hư, đều là những bảo vật, tài sản quý giá, người trước trồng cây, người sau hưởng quả, một phần kinh nghiệm tâm đắc được tích lại, hậu nhân có thể tránh được rất nhiều đường vòng.

Vương Hạo kiểm tra thân thể của hắn một lượt, phát hiện cũng không đáng ngại, chỉ là linh lực hao hết cùng một chút bị thương ngoài da, tu dưỡng một thời gian là có thể khôi phục. Đối với tu sĩ Luyện Hư mà nói, chỉ cần không phải trọng thương ảnh hưởng đến con đường tu luyện, thì đều không tính là gì, với năng lực khôi phục nghịch thiên của bọn họ, không quá vài ngày, là có thể khỏe mạnh như thường.

"Phu quân, đừng nói những điều này vội, ta thấy Học Kỳ quá suy nhược, trước đưa về Động Phủ chữa thương đi đã!"

Quý Tiểu Đường thấy Vương Học Kỳ nói chuyện cũng khó khăn, vội vàng ngăn Vương Hạo tiếp tục hỏi han nữa.

Vương Hạo cũng không vội, gật nhẹ đầu, "Vậy thì cho Học Kỳ đến Động Phủ của ta trước đi, ta vừa mới xuất quan, gần đây cũng không định bế quan vội!"

Vương Hạo quay đầu nhìn về phía Vương Học Kỳ, dặn dò: "Ngươi mới bước vào Luyện Hư, mọi thứ không nên nóng vội, lát nữa ta sẽ cho người đưa cho ngươi một vài điển tịch qua đó, đều là những kinh nghiệm tâm đắc mà chúng ta đã đúc kết được những năm gần đây, ngươi xem thật kỹ, chớ có lỗ mãng, còn về phần Pháp Tướng, ngươi không cần phải gấp cô đọng, đợi khi nào tu vi vững chắc, chúng ta sẽ cùng nhau bàn bạc, giúp ngươi rà soát để hoàn thiện!"

Vương Gia bây giờ có nhiều tu sĩ Luyện Hư, một vài kinh nghiệm tâm đắc cũng đã tích lũy không ít, không cần phải giống như Vương Hạo lúc trước, mò mẫm từng bước.

"Vâng, tôn nhi nhớ kỹ," Vương Học Kỳ khẽ gật đầu, dưới sự dìu dắt của Vương Hạo và Quý Tiểu Đường, đi đến Động Phủ trên đỉnh núi.

Vương Học Kỳ trở thành tu sĩ Luyện Hư, Vương Gia vô cùng vui mừng, cộng thêm mấy năm trước thành công Tiểu Thiền, Vương Gia đã có chín vị tu sĩ Luyện Hư, lúc này, bọn họ còn chưa biết Vương Vụ Tình cũng thành công vượt qua Lôi Kiếp, thực ra là mười vị mới đúng.

Lần này, tình hình thiếu hụt tu sĩ Luyện Hư của Vương Gia đã được cải thiện rất nhiều, khu vực Thanh Hồ có thể tăng thêm hai vị tu sĩ Luyện Hư, Vương Gia sẽ có thêm chút lực khống chế.

Tài nguyên Thanh Hồ quá phong phú, sản lượng nhiều gấp năm lần Hoa Dương Sơn, tộc nhân Vương Gia quá ít, lực khống chế không đủ, rất nhiều tài nguyên cứ thế trôi đi.

Tu Tiên Giả lá gan rất lớn, đừng thấy Vương Gia cường đại như vậy, vẫn có những người lừa trên gạt dưới, vì tham ô chút tài nguyên, dù là tu sĩ Luyện Khí Kỳ, cũng bằng lòng mạo hiểm tính mạng.

Suy bụng ta ra bụng người, Vương Hạo cũng hiểu rõ, Vương Gia đã từ kẻ bị chèn ép lúc trước, trở thành kẻ chèn ép một phương, nói cách khác, Vương Gia hiện tại cũng là giai cấp địa chủ, trong địa bàn những người kia đều là những nông dân nghèo, đều phải phục vụ cho Vương Gia.

Nhưng loại tình huống này là tuyệt đối không được phép xảy ra, Thanh Hồ là Thanh Hồ của Vương Gia, những người này sinh sống ở đây, thì phải có giác ngộ bị chèn ép, bọn họ có thể chọn rời đi, Vương Gia chưa từng ngăn cản bất cứ ai.

Thật lòng mà nói, cách làm của Vương Gia đã tốt lắm rồi, những thế lực Luyện Hư khác còn quá đáng hơn nhiều, thế lực phụ thuộc dưới trướng khổ không thể tả.

Vương Gia còn chịu thả ra linh vật tấn thăng, thế lực khác đâu? Căn bản không quan tâm sống chết của thế lực dưới trướng, chết thì thay người khác là xong.

Tu sĩ cấp thấp như rau hẹ, cắt gốc này, rất nhanh liền có thể mọc lại.

Hoàn cảnh Linh giới quá tốt, chỉ cần có Linh Căn có công pháp, tu tiên giả rất dễ dàng vượt qua mấy giai đoạn đầu, đến được Kim Đan Kỳ, mới không dễ dàng như vậy.

Thiên Âm Phong, yến tiệc cao tầng Vương Gia đang được cử hành.

Vương Gia trước kia không có Âm Tu, từ khi Địch Diệu Âm gia nhập mới bắt đầu phát triển Âm Tu.

Thiên Âm Phong chính là đạo tràng của Địch Diệu Âm, rất nhiều tộc nhân học tập âm luật đều tập trung ở đây, xem như đệ tử của Địch Diệu Âm!

Những năm gần đây, Vương Gia cũng góp nhặt được một ít công pháp âm luật, đủ để nâng đỡ tộc nhân tu luyện đến Luyện Hư Kỳ.

Âm Tu so với pháp tu truyền thống, có ưu thế cũng có khuyết điểm, Âm Tu thi pháp mất nhiều thời gian, đơn lẻ chiến đấu yếu, nhưng nếu có người phối hợp, một Âm Tu có thể phát huy sức chiến đấu hơn ba tu sĩ cùng cấp.

Âm Tu vẫn cần có pháp bảo để bổ trợ. Tu vi càng cao, bảo vật càng tốt, Âm Tu thi pháp càng nhanh, uy lực càng mạnh!

Sau mấy trăm năm phát triển, bây giờ Vương Gia cũng có mấy chục Âm Tu, nhưng Âm Tu yêu cầu thiên phú rất cao, hiện tại Vương Gia ngoại trừ Địch Diệu Âm, cũng không có Âm Tu nào nổi trội.

Trong đại điện, Vương Hạo cùng Quý Tiểu Đường ngồi ở vị trí chủ vị, hai bên là các Trưởng Lão Hóa Thần của gia tộc.

Trước mặt mỗi người đều có bày một cái bàn, bên trên đặt Linh Quả linh thiện, linh khí tinh thuần, tu sĩ cấp thấp hít vào một hơi, e là đều phải luyện hóa mất mấy ngày.

Tiếng sáo trúc dần dần vang lên, rất nhanh đã bao trùm toàn bộ đại điện, một người phụ nữ áo lam dáng người yểu điệu dẫn đầu một hàng thiếu nữ kiều diễm tiến vào, trong tay các nàng cầm các nhạc cụ khác nhau, theo tiếng nhạc nhẹ nhàng nhảy múa.

Cũng chỉ có Vương Hạo ở đây, nếu không thì không ai có thể khiến Địch Diệu Âm làm như vậy.

Sau lưng Địch Diệu Âm, một thiếu nữ Tử Quần dáng người gầy yếu rất nổi bật, thiếu nữ môi đỏ mũi ngọc tinh xảo, da trắng như tuyết, khóe miệng còn có một nốt ruồi duyên, dáng múa uyển chuyển, tiếng nhạc mê hoặc.

Nàng này tên là Vương Đủ San, nàng là hậu nhân của Vương Tu Viễn, hiện tại chỉ có tu vi Trúc Cơ trung kỳ!

Vương Tu Viễn hi sinh trong một trận đại chiến sáu mươi năm trước của gia tộc, Vương Gia có chút chiếu cố quả phụ của hắn, nhưng hai đứa con của Vương Tu Viễn thiên tư quá kém, dù cho gia tộc dốc toàn lực, cũng rất khó bồi dưỡng bọn chúng thành tu sĩ Luyện Hư, may thay trong thế hệ thứ ba có mấy người thiên tư không tệ, Vương Đủ San là một trong số đó.

Nhưng cô ta cũng không chọn pháp tu truyền thống, mà chọn Âm Tu ít người theo đuổi.

Âm Tu không chỉ muốn nâng cao tu vi, còn phải nghiên cứu âm luật thần thông, tốn nhiều thời gian hơn so với pháp tu, bình thường pháp tu có thời gian nghiên cứu một môn Tu Tiên bách nghệ, còn Âm Tu lại rất khó có thời gian.

Điều này khiến cho thu nhập của Âm Tu thường không bằng pháp tu, trong thế lực, cũng là một người cần được chiếu cố.

Vương Gia đương nhiên không để ý, quần công Âm Tu rất có uy lực trong những trận hỗn chiến, năm xưa nếu Địch Diệu Âm là tu sĩ Luyện Hư, Vương Gia đã không thắng thảm thiết đến vậy.

Một khúc nhạc qua đi, mọi người không khỏi đắm chìm trong đó.

"Bộp bộp bộp!" Một lát sau, Vương Hạo dẫn đầu vỗ tay, tán thưởng: "Cầm kỹ của Diệu Âm ngày càng cao siêu, ngay cả ta cũng suýt nữa rơi vào ảo cảnh cực lạc."

Đám người bị tiếng vỗ tay của Vương Hạo làm bừng tỉnh, sau khi hiểu rõ tình hình, không khỏi có chút sợ hãi, nếu đây là địch nhân ra tay với họ, chỉ sợ họ đã chết, Âm Tu, quả thực rất đáng sợ.

"Phu quân quá khen rồi, An hồn khúc của ta cần phối hợp với An Thần Hương mới có thể đạt được hiệu quả tốt như vậy," Địch Diệu Âm khiêm tốn nói, ở Linh Giới, nàng học hỏi được rất nhiều kiến thức mới, những năm này tu vi cũng tăng trưởng không ít, không lâu nữa, cũng có thể tấn công Luyện Hư kỳ.

"Ha ha, phu nhân quá khiêm tốn rồi, nếu nàng có tu vi Luyện Hư Kỳ, phu quân hôm nay chắc chắn chạy không thoát, đúng rồi, đám tộc nhân này là nàng dạy bảo thế nào vậy? Có mầm non tốt không?"

"Đám tộc nhân này từ nhỏ đã theo ta ở Thiên Âm Phong học âm luật, những ai không phù hợp với con đường Âm Tu đều đã đưa xuống núi, còn lại những người này, đều rất tốt!"

Vương Hạo gật đầu, nhìn về phía đám thiếu nữ sau lưng Địch Diệu Âm, nghiêm giọng dạy bảo: "Các ngươi có thể đến được Thiên Âm Phong đều là vô cùng may mắn, nhưng đừng tưởng rằng có thể luôn ở lại Thiên Âm Phong, chỉ những tộc nhân ưu tú nhất, mới xứng đáng được lão sư ưu tú nhất dạy dỗ, ai lơ là, đừng trách Lão Tổ ta không nể tình!"