“Vâng, Lão Tổ tông, con xin ghi nhớ!” Vương đủ san và những người khác khẩn trương hành lễ, lớn tiếng đáp ứng.

“Ừ, tốt, các ngươi đều xuống dưới trước đi,” Vương Hạo miễn cưỡng vài câu, liền bảo đám tiểu bối này rời đi, bọn họ hôm nay, có thể không chỉ đến hưởng lạc, còn có việc chính cần làm.

“Nhiệm vụ mới của Tiên Thành đã ban xuống, yêu cầu chúng ta phái ra một vị tu sĩ Luyện Hư, ba mươi vị tu sĩ Hóa Thần, hai trăm vị tu sĩ Nguyên Anh. Những nhiệm vụ khác thì dễ nói, duy chỉ có việc xâm nhập Man Hoang, thu thập Huyền Âm Băng Sát có vẻ hơi khó khăn, phu quân, ngươi nói có phải là do Phạm gia cố ý giở trò?” Quý Tiểu Đường lộ vẻ lo lắng nói, với tư cách là một phần tử của Phi Tiên thành, hàng năm Vương gia đều phải điều động nhân lực đi làm việc cho Tiên Thành, chuyện này cũng giống như việc Vương gia chèn ép các thế lực dưới trướng, Tiên Thành cũng đang chèn ép các thế lực dưới trướng.

Nhiệm vụ của tu sĩ Hóa Thần và tu sĩ Nguyên Anh thì tương đối bình thường, không thấy có ý gì, nhưng việc yêu cầu Vương gia điều động tu sĩ Luyện Hư tiến vào Man Hoang thì khó mà không khiến người ta nghi ngờ.

Man Hoang không phải là nơi đất lành, còn phải xâm nhập, có chút gượng ép.

Vương Hạo khoát tay áo, “cũng không tính là nhắm vào, Man Hoang vốn dĩ tồn tại rất nhiều nhiệm vụ, thế lực khác cũng thường có người bị phái đi, lẽ nào Vương gia chúng ta có thể là ngoại lệ sao?” Những người khác e ngại Man Hoang Chi Địa, Vương Hạo lại không sợ, nơi đó hắn vẫn khá quen thuộc, lần này hắn dự định tự mình đi một chuyến.

“Lão Tổ, Phi Tiên Thành chẳng phải cho chúng ta mấy lựa chọn sao? Cũng đâu nhất định phải đi Man Hoang Chi Địa!” Một tộc nhân hỏi.

“Là cho mấy lựa chọn, nhưng mức độ chiến công đều như nhau, đều rất nguy hiểm, lại tốn thời gian, so ra thì, việc đi Man Hoang Chi Địa tìm Huyền Âm Băng Sát lại là đơn giản nhất, nhiệm vụ này vẫn là do Lý tiền bối đưa ra.” Giọng Quý Tiểu Đường trầm trọng.

“Lý tiền bối, phu nhân nói là Lý phu nhân sao? Lý phu nhân không phải họ Lý, bất quá không ai biết tên thật của nàng, gọi Lý tiền bối cũng được!” Vương Hạo cười giải thích.

Người có thể sai khiến một Luyện Hư Gia Tộc như Vương gia, cũng chỉ có mấy vị tu sĩ Hợp Thể của Tiên Thành.

“Chính là Lý phu nhân, Huyền Âm Băng Sát là linh vật Luyện Hư cần thiết cho tu sĩ có linh căn băng, còn là vật liệu thượng giai để ngưng tụ đao kiếm pháp tướng, luyện vào trong linh bảo, có thể đề cao uy lực linh bảo, nghe nói ở Man Hoang Chi Địa có Huyền Âm Băng Sát, cho nên Phi Tiên Thành mới công bố nhiệm vụ, chiến công cho cũng rất nhiều!” Quý Tiểu Đường đưa cho Vương Hạo một mặt pháp bàn, bên trên có ghi chép chi tiết tình hình nhiệm vụ của Tiên Thành lần này!

Vương Hạo nhìn kỹ, bàn tay nhẹ nhàng lướt, từng nhiệm vụ xuất hiện trước mắt hắn!

Tìm kiếm Huyền Âm Băng Sát đúng là một nhiệm vụ tương đối tốt, tuy rất nguy hiểm nhưng chiến công cũng nhiều, những nhiệm vụ khác không những nguy hiểm, chiến công lại ít, mấu chốt là rất lãng phí thời gian!

“Lần này có tu sĩ nào cùng đi không?” Vương Hạo hỏi, những nhiệm vụ khó khăn thế này thường sẽ không để một mình ai đi.

“Có, Phạm gia cũng phái người đi, nhưng ta cảm thấy tốt nhất là chúng ta không nên đi cùng bọn họ, hoặc là chúng ta đổi nhiệm vụ, tìm kiếm vật liệu Ngũ Hành cũng không tệ!” Quý Tiểu Đường giải thích, bất quá vật liệu Ngũ Hành cũng rất khó tìm, vật liệu Ngũ Hành, chính xác mà nói, hẳn là vật liệu có đủ Ngũ Hành, Ngũ Hành tương sinh tương khắc, dung hợp thành một vốn rất khó khăn, trong giới tự nhiên rất ít khi tồn tại.

“Phu nhân, Tiên Thành có cho vị trí cụ thể của Huyền Âm Băng Sát không?” Vương Hạo hỏi thêm.

Man Hoang Chi Địa mênh mông vô tận, không có vị trí cụ thể, có tìm đến trời đất hoang lão cũng không tìm thấy.

Quý Tiểu Đường lắc đầu nói: “Chỉ biết một phương vị đại khái thôi, vị trí cụ thể không rõ, nếu không thì nhiệm vụ này đã không còn khó nữa, Huyền Âm Băng Sát tụ tập thành chồng, rất có thể có Huyền Âm Băng Sát Thất Giai, đến tu sĩ Hợp Thể cũng rất có sức hấp dẫn.” “Được thôi, xem ra chuyện này chỉ có mình ta đi được, nếu thực sự không ổn thì chúng ta đổi nhiệm vụ khác vậy!” Vương Hạo suy nghĩ một lát, đã quyết định, Vương Gia hiện tại chỉ có hắn là có kinh nghiệm ở Man Hoang Chi Địa.

Quý Tiểu Đường hơi nhíu mày, nhưng không nói gì thêm, Vương Gia hiện tại tuy nhìn có vẻ cường đại, nhưng chiến lực của bọn họ cũng chỉ ở mức bình thường, mấu chốt là cảnh giới quá thấp, trong nhóm đi Man Hoang thì đúng là Vương Hạo thích hợp nhất.

“Yên tâm đi, ta sẽ mang Tiểu Thiền theo, bây giờ Tiểu Thiền là Linh Trùng Lục Giai, bất ngờ ra tay thì tu sĩ Luyện Hư cũng phải trúng chiêu!” Vương Hạo tỏ vẻ thoải mái cười nói.

Ai bảo hắn là Lão Tổ tông của Vương Gia chứ, Lão Tổ tông là để làm gì? Không phải là để cao cao tại thượng hưởng thụ, mà là che mưa chắn gió cho tộc nhân.

Hắn vừa xuất quan, cũng muốn hoạt động tay chân một chút.

“Diệu Âm, tu vi của ngươi cũng không còn kém bao nhiêu, có dự định bế quan không?” Vương Hạo hỏi.

Trong số những người cùng Địch Diệu Âm và một đám tu sĩ phi thăng, thì Vương Vụ Tình đã bế quan nhiều năm, Vương Vụ Thành, Vương Văn Duyệt, Vương Văn Võ cũng lần lượt bế quan, chỉ còn Tống Tâm Nhị là hơi kém.

“Phu quân, tỷ tỷ, ta dự định muộn chút thời gian hãy bế quan, dù sao thọ nguyên còn nhiều, ta muốn dạy dỗ đám hài tử này tới Kim Đan kỳ, sau đó sẽ nghĩ đến chuyện bế quan!” Địch Diệu Âm nhẹ nói, nàng cũng muốn đóng góp chút gì đó cho gia tộc, Thiên Âm Phong thành lập vẫn chưa được trăm năm, đám tử đệ đời đầu vẫn chưa xuất sư, nàng thật sự không yên lòng.

“Nếu tự ngươi đã có kế hoạch thì tốt, vi phu không nói gì thêm, tóm lại, ta hy vọng các ngươi đều có thể trở thành tu sĩ Luyện Hư,” Vương Hạo gật đầu nói, lấy ra hai bình ngọc, quay đầu nói với Quý Tiểu Đường.

“Phu nhân, đây là linh dịch do ta luyện chế, tổng cộng hai phần, nàng và Tầm nhi mỗi người một phần, luyện hóa thứ này, hai người chí ít cũng có thể đột phá lên Luyện Hư năm tầng.” Trước kia cơ sở của hai người Quý Tiểu Đường chưa vững, nhưng trải qua nhiều năm như vậy, cơ sở của hai người đã sớm vững chắc, có thể cân nhắc tăng tốc độ, Vương gia đã dùng Sa Lương thêm vào nhiều loại linh vật để luyện chế thành hai phần linh dịch thăng cấp, đủ cho hai người đột phá trong Luyện Hư kỳ, còn cuối cùng có thể đạt đến mức nào thì còn tùy vào tạo hóa của hai người.

“Nhớ kỹ, linh dịch này phải uống từng đợt, từng bước luyện hóa, nếu cảm thấy không ổn thì phải dừng lại kịp thời, còn núi xanh thì còn có củi đốt, tuyệt đối không được liều mạng.” Vương Hạo lo lắng dặn dò, năm xưa hắn cũng không luyện hóa nguyên một gốc Sa Lương hoàn chỉnh, chỉ dùng khoảng hai phần ba.

Quý Tiểu Đường hít sâu một hơi, trịnh trọng nhận lấy hai bình linh dịch, Vương Hạo luôn có thể mang đến cho nàng những bất ngờ vui mừng, nàng gần đây đang buồn vì đột phá thất bại, kết quả Vương Hạo đã đưa cho linh vật, trong lòng lập tức cảm động vô cùng.

“Ta nhớ kỹ lời phu quân, ta nhất định sẽ đột phá lên Luyện Hư kỳ,” Quý Tiểu Đường không nói lời cảm tạ thêm, đợi đến khi nàng trở thành tu sĩ Luyện Hư, tự nhiên sẽ giúp được Vương Hạo nhiều hơn, cảm tạ không thể chỉ nói suông, cần phải hành động thực tế.

Quý Tiểu Đường lấy ra một ngọc giản đưa cho Vương Hạo, nói rằng: “Phu quân, đây là vị trí đại khái của Huyền Âm Băng Sát, còn có tình hình nguy hiểm dọc đường, trong đó có không ít Cổ Thú thần thông quảng đại, còn có Dị Tộc ẩn hiện, ngươi cẩn thận một chút, không được khinh thường! Nếu có chuyện không thể làm được, thì ngàn vạn lần phải bảo toàn được chính mình, cùng lắm thì chúng ta nộp phạt.” Nhiệm vụ của Phi Tiên Thành không phải là bắt buộc hoàn thành, vì nhiều lý do khác nhau, nếu thực sự không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, có thể nộp một khoản linh thạch coi như tiền phạt, nhiệm vụ càng khó, tiền phạt càng nhiều.

“Yên tâm đi, vi phu đâu phải người lỗ mãng!” Vương Hạo cười nói.

“Phu quân, lúc ngươi đi Man Hoang Chi Địa, giúp ta để ý một chút loại tài liệu Kim Trầm Thần Mộc này, ta cần nó để rèn luyện bản mệnh linh kiếm!” Quý Tiểu Đường lấy ra một ngọc giản, bên trên ghi lại tư liệu về Kim Trầm Thần Mộc, còn có ghi chú những nơi có khả năng tồn tại, nàng cũng quen dùng kiếm, nhưng trước kia phi kiếm đã không còn hợp tay, cần dung nhập vật liệu cao giai, tế luyện lại một phen.

Thần Thức Vương Hạo quét qua, khẽ gật đầu, “phu nhân, nàng hãy đi cân nhắc việc điều người đi làm những nhiệm vụ khác đi, ta đi xem Tiểu Thiền một chút!” Hai người mỗi người một ngả rời đi, Thiên Âm Phong lại yên tĩnh trở lại.