Ầm ầm, sau khi Hứa Kiến Văn cùng những người khác liên tiếp tung ra những đòn át chủ bài, Tam Sắc Đại Trận của Thanh Trúc sơn cuối cùng không thể duy trì được nữa, hoàn toàn vỡ nát. Không chỉ đại trận vỡ vụn, mà cả ngọn núi cũng bị ảnh hưởng. Đại trận này vốn liên kết với sơn mạch, lợi dụng sức mạnh của địa mạch mới có khả năng khôi phục như vậy. Đại trận bị phá hủy, cả ngọn Thanh Trúc sơn cũng bị phế hơn phân nửa. Những cây trúc xanh trưởng thành hàng ngàn năm, có khả năng trị giá hàng trăm triệu Linh Thạch, giờ đây đều biến thành mảnh vụn nằm la liệt trên mặt đất. Không chỉ vậy, Vương Gia đã ném ra một trăm khối Linh Ngọc trị giá một trăm triệu Linh Thạch tại ngọn núi này. Bất luận là loại hình chiến tranh nào, thì đều là những cuộc chiến đốt tiền. May mắn là tu sĩ của Vương Gia không tổn thất quá nhiều, thấy tình hình không thể cứu vãn, Vương Văn Duyệt dứt khoát từ bỏ, lợi dụng Truyền Tống Trận, mang theo tộc nhân toàn bộ rời đi. Vương Gia tuy mất Thanh Trúc sơn, nhưng liên quân cũng không chiếm được bao nhiêu lợi ích. Rất nhanh, bọn họ phát hiện sau lưng Thanh Trúc sơn, núi Hắc Tùng và núi Đuôi Phượng xuất hiện những màn chắn trận pháp với màu sắc khác nhau. Trong đó, có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng các tu sĩ của Vương Gia. Liên minh các tu sĩ nhất thời ngạc nhiên, bọn họ vốn là một đám tán tu và các thế lực nhỏ tụ hợp lại để cướp tiền đoạt cơ duyên, chứ không phải đến công thành. Lúc này, không ít người đã bỏ cuộc giữa chừng. Ba thế lực bất đắc dĩ, chỉ có thể điều động chủ lực tham chiến. Phi Mã Thương Minh mở ra sách lược vung tiền, chiêu mộ ba mươi vị tu sĩ Hóa Thần trong số các tán tu đang quan chiến, chính bọn họ cũng phái ra năm mươi người tham chiến. Nguyên Thăng môn phái tới nhiều tu sĩ nhất, trọn vẹn một trăm vị tu sĩ Hóa Thần. Nghe đồn, Nguyên Thăng môn có tất cả hơn bốn trăm vị tu sĩ Hóa Thần, việc phái một trăm người tham chiến trong giai đoạn trước, cũng xem như rất coi trọng trận chiến này. Thanh Hồ kiếm Tông có số lượng người ít nhất, chỉ có ba mươi tu sĩ Hóa Thần, nhưng kiếm tu công kích sắc bén, còn có thể tạo thành kiếm trận, Ngũ Giai đại trận của Vương Gia trong tay bọn họ cũng không thể cầm cự quá lâu. Với hơn hai trăm vị tu sĩ Hóa Thần tiến công, Vương Gia liên tục bại lui, cơ hồ một ngày bị phá một tòa đại trận, một ngày mất đi một ngọn núi, có đôi khi thậm chí còn mất hai tòa. Tu sĩ của Vương Gia quá ít, chỉ có không đến hai trăm người Hóa Thần, đối mặt với các đợt công kích từ nhiều hướng của địch nhân, trở tay không kịp, Vương Gia cũng không thể để tộc nhân liều mạng. Tình thế thất bại vừa hiển hiện, liền chỉ có thể rút lui. Rất nhanh, không đến ba tháng, những ngọn núi bao quanh bên ngoài Hoa Dương sơn đều bị mất hết, chỉ còn lại chủ phong. Đối mặt với đại trận của chủ phong, không chỉ là tu sĩ Hóa Thần có thể lay chuyển, cho dù số người của họ có hơn hai trăm người. Ba nhà Luyện Hư tu sĩ không còn che giấu, từ trong tầng mây hiện thân, tổng cộng có chín người, Lam Phong và Phan Kim Hoa cũng bất ngờ xuất hiện, ngoài ra, Nguyên Thăng môn phái ra hai trưởng lão Tôn Toàn Hữu và Tứ Trưởng Lão Hà Trường Anh, hai người đều là đại tu Luyện Hư hậu kỳ. Bên phía Phi Mã Thương Minh, ngoài cung phụng Giang Phong đã lộ diện trước đó, còn có một tu sĩ họ Ngụy. Thanh Hồ Kiếm Tông phái ra ba vị Luyện Hư kiếm tu, mặc dù không có Luyện Hư hậu kỳ, nhưng thực lực của kiếm tu vẫn không thể xem thường. Hơn nữa, tầng mây phía xa vẫn chưa tan, hiển nhiên còn có người ẩn nấp bên trong. Vì một Vương Gia, ba thế lực quả nhiên rất tốn công. Đừng bận tâm đến việc họ có đối địch hay sẽ nội đấu, điều đó phải đợi đến khi bắt được Vương Gia. Về điểm này, cả ba nhà đều đã sớm đạt thành nhận thức chung. Nếu không có sự liên kết lẫn nhau thì Vương Gia sao có thể tiêu diệt được từng bộ phận? Ngày đó, Đại Trưởng Lão của Nguyên Thăng môn đã trực tiếp quan sát cuộc đấu pháp giữa Vương Hạo và Lam Phong, biết rõ Vương Gia không dễ đối phó như vậy! Ầm ầm! Luyện Hư tu sĩ ra tay, chấn thiên động địa, ngay cả Âm sát chi khí của Âm Sát Thâm Uyên bên cạnh cũng rung chuyển. Quý Tiểu Đường vẻ mặt lo lắng nhìn ra bên ngoài núi. Phía sau nàng là một đám tu sĩ trong gia tộc, trên mặt ai nấy đều đã lộ vẻ sợ hãi! Với công kích như vậy, e rằng đại trận do Vương Hạo thiết kế tỉ mỉ cũng không thể ngăn cản nổi. “Không thể để bọn họ tùy ý công kích, cố gắng ngăn cản được chút nào hay chút đó!” Sở Tầm ngữ khí ngưng trọng, bước ra khỏi đại điện, vung tay lên, một cây cung lớn rơi vào trong tay nàng, chính là Xích Nguyệt Sương Linh cung. Hiện tại nàng đã có chút quen thuộc với pháp khí này. Loại thủ đoạn tấn công tầm xa này cũng phù hợp với tính cách của nàng. Sau khi Vương Hạo đưa cung này cho nàng, dường như mở ra một cánh cửa đến Thế Giới mới. Giương cung lắp tên, một mũi tên bắn ra, xuyên mây phá ngày, bay thẳng đến chỗ Lam Phong! Đối mặt với một mũi tên bất ngờ, thế giới bên ngoài thoáng kinh ngạc, Lam Phong càng co rút con ngươi, bước chân khẽ lùi về sau. Nhưng rất nhanh, hắn đã kịp phản ứng, lúc này không giống như ngày xưa, hôm nay bọn họ là bên tiến công, hai vị trưởng lão của Nguyên Thăng môn cũng không thể ngồi yên mà làm ngơ. Quả nhiên, hai trưởng lão Tôn Toàn Hữu bước qua đám người, đưa tay bổ một đường, một đạo hỏa kiếm xẹt qua hư không. Ầm ầm, hai chiêu chạm nhau, mũi tên vẫn tiếp tục bay về phía Lam Phong, nhưng uy lực đã hao tổn đi rất nhiều. Lam Phong lạnh lùng hừ một tiếng, tay trái bộc phát linh quang chói mắt, dùng một tay nắm chặt lấy cán tên! Rắc! Mũi tên rơi vào tay Lam Phong, vẫn không ngừng giãy dụa, nhưng đáng tiếc, nó không còn uy hiếp với tu sĩ Luyện Hư nữa. Trong tay Lam Phong, ánh lửa lóe lên, sau một lát, một mũi tên có thể so sánh với Hạ phẩm Thông Thiên Linh Bảo liền biến thành một bãi nước thép. “Ha ha, đám người Vương Gia các ngươi đều là đồ con rùa rụt cổ sao? Chỉ dám dùng ám tiễn làm bị thương người, sao không dám ra mặt mà chiến?” Lam Phong gào lên. Với sự sỉ nhục ngày đó, thực lực hắn không đủ, lại có tu sĩ của Viên gia ở đây, chỉ có thể phẫn hận ẩn nhẫn, còn ngày hôm nay, thời thế đổi thay, hắn cuối cùng cũng không cần phải nuốt giận vào bụng nữa. “Một kẻ bại tướng dưới tay ta mà cũng dám sủa bậy, có bản lĩnh thì cứ công lên núi đi.” Trên đỉnh ngọn núi cao lớn, truyền đến giọng nói thanh lãnh của Quý Tiểu Đường. “Càn rỡ, mời các vị hộ pháp cho ta, ta sẽ dùng bí pháp phá nát cái vỏ rùa đen này của bọn chúng!” Lam Phong giận dữ nói. Lần này, hắn cũng không phải hoàn toàn không có sự chuẩn bị nào, trên người hắn còn cất giấu nhiều thủ đoạn đại uy lực, thứ đã từng mất đi, lần này hắn muốn thu cả gốc lẫn lãi từ trên người Vương Gia. Lam Phong khoanh chân ngay tại chỗ, tay lấy ra một tấm bùa bảo màu lục huỳnh quang, đang kích thích. Tôn Toàn Hữu liếc mắt nhìn qua, yên lặng đứng trước người Lam Phong, làm hộ pháp cho hắn. Các Đại Trưởng Lão của Nguyên Thăng môn xem thường đám tán tu như Lam Phong này, bản lĩnh không lớn, mà lại tham lam. Nhưng mà, Nguyên Thăng môn hiện tại đang trong giai đoạn phát triển, nhất định phải đoàn kết tất cả những lực lượng có thể, cố gắng làm lớn mạnh chính mình. Nếu không phải tài nguyên eo hẹp như vậy, sao có thể liên tục thu nạp những Luyện Hư tu sĩ không rõ nguồn gốc này? Đệ tử từ nhỏ bồi dưỡng còn không dám chắc trung thành, huống chi là những kẻ nửa đường gia nhập này. Sau một lát, Lam Phong hét lớn một tiếng, “được rồi, mọi người mau tránh ra!” Tôn Toàn Hữu và những người khác liền né sang một bên. Sau một khắc, lá bùa linh trong tay Lam Phong nhanh chóng bay về phía trước, rất nhanh hóa thành một cây cự mộc vạn trượng, giống như chùy công thành, mang theo khí thế không thể ngăn cản, lao thẳng đến đại trận của Vương Gia! Khi hai thứ tiếp xúc, có một khoảnh khắc căng thẳng, nhưng sau đó, ánh lục quang liền hòa tan màn trận, nhanh chóng xé mở một đường vết rách. Uy thế không giảm, cự mộc tiếp tục lao về phía ngọn núi Hoa Dương Sơn! Trong ánh mắt của mọi người, một bóng người nhanh chóng từ đỉnh núi đáp xuống, hướng về cự mộc đánh ra một đạo đại ấn. Oanh! Một chưởng đánh xuống, cự mộc không hề lay động, chỉ là ngừng lại đà tiến lên, vẫn lao về phía trước. Lại một người nhanh chóng bay xuống, hai người liên thủ, liên tiếp đánh ra mấy đạo công kích! Ầm ầm, sau tiếng nổ lớn, cự mộc cuối cùng cũng dừng lại. “Hừ, tưởng rằng chỉ thế này là có thể ngăn được ta sao? Phá cho ta!” Mặt Lam Phong lộ vẻ dữ tợn, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thôi thúc cự mộc hướng về phía trước va chạm. Hoa Dương sơn cao lớn vô cùng, chỉ một cây cự mộc còn chưa thể phá sập được, nhưng nếu để thứ này va vào, e rằng sẽ đánh chết không ít tộc nhân. “Vương Hạo tên kia đâu? Sao không thấy mặt, chẳng lẽ là trốn rồi à?” “Chỉ bằng ngươi một tên tôm tép nhãi nhép, còn chưa xứng để sư phụ ta ra tay!” Hà Hồng San lạnh lùng hừ một tiếng, linh kiếm trong tay vung ra.