Chương 1990: Man Hoang chi thànhTiểu Thiền bây giờ cũng là Luyện Hư Lão Tổ, nói thật, nàng nếu rời khỏi Vương gia, tại Yêu Tộc có thể có được địa vị không tệ. Nhưng loại linh thú từ nhỏ nuôi lớn này, độ trung thành tất nhiên không cần phải nói, những năm gần đây, Vương Hạo chưa từng bạc đãi nàng, coi nàng như con mình mà nuôi, tình cảm chính là từng chút một bồi dưỡng lên như vậy. Sau khi Tiểu Thiền tấn thăng thành công, người Vương gia đều gọi nàng là Lão Tổ, ngay cả Vương Vụ Thanh bọn người gặp cũng phải một mực cung kính hành lễ, bất quá nàng tự xưng là con gái của Vương Hạo, cùng Vương Vụ Tình bọn người ngang hàng. Trong rất nhiều Linh Trùng, Linh Thú của Vương Hạo, Tiểu Thiền không phải là có Huyết Mạch tốt nhất, Thần Thông mạnh nhất, Hỏa Kỳ Lân có Huyết Mạch tốt nhất, Thạch Đầu Nhân cùng Cửu Khúc Linh Tham Thần Thông tương đối đặc thù. Tiểu Thiền có thể tấn thăng, vẫn là nhờ vào Vương Hạo, bản thể của nàng là Phệ Hồn Kim Thiền, thôn phệ tinh phách liền có thể không ngừng tăng cường tự thân, nhưng thế gian này làm gì có nhiều tinh phách cho nàng thôn phệ như vậy? Cũng chỉ có Vương Hạo, một đường chém giết đi qua, trong tay không thiếu tinh phách, tại tòa Tiên Thành tàn phá kia, còn tìm cho Tiểu Thiền âm hồn Luyện Hư kỳ. Đối với Phệ Hồn Kim Thiền mà nói, cái này so với bất kỳ Luyện Hư Linh Vật nào đều hữu hiệu hơn. Vương Hạo đi vào nơi ở của Tiểu Thiền, đưa cho nàng một tấm Truyền Âm Phù. Không lâu sau, Tiểu Thiền liền từ trong mật thất đi ra, vẻ mặt nghiêm túc. “Chủ nhân, ngươi định đi Man Hoang Chi Địa? Vì sao không đợi một chút, bây giờ Gia Tộc phát triển không ngừng, đợi các loại Gia Tộc cường thịnh hơn một chút, có thể phái ra nhiều tu sĩ xâm nhập Man Hoang, tính nguy hiểm sẽ nhỏ đi rất nhiều!” “Ta làm sao không muốn như vậy, nhưng nhiệm vụ có kỳ hạn, nhất định phải hoàn thành trong vòng ba mươi năm, ba mươi năm chẳng qua là một cái búng tay, thực lực của Vương gia không thể có tăng trưởng quá lớn. Huống hồ cũng phải vì Nha Nha, Tiểu Bạch bọn hắn suy tính một chút, cơ duyên Luyện Hư không tìm cho thật kỹ, Man Hoang Chi Địa Cổ Thú đông đảo, là nơi có khả năng tồn tại nhất. Kỳ thật ngươi cũng không cần quá lo lắng, pháp Tướng của ta đã ngưng luyện được non nửa, thực lực tăng lên mấy lần không ngừng, thêm vào chuẩn bị mấy trăm tấm bảo phù, cho dù gặp phải đại cổ Dị Tộc, cũng có thể bình yên đào thoát!” Tiểu Thiền có thể thôn phệ lượng lớn tinh phách để tiến giai, Tiểu Bạch và Nha Nha bọn họ lại không được, bọn họ cần Luyện Hư Linh Vật, đồng thời tốt nhất là tìm một loại Cổ Thú có Huyết Mạch tương cận với bọn họ, để lấy đan, lấy huyết. Vương Hạo tự tin cũng không phải không có căn cứ mà xuất hiện, hắn hiện tại là Luyện Hư hậu kỳ, hóa thân Vương Văn là Luyện Hư sơ kỳ, lại thêm Tiểu Thiền, hắn chỉ cần một lòng bỏ chạy, ai có thể tóm được hắn? “Vậy được rồi, chủ nhân m·ệ·n·h lệnh, ta đương nhiên là sẽ nghe theo, nhưng ngài không thể hễ gặp nguy hiểm liền đem ta thu lại, ta muốn cùng chủ nhân kề vai chiến đấu!” Tiểu Thiền biết không khuyên được Vương Hạo, lúc này đưa ra yêu cầu của mình. “Chiến trường thiên biến vạn hóa, bản lãnh của ngươi vốn không phải ở việc đối mặt với địch, đương nhiên phải dựa vào tình hình chiến trường phán đoán, bất quá yêu cầu của ngươi ta sẽ cố gắng hài lòng ngươi.” Vương Hạo vuốt đầu nhỏ của nàng. “Chuyện này nên sớm không nên chậm trễ, chúng ta chuẩn bị quá lâu, Phạm gia bên kia có thể sẽ giở trò xấu, mau chóng lên đường đi, tốt nhất đuổi kịp bọn hắn.” Vương Học Kỳ bọn người vừa mới đột phá, còn cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể xuất quan làm việc, Quý Tiểu Đường bọn người mỗi người đều có chuyện, căn bản không thể rời đi! Vương Hạo cũng muốn an tâm tu luyện, nhưng chuyện hết cái này đến cái khác, hắn chỉ có thể đi một chuyến Man Hoang Chi Địa. Mấy ngày sau, hai người Vương Hạo được Quý Tiểu Đường tiễn đưa, lặng lẽ rời khỏi Hoa Dương sơn. Nhìn bóng lưng hai người rời đi, Quý Tiểu Đường khẽ thở dài một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng! Nàng nếu có thể tấn thăng trong Luyện Hư kỳ, Vương Hạo sẽ có thể nhẹ nhõm hơn một chút. Linh quang lóe lên, trong tay nàng có thêm một cái bình ngọc, ánh mắt Quý Tiểu Đường kiên định. ...... Man Hoang Chi Địa, vô biên bát ngát, là bình chướng tự nhiên của Nhân Tộc, nếu không có Man Hoang Chi Địa, Nhân Tộc không biết phải tiếp xúc với bao nhiêu chủng tộc, có lẽ không có được sự phồn thịnh như trước mắt. Hiện tại những Dị Tộc giáp giới với Nhân Tộc không quá trăm tộc, số tộc có uy hiếp không quá mười tộc, Nhân Tộc chỉ cần trấn thủ vài nơi yếu địa là có thể bảo đảm an toàn. Phương pháp để tiến vào Man Hoang Chi Địa có rất nhiều, tại Phi Tiên thành, tốt nhất là chọn đi bằng những con đường bình thường. Lần trước Vương Hạo cùng Trần Nghiên Nhi đi qua một chuyến, coi như là quen đường. Bất quá lần trước đi quá vội, không có cẩn thận thăm dò! Kỳ thật, ở lối vào giữa Phi Tiên thành và Man Hoang, nói chính xác là bộ phận biên giới của Man Hoang, Nhân Tộc đã xây dựng một tòa thành trì, gọi là Man Hoang chi thành, thành này hết sức phồn hoa, tu sĩ Nhân Tộc trước khi vào Man Hoang Chi Địa tìm bảo vật hay săn Yêu, đều dừng chân ở chỗ này, mua bản đồ hoặc là tình báo! Nếu mà có được bảo vật, cũng sẽ bán luôn ở cửa hàng trong thành. Dù sao Man Hoang chi thành cách Phi Tiên thành một đoạn, trên đường cũng không thiếu nguy hiểm, rất nhiều tu sĩ thường nghĩ "tiền vào túi là an toàn". Trên đường phố rộng lớn, Vương Hạo tùy ý đi dạo, hắn phát hiện, làm ăn ở chỗ này so với Phi Tiên thành còn có thể kiếm tiền hơn, hắn chỉ nhìn một lát, đã thấy các cửa hàng xung quanh đều rất náo nhiệt, khách hàng nườm nượp. Mở một cửa hàng ở chỗ này chắc chắn có thể kiếm không ít tiền, còn có thể thu thập tài nguyên do Man Hoang sản xuất. Đáng tiếc là Vương Gia quật khởi quá muộn, cửa hàng ở Man Hoang chi thành đã sớm bị phân chia xong hết, muốn chen vào thì không phải chuyện dễ dàng. “Thôi, cứ ngủ đông thêm một vài năm, sớm muộn gì Vương gia cũng có thể đạt được lợi ích ở đây!” Vương Hạo tuy nhìn mà thèm nhưng không phải là người xốc nổi, sẽ không làm chuyện xuất cách gì. Phát triển mới là đạo lý quyết định, đợi đến khi Vương Gia đủ cường đại, khiến mười bốn thế lực Hợp Thể đều không thể coi nhẹ được, khi đó mà tính đến việc thủ lợi ích, đương nhiên sẽ không để Vương Gia phải chịu thiệt! Man Hoang chi thành ngoài việc hơi náo nhiệt hơn chút thì thật sự không có gì đặc biệt, Vương Hạo tùy tiện mua mấy tấm bản đồ, liền rời Man Hoang chi thành. Man Hoang Chi Địa vô cùng nguy hiểm, tu sĩ Hợp Thể tiến vào bên trong còn có nguy cơ vẫn lạc, nhưng vẫn có câu "phú quý trong hiểm nghèo", không ít tu sĩ Hóa Thần, thậm chí tu sĩ Nguyên Anh, vẫn là kết đội tiến về Man Hoang Chi Địa tìm bảo, săn Yêu. Bọn họ cũng tự hiểu rõ bản thân, bình thường chỉ hoạt động ở ngoại vi, giống như đám người Khổng Đức Bưu trước kia, ít nhất cũng phải đi tiểu đội năm người trở lên, bình thường còn có át chủ bài để bảo mệnh! Trong một hẻm núi, ba nam hai nữ đang vây công một con Cổ Thú có cánh thịt kỳ dị, đuôi dài, chân trước ngắn, móng vuốt sắc bén, trên người còn có vảy màu bạc, lóe ra vô số tia điện ngân sắc, tốc độ cực kỳ nhanh! Ở sâu trong hẻm núi, có một cái đầm nước rộng vài trăm trượng, trong đầm sinh trưởng một đóa hoa sen hiện ra ngũ sắc quang mang, nụ hoa nở rộ, hạt sen xanh chiếu lấp lánh! Một đạo phòng hộ dày đặc đang bảo vệ năm vị tu sĩ, Cổ Thú điên cuồng va chạm, từng đạo tia chớp màu bạc không ngừng đánh xuống, lửa bắn tung tóe, phát ra từng đợt tiếng oanh minh! Trong năm vị tu sĩ, có một lão giả áo vàng và một mỹ phụ váy trắng đứng sát gần nhau, bọn họ không ai khác chính là người quen cũ của Vương Hạo, Khổng Đức Bưu và Lương Sơ Tuyết. Hắn là tu sĩ Phi Thăng không sai, nhưng sự trợ giúp mà Tông Môn dành cho hắn rất hạn chế, tài nguyên cơ bản toàn dựa vào hắn tự thu thập. Đương nhiên, chỉ cần hắn tích đủ công huân, có thể được Tông Môn ưu tiên đổi Luyện Hư Linh Vật. Những năm gần đây, Khổng Đức Bưu và Lương Sơ Tuyết gần như cứ mấy chục năm lại phải tới Man Hoang Chi Địa một lần. Không còn cách nào khác, những nơi khác tính nguy hiểm cũng không thấp mà ích lợi không cao, Man Hoang Chi Địa là lựa chọn tốt nhất, tỷ như lần này, nếu như bọn họ có thể giết được con Cổ Thú có thành phẩm trên Ngũ Giai này, lại có được bông sen ngũ sắc sắp thành thục kia, chắc chắn không ai phân ít hơn năm ngàn vạn Linh Thạch. Khổng Đức Bưu đã đạt đến Hóa Thần đại viên mãn, nhiều năm như vậy cũng đã có một chút vốn liếng, làm xong vụ này, để đạo lữ của mình góp một ít nữa, liền có thể đổi một loại Luyện Hư Linh Vật, thử xông kích Luyện Hư kỳ!