Chương 1992: Pháp Tướng diệt hắc hổ

Lục Giai Cổ Thú không dễ dàng gì mà đánh giết, ngang hàng với Luyện Hư của Nhân Tộc, Cổ Thú không giống Hung Thú, chúng nắm giữ linh trí, dù vẫn dựa vào bản mệnh thần thông chiến đấu, và có chênh lệch nhất định so với tu sĩ cùng cấp của Nhân Tộc, nhưng da dày thịt béo, sức kháng cự cực mạnh, đó là ưu thế của chúng!

Nhưng Khổng Đức Bưu lại rất tin Vương Hạo, thật sự là Vương Hạo đã gây cho hắn quá nhiều rung động, nếu Vương Hạo mà đánh không lại thì hắn mới thấy lạ.

Giữa trời cát bụi mịt mù, Vương Hạo lơ lửng giữa không trung, sau lưng một pho tượng Cự Nhân màu lam cao mấy trăm trượng đứng sừng sững, mặt mày uy nghiêm!

Con Cổ Thú này có độn thuật quá mạnh, Vương Hạo không muốn lãng phí thời gian, trực tiếp vận dụng pháp Tướng. Việc hắn bảo Khổng Đức Bưu và những người khác rời đi cũng là để tránh lộ quá nhiều bí mật về pháp Tướng của mình, biết người biết ta trăm trận trăm thắng, nếu lai lịch của mình mà để người khác biết rõ thì sau này sẽ rất phiền phức khi gặp phải đối thủ.

Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, pháp Tướng Cự Nhân đã thực chất hóa, tay phải đẩy về phía trước, hư không lập tức phát ra những tiếng rít chói tai, một cái cự chưởng màu lam lớn ngàn trượng trống rỗng xuất hiện, những nơi nó đi qua, hư không rung chuyển, xuất hiện một vết nứt không gian, dường như chỉ cần một khắc nữa là sụp đổ.

Mấy năm nay, Vương Hạo lại tiếp tục tế luyện pháp Tướng, luyện vào nhiều loại Linh Tài, pháp Tướng từ màu lam trước kia, dần dần khôi phục sắc thái, tuy vẫn chưa đạt đến độ cân bằng, nhìn không kỹ vẫn chỉ thấy màu lam.

Không còn cách nào khác, linh tài có thể đối ứng với loại nước ma giới như vĩnh sinh chi thủy là quá ít, dù có may mắn tìm được một hai loại, về số lượng cũng không thể so bì được.

Nhưng cuối cùng thì Vương Hạo cũng không phí công, so với trước đây, thực lực của hắn đã tăng lên gấp đôi.

Nếu như ở thời điểm mới tấn thăng Luyện Hư hậu kỳ, hắn chỉ có thể đỡ được tu sĩ Hợp Thể một hai chiêu, thì giờ đây hắn đã đủ sức cầm cự trong khoảng nửa khắc.

Tuy tu sĩ Hợp Thể rất mạnh, nhưng pháp Tướng của bọn họ chưa chắc đã mạnh hơn Vương Hạo, ai có thể ngờ rằng, hắn lại luyện vào bên trong pháp Tướng hơn mười vạn cân vĩnh sinh chi thủy?

Tu sĩ bình thường luyện pháp Tướng, một loại vật liệu có vài trăm cân đã khiến người ta kinh ngạc lắm rồi. Vật liệu càng cao giai càng hiếm có, rất khó tìm được một số lượng lớn trong một lần.

Tế luyện pháp Tướng là một quá trình lâu dài, có khi mất đến vạn năm, vài vạn năm hay thậm chí mười vạn năm cũng chưa chắc có thể làm pháp Tướng hoàn toàn ngưng thực, pháp Tướng của Đại Thừa Lão Tổ chưa chắc đã ngưng thực hoàn toàn.

Con cự hổ đen cảm nhận được uy áp khủng khiếp phát ra từ chưởng ấn màu lam, không dám khinh thường, sau tiếng gầm lớn, sau lưng nó cũng xuất hiện một hư ảnh cự hổ mờ ảo.

Hư ảnh cự hổ gầm lên một tiếng, phun ra một luồng sóng âm mờ mịt, nghênh đón cự chưởng.

Sóng âm chạm vào cự chưởng, sóng âm giống như tờ giấy, trong nháy mắt vỡ vụn, lực trùng kích mạnh mẽ khiến cho mặt đất trong phạm vi trăm dặm vỡ tan tành, bùn đất cuốn lên trời.

Cự chưởng màu lam đánh lên người hư ảnh cự hổ, hư ảnh cự hổ phát ra tiếng gào thét chói tai, giãy giụa một hồi rồi đột ngột tan ra!

Cự chưởng màu lam thừa thế xông lên, mạnh mẽ giáng xuống người con cự hổ đen, con cự hổ đen bị đánh bay ra ngoài, tạo thành một cái hố lớn vạn trượng dưới mặt đất!

Chưa kịp để con cự hổ kịp thở, vô số tiếng gió rít lên, hàng vạn đạo kiếm khí bay vụt tới, trong nháy mắt đã tới trước mặt nó, phủ kín trời đất.

Cự hổ đen há to miệng như chậu máu, phát ra tiếng gầm thét vang dội khắp đất trời, trên người nó xuất hiện ánh sáng đen dày đặc, bao bọc lấy nó!

Ầm ầm, sau tiếng nổ, ánh sáng đen bị kiếm khí đánh tan, trên người cự hổ đen cũng xuất hiện thêm những vết thương, nhưng không có vết thương nào chí mạng cả!

Cự hổ đen không dám tiếp tục giao chiến, quẫy mạnh đuôi, mượn lực nhảy khỏi hố sâu, bỏ chạy về phía xa.

Nhưng ngay lúc này, một tiếng ve kêu vang lên, thân hình cự hổ đen khựng lại, ánh mắt trở nên tan rã.

Tiểu thiền Thần Thông tuy không trực tiếp diệt địch được, nhưng nếu muốn trốn thoát trước mặt nàng thì người bình thường thật sự không làm được.

Hư ảnh Cự Nhân màu lam lại phất tay, một đạo thủ ấn lớn gấp mấy lần trước từ trên trời giáng xuống, bất thình lình xuất hiện ngay phía trên con cự hổ đen, mang theo sức nặng ngàn cân, trấn áp xuống dưới!

Trong thoáng chốc, núi rung đất chuyển, cây cối hoa cỏ xung quanh hóa thành mảnh vụn trong nháy mắt, hư không xuất hiện những vết nứt, dường như hư không trong phạm vi trăm dặm lúc nào cũng có thể sụp đổ!

Trong đôi mắt to của con cự hổ đen tràn đầy vẻ kinh hãi, muốn tránh né, nhưng vì bị tiếng ve kêu ảnh hưởng, hắn lúc này hoàn toàn không thể nào ngưng tụ đủ lực để thoát khỏi sự trói buộc của cự thủ!

Ầm ầm, cự thủ rơi xuống đất, xung quanh im bặt!

Từ xa, bốn người Khổng Đức Bưu trố mắt kinh hãi, mắt bọn họ như muốn rớt ra ngoài.

“Tu sĩ Luyện Hư lại kinh khủng đến vậy sao? Khổng huynh, vừa rồi kia là pháp Tướng của Vương tiền bối sao?”

Cách nhau hàng ngàn dặm, bọn họ nhìn không rõ, nhưng hư ảnh pháp Tướng của Vương Hạo quá chói mắt, họ vẫn nhìn được sơ qua.

“Chắc vậy, Vương tiền bối không giống với tu sĩ Luyện Hư bình thường, chúng ta không thể lấy hắn làm thước đo, ta cũng đã gặp pháp Tướng của một vài trưởng bối trong Tông Môn, uy lực không có lớn đến như vậy.”

Khổng Đức Bưu cảm khái nói, trong lòng không khỏi kích động, nếu mình có thể đạt đến Luyện Hư, có khi nào mình cũng có thể nắm giữ thần thông cường đại như vậy không? Hắn cũng chỉ suy nghĩ thế thôi, cùng nhau đi tới, hắn đã sớm thấy rõ sự chênh lệch giữa mình và Vương Hạo, căn bản không có hy vọng đuổi kịp!

Bụi mù tan đi, trên mặt đất xuất hiện một dấu bàn tay lớn, cự hổ đen đã thành một vũng thịt nát!

Một con lão hổ nhỏ xíu bay ra khỏi xác, còn chưa bay được bao xa thì đã bị một đạo hào quang đen bao phủ, cuốn nó vào trong.

“Tiểu Thiền, tinh phách cho Tiểu Bạch giữ lại, đây là cơ hội để nó tấn thăng Luyện Hư!”

Vương Hạo nhắc nhở.

“Ta biết rồi, chủ nhân cứ yên tâm, ta đâu phải là quỷ háu ăn chứ,” Tiểu Thiền cười một tiếng, lấy ra một cái bình sứ màu đen, chứa tinh phách của cự hổ đen vào trong.

Vương Hạo làm phép lên thi thể cự hổ đen, ngưng tụ huyết nhục tinh khí toàn thân nó, rất nhanh cũng thu vào một cái bình sứ.

Nguyên Anh của con cự hổ này bị hắn trực tiếp đập nát, cũng không có Yêu Đan, nhưng một thân tinh huyết này, cũng có thể giúp ích không nhỏ cho Tiểu Bạch, về có thể luyện chế thành đan dược, cho Tiểu Bạch dùng.

Vương Hạo có thể làm không nhiều, có thể tấn thăng lên Luyện Hư kỳ hay không thì phải xem vào tạo hóa của Tiểu Bạch.

“Chủ nhân, con hắc hổ kia cũng có pháp Tướng, không biết khi nào ta mới có thể ngưng luyện ra pháp Tướng?” Tiểu Thiền lộ vẻ hướng tới, nàng may mắn tấn thăng lên Luyện Hư kỳ, nhưng bản thể lại là Phệ Hồn Kim Thiền, công pháp của Nhân Tộc vô dụng đối với nàng, hiện tại nàng vẫn chỉ dựa vào bản năng tu luyện, căn bản không biết làm sao để cô đọng pháp Tướng.

“Sớm muộn cũng có thôi, ngươi đừng nóng vội, đã thành tu sĩ Luyện Hư thì sẽ có vô tận tuổi thọ, ta sẽ giúp ngươi tìm kiếm công pháp phù hợp,” Vương Hạo vừa cười vừa nói, Linh giới có vô vàn chủng tộc, nhất định là cũng có công pháp cho tộc Kim Thiền, có điều bọn họ chưa từng tiếp xúc qua mà thôi.

Dù không có công pháp, dựa vào thiên phú, Tiểu Thiền vẫn có thể tiếp tục nuốt tinh phách và âm hồn để tu luyện, với thực lực của Vương Hạo, bồi dưỡng nàng lên Luyện Hư hậu kỳ chắc cũng không có vấn đề lớn gì, chỉ cần có thời gian, dù sao thì tinh phách Lục Giai cũng không dễ tìm kiếm, hắn tìm kiếm trong nửa năm ở Man Hoang, cũng chưa chắc gặp được con nào khác.

Tiểu Thiền gật đầu nói: “Vâng, ta không nóng vội, ta chỉ tò mò không biết con hắc hổ kia làm sao mà nắm giữ được pháp Tướng!”

Vương Hạo suy nghĩ một chút, cau mày nói: “Có thể là do con hắc hổ này có Chân Linh Huyết Mạch, cũng có thể là do nó gặp được một Linh Vật đặc biệt nào đó, hoặc có khi linh trí của nó rất cao, tự ngộ ra cũng chưa biết chừng.”

Con đường Cổ Thú thức tỉnh pháp Tướng rất đa dạng, Vương Hạo cũng không dễ phán đoán, khác với Nhân Tộc, pháp Tướng của Nhân Tộc dựa vào sự không ngừng cô đọng của bản thân tu sĩ, tiền đề là tu luyện công pháp vốn có thần thông pháp Tướng, có một số tán tu Luyện Hư vì tu luyện công pháp quá kém, dẫn đến việc không thể cô đọng pháp Tướng, dù có tu luyện lại cũng bỏ lỡ cơ hội cảm ngộ khi tấn thăng, rất khó nắm giữ pháp Tướng.