Chương 1993: Chướng khí rừng rậm

Vương Hạo cùng Tiểu Thiền hai người một đường tiềm hành ở Man Hoang, không biết qua bao lâu, bị một mảnh rừng rậm chướng khí chặn đường!

Vương Hạo vốn cho rằng, với cơ thể cường đại của hắn, không sợ những chướng khí này, dù có tốn chút sức, nhưng cuối cùng vẫn có thể vượt qua được. Nhưng hắn nhanh chóng phát hiện, càng đi sâu vào, chướng khí biến đổi càng nhanh! Dù thông tin cho thấy chướng khí có phạm vi vạn dặm, nhưng vẫn không qua được, mà thỉnh thoảng còn bị quay về, ngược lại càng ngày càng xa!

"Chủ nhân, chỗ này tựa như có người cố ý bố trí trận pháp, chúng ta không thể cứ dò dẫm vận may như vậy, nếu không trừ phi vận khí nghịch thiên, bằng không sẽ không thể nào vượt qua!"

Lại một lần quay về lối, Tiểu Thiền bỗng nhíu mày nói. Cũng là để rèn luyện nàng, thêm việc trước kia Vương Hạo đã đồng ý, Tiểu Thiền luôn không bị Vương Hạo thu hồi vào vòng tay linh thú. Trên đường đi, nhiều lúc, Vương Hạo cũng để nàng tự mình xử lý. Không thể không nói, Man Hoang vẫn là nơi rất rèn luyện người, so với việc hắn dặn dò bao nhiêu lần đều có tác dụng!

"Tiểu Thiền ngày càng hiểu biết, nhưng vậy giờ phải làm sao? Chẳng lẽ còn phải tìm hiểu trận này rồi mới đi tiếp? Trận pháp này quá lớn, ngay cả trình độ của ta cũng không dám chắc có thể tìm hiểu thấu đáo trong thời gian ngắn!" Vương Hạo bình tĩnh nói.

Man Hoang rất nhiều nguy hiểm, bọn họ trên đường đi cũng trêu chọc không ít "thổ dân" bản địa, dừng lại ở đây, chẳng mấy chốc sẽ bị vây công. Cho dù hai người bọn họ không sợ bị vây công, nhưng cuối cùng sẽ làm chậm trễ hành trình, mà sẽ xuất hiện rất nhiều biến số.

"Chủ nhân, ngươi đừng thử ta nữa, ta về trận pháp thật sự là một chữ cũng không thông!"

"Không vội, ngươi cứ nói thử đi."

"Vậy được rồi, theo Tiểu Thiền nghĩ thì bây giờ chúng ta đang bị vây trong một mê cung, những chướng khí này là bức tường, thân ở trong đó, chúng ta không nhìn thấy toàn cục, việc phá trận sẽ khó khăn hơn rất nhiều, thay vì phá trận thì chi bằng tìm biện pháp khác!"

"Ừm, không tệ, còn gì nữa không?"

"Đâu còn gì nữa, Tiểu Thiền chỉ nhìn ra được nhiêu đó thôi!" Tiểu Thiền bất đắc dĩ lắc đầu nhỏ.

"Có thể nghĩ tới như vậy là không tệ rồi, chờ sau khi trở về, ngươi xem thêm điển tịch về trận đạo, không cần phải trở thành trận pháp sư, nhưng ít ra sau này đụng phải loại khốn trận này, cũng không đến nỗi luống cuống như vậy!"

Vương Hạo vừa cười vừa nói, rồi lập tức phóng xuống mặt đất, nhanh chóng tìm một chỗ bằng phẳng để ngồi xuống!

"Chủ nhân... Ngươi đang làm gì vậy?" Tiểu Thiền có chút khó hiểu.

"Đương nhiên là phá trận rồi, Tiểu Thiền, ngươi hãy yên tĩnh một chút, làm hộ pháp cho ta!" Dứt lời, Vương Hạo nhắm hai mắt, bắt đầu suy nghĩ. Trên đường đi, hắn cũng đang tự hỏi làm thế nào để phá trận, đi lâu như vậy cũng có chút mánh khóe, chỉ cần tập trung tìm tòi thêm một chút.

Thật ra đây không chỉ là một tòa khốn trận đơn thuần, những chướng khí kia đối với tu sĩ Luyện Hư cũng có ảnh hưởng lớn, mấy lần khiến bọn họ đổi lộ tuyến. Nếu có thể phá giải ảnh hưởng của chướng khí đối với tu sĩ, bọn họ có thể cưỡng ép xông ra ngoài!

Chướng khí nơi đây khác với độc chướng thông thường, xâm nhập vào đó, nguyên thần sẽ vang lên những âm thanh nhỏ khó hiểu, khiến người ta xao động bất an, thời gian dài, pháp lực cũng bắt đầu không khống chế được. Có thể nói, lực lượng quỷ dị nơi đây tác động trực tiếp vào nguyên thần, phòng hộ bình thường của tu sĩ căn bản vô dụng.

Vương Hạo đã nghĩ ra hai biện pháp, một là chặn đường truyền của cỗ lực lượng này, hai là giảm hiệu suất truyền tải, giúp nguyên thần của mình có thể chống cự được lâu hơn! Còn trực tiếp tìm tới căn nguyên để tiêu diệt? Cái đó còn khó hơn cả phá trận.

"Nguyên Anh chính là sự kết hợp của nguyên thần và pháp lực, quỷ âm chướng khí có thể tác động trực tiếp vào Nguyên Anh. Sau đó thúc đẩy pháp lực nổi điên, tương tự như tẩu hỏa nhập ma, bản chất là can thiệp vào nguyên tử trong Nguyên Anh, thêm một bước nhỏ, là ảnh hưởng trực tiếp tới linh tử! Vấn đề bây giờ là, điều gì đang thực sự xảy ra từ nguyên thần đến linh tử pháp lực. Ờ, vẫn còn một đòn bẩy, lực lượng của chướng khí vốn rất yếu ớt, nhưng lại được khuếch đại trong cơ thể tu sĩ, dùng lực lượng yếu ớt để khuấy động lên lực lượng kinh khủng vô cùng mạnh mẽ!"

Trước đây Vương Hạo nghiên cứu Tu Tiên, đã tổng kết một số công thức, ví dụ như Hỏa Cầu thuật thông thường muốn tiêu hao bao nhiêu linh tử, phóng thích bao nhiêu năng lượng, từ đó suy ngược ra pháp lực chảy qua kinh mạch có thể gia tăng lực lượng thế nào. Có thể hiểu là sự gia trì sức mạnh, linh tử trải qua sự gia trì của kinh mạch và phù văn trong cơ thể, sức mạnh sẽ tăng lên gấp bội, cuối cùng chuyển thành một quả cầu lửa cuồng bạo.

Gia tăng sức mạnh có thể thiết lập là một hằng số, nói chung, hằng số của tu sĩ cùng cấp bậc đều giống nhau, cho dù có sự chênh lệch cũng sẽ không quá lớn. Chỉ khi nâng cao tu vi, kinh mạch được cường hóa, thì hằng số này mới có thể tăng lên gấp nhiều lần. Đây là lý do tại sao tu sĩ cấp cao tùy tiện phóng thích một Hỏa Cầu Thuật, uy lực sẽ vượt xa tu sĩ cấp thấp.

"Trong chướng khí tồn tại một loại vật chất có thể gây nhiễu linh tử, khiến linh tử không khống chế được bị gia tăng sức mạnh!" Suy nghĩ một lát, Vương Hạo nhẹ nhàng tìm ra mấu chốt của vấn đề, nhưng muốn giải quyết nó, vẫn là rất khó khăn.

Khó khăn đến từ thời gian, nếu có đủ thời gian, hắn chắc chắn có thể làm rõ được mối quan hệ trong đó, nhưng hiện tại hắn thiếu thời gian! Cũng may, trên người Vương Hạo có một bảo vật có thể gia tăng ngộ tính.

Bồ Đề Tử, đây là bảo vật ban đầu hắn có được trong Bí Cảnh Viên Gia, một mực tỉ mỉ bồi dưỡng, cuối cùng đạt được một quả Cửu Nhãn Bồ Đề Tử tuyệt phẩm. Bồ Đề Bảo Thụ là một loại Huyền Thiên Linh Căn, cực kỳ quý giá. Với tu sĩ Hóa Thần, vật này là một linh vật quý, chỉ cần một quả Bồ Đề Tử từ Ngũ Nhãn trở lên, là có thể tăng tỉ lệ tiến giai lên Luyện Hư. Bồ Đề Tử không phải là linh vật Luyện Hư, nhưng ngộ tính đối với tu sĩ đột phá Luyện Hư là cực kỳ quan trọng.

Cửu Nhãn Bồ Đề Tử, dùng ở đây có chút lãng phí, nhưng không sao cả, đã có một quả Cửu Nhãn Bồ Đề Tử, sau này sẽ có quả thứ hai. Đồ chơi này, hắn không thiếu!

Chỉ thấy, Vương Hạo không hề chớp mắt, lật tay lấy Bồ Đề Tử ra, không nói hai lời, liền nuốt vào! Bồ Đề Tử vừa vào miệng liền hóa thành một đạo thanh khí, trong nháy mắt đã nhập vào Nguyên Anh của Vương Hạo, không chỉ khiến tốc độ tư duy tăng nhanh gấp mấy lần mà linh cảm cũng liên tục tuôn ra không ngừng!

Khoảng một canh giờ sau, Vương Hạo đột ngột mở mắt, rồi đứng lên quan sát xung quanh. Lúc này Tiểu Thiền đứng dậy, nhìn về phía Vương Hạo, thầm nghĩ chủ nhân đã nghĩ ra cách rồi sao? Còn chưa đợi Tiểu Thiền hỏi, Vương Hạo đã đột ngột chạy về phía chướng khí nồng đậm.

"Chủ nhân..." Tiểu Thiền lập tức ngơ ngác, nhất thời không biết nên ở lại chỗ cũ, hay đi theo. Nàng không thể chống lại những chướng khí đó.

Nhưng không do dự lâu, vì sự tin tưởng vào chủ nhân, nàng vẫn là đi theo! Vừa tới biên giới chướng khí, nàng thấy Vương Hạo đứng lại một lát, rồi lao thẳng vào. Lần này Tiểu Thiền không dám theo, chỉ có thể yên lặng theo dõi, trong ánh mắt kinh ngạc của nàng, Vương Hạo ra ra vào vào chướng khí.

"Ách, chủ nhân đang nghiên cứu chướng khí này sao?" Đôi mắt to của Tiểu Thiền lộ ra vẻ mờ mịt, thân là "người bên cạnh" Vương Hạo, nàng tất nhiên biết Vương Hạo và Thiên Thành Tử ngày thường nghiên cứu những "đề tài" kia. Đáng tiếc cảnh giới của nàng trước đó quá thấp, nhìn những ký tự dày đặc đó liền nhức đầu, không cách nào tham gia vào.

Tiểu Thiền cũng an tâm hơn, dù không rõ Vương Hạo muốn làm thế nào, nhưng nàng biết chủ nhân của mình tuyệt đối sẽ không làm chuyện vô ích, vậy chắc chắn là có đạo lý.

"Không sai, chính là cái này," một khắc sau, Vương Hạo dừng lại, trên mặt mang theo vẻ hưng phấn lẩm bẩm.