"Chủ nhân, có thể là đang nghĩ cách p·h·á trận không?"

Thấy Vương Hạo như vậy, Tiểu Thiền cũng vui vẻ lộ ra khuôn mặt tươi cười, vội vàng hỏi.

"P·h·á trận? Cái đại trận này chắn ngang ở đây, có lẽ là để ngăn Dị Tộc, ta rảnh rỗi sinh nông nổi đi p·h·á nó làm gì?"

Vương Hạo cười nhẹ, trận pháp này đặc thù, tu sĩ Luyện Hư cũng sẽ trúng chiêu, ở trong chướng khí lâu, có thể sẽ không kìm nén được pháp lực c·u·ồ·n g·ạ·o trong người mà c·hết.

Nhưng chỉ cần kịp thời rút lui, cũng sẽ không gặp nguy hiểm gì, xem ra là do Nhân Tộc bày ra, có thể là để ngăn Dị Thú từ Man Hoang sâu trong đi ra, hoặc là ngăn Dị Tộc.

Địa hình Man Hoang Chi Địa không theo quy tắc, chỗ rộng chỗ hẹp, ngoài ra là địa bàn của Dị Tộc khác, Nhân Tộc thường xuyên hoạt động tại Man Hoang Chi Địa, Dị Tộc cũng vậy, thậm chí lần trước đại chiến giữa các tộc đàn, có một nhánh Dị Tộc vượt qua Man Hoang, tập kích bất ngờ Man Hoang chi thành.

Vương Gia lớn nhỏ ở Phi Tiên thành cũng là thế lực tầm trung, cho dù không vì Tiên Thành làm gì, cũng không thể có ý p·h·á hoại, dù sao chuyện này cũng liên quan đến tính m·ạ·n·g của cả gia tộc.

"Vậy chủ nhân định làm như thế nào?"

"Rất đơn giản, chỉ cần đi theo nơi chướng khí nồng đậm nhất mà xuyên qua, bất kể là loại khốn trận nào, cũng không ngăn cản được chúng ta!"

Vương Hạo vừa cười vừa nói, sau đó nắm lấy bàn tay ngọc của Tiểu Thiền, trực tiếp đi vào trong chướng khí!

Tiểu Thiền giật mình, cảm giác chướng khí xâm nhập cơ thể không dễ chịu, nàng theo bản năng hơi e ngại, nhưng bàn tay lớn đầy sức mạnh của chủ nhân lại khiến nàng an tâm, do tin tưởng chủ nhân, nàng càng không nảy sinh ý phản kháng!

Chỉ là trong lòng không khỏi có chút bồn chồn, giọng run run nói: "A… Chủ nhân, chậm một chút!"

"Ngươi sợ cái gì, chẳng lẽ ngươi không nhận thấy lần này vào trong chướng khí, có gì khác biệt sao?"

Vương Hạo nghi hoặc nhìn Tiểu Thiền, Linh Thú đã trở thành sinh vật cùng cấp bậc với mình, càng lúc càng giống "người" cho hắn cảm giác, chính là không còn nghe lời như trước, lúc chưa Phi Thăng, dù Vương Hạo bảo chúng đi c·h·ết, chúng cũng không do dự nửa phần.

Bất quá những thay đổi này cũng không phải là chuyện x·ấ·u, Tiểu Thiền trung thành vẫn không cần nghi ngờ, nàng chỉ là có thêm chút suy nghĩ của riêng mình, chuyện này dù là với con đường của nàng hay là với Vương Gia, đều có lợi.

Một tu sĩ Luyện Hư bình thường dù sao cũng mạnh hơn một kẻ chỉ biết làm theo.

Tiểu Thiền cẩn thận cảm ứng một chút, dường như linh lực trong cơ thể không còn xao động, "a, có vẻ như thật không có vấn đề gì! Nhưng chủ nhân ngươi đâu có làm gì?"

Tiểu Thiền rất hoang mang, Vương Hạo chỉ nắm tay nàng thôi mà, cũng chẳng có chút linh lực gì, thật khó hiểu!

"Chỉ là thi triển một luồng từ lực, làm chậm sự lan tỏa của luồng lực trong chướng khí, ừm, chỉ là làm chậm thôi, không thể c·ắ·t đ·ứt được, chúng ta ở trong chướng khí quá lâu, vẫn sẽ gặp nguy hiểm!"

Vương Hạo lắc đầu nói, giọng điệu có chút tán thưởng luồng lực trong chướng khí!

Tiểu Thiền không hiểu gì chỉ biết nó rất lợi h·ạ·i, hai mắt sáng rỡ, chủ nhân, thật là quá lợi h·ạ·i, loại lực lượng mà nàng bó tay, lại bị giải quyết như vậy, như vậy bọn họ có thể thoải mái đi lại trong chướng khí, có ưu thế này, bọn họ không những có thể x·u·y·ê·n qua vùng chướng khí này, mà thậm chí có thể tìm k·i·ế·m bảo vật trong đó!

"Ngươi đừng nghĩ quá tốt, nơi này không phải đất lành đâu, chúng ta vẫn nên mau chóng rời đi, bây giờ chúng ta chỉ mới ở khu vực biên giới mà thôi, bên trong còn có gì, thật khó mà nói."

Lần này Vương Hạo không có ý định tìm kiếm bí m·ậ·t, hắn chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ xong, an tâm về tu luyện.

Tiểu Thiền định nói gì đó, bỗng cảm giác pháp lực trong cơ thể lại bắt đầu xao động, lúc này khẩn trương nói: "Chủ nhân, chuyện gì vậy, ta cảm giác pháp lực lại không bị k·h·ố·n·g chế!"

Vương Hạo cũng lẳng lặng cảm thụ một phen, vẻ mặt ngạc nhiên, "Người t·h·i·ế·t kế trận pháp nơi đây, chắc chắn là cao nhân rồi, lực lượng trong chướng khí theo thời gian không ngừng tăng trưởng theo cấp số nhân, ta nghiên cứu vẫn quá hời hợt."

Trong lúc nói chuyện, Vương Hạo đã dẫn Tiểu Thiền rời khỏi khu vực chướng khí.

"Nhưng nhiêu đó cũng đủ rồi, dù sao những đám chướng khí này cũng không nối liền nhau, mà giống như những bức tường, khi gặp những đám chướng khí không quá dày, chúng ta có thể đi ngang qua."

"Chủ nhân, nếu đã vậy, chúng ta có thể đi vòng theo rìa, không cần thiết tiếp tục đi sâu vào bên trong, như vậy có phải sẽ an toàn hơn không?"

Tiểu Thiền vẻ suy tư nói, ai mà biết bên trong tình hình thế nào, vạn nhất có những đám chướng khí không cách nào x·u·y·ê·n qua thì sao?

"Tiểu Thiền à, ngươi cũng xem qua bản đồ rồi đấy, nơi này nguy hiểm như vậy, sao vẫn có nhiều con đường x·u·y·ê·n qua, mà hai bên lại không có bất kỳ d·ấ·u vết nào?"

Vương Hạo hỏi ngược lại.

"Cái này… Hai bên còn nguy hiểm hơn? Nhân Tộc đã tìm kiếm bí m·ậ·t Man Hoang không biết bao nhiêu năm, nơi này cách Phi Tiên thành cũng không quá xa xôi, chắc chắn có Đại tu sĩ đã đến đây rồi, trận pháp này hình như chính là để lấp vào lỗ hổng, tránh cho Cổ Thú Cao Giai cùng Dị Tộc xâm nhập vào khu vực hoạt động của Nhân Tộc?"

Tiểu Thiền lại không lo lắng, cẩn thận phân tích nói.

"Có lẽ câu trả lời là vậy, cũng có thể nơi này là một Bí Cảnh tự nhiên, rất có thể có Đại tu sĩ trấn giữ, nhưng hắn thấy chúng ta xông trận, không thi triển chút biến hóa nào, đủ chứng minh hắn lúc này hoặc không ở đây, hoặc là không thể vận hành đại trận, có lẽ nơi đây đã xảy ra một biến cố nào đó không thể chống lại!"

Vương Hạo vẻ mặt suy tư nói.

Chướng khí nơi này tuyệt đối không phải tự nhiên hình thành, hắn dám khẳng định, thêm vào cách bố trí khốn trận, phán đoán của hắn rất có thể là thật.

"Bí Cảnh?" Tiểu Thiền lập tức phấn khởi, mỗi lần theo Vương Hạo tìm kiếm bí m·ậ·t, nàng đều có thể có được không ít bảo vật, vì thế nàng rất có cảm tình với những nơi như Bí Cảnh, Động Thiên!

"Tuy là vậy, nhưng đây không phải mục đích của chúng ta, nếu có con đường khác để chọn, ta cũng không muốn đi tìm bí m·ậ·t," Vương Hạo có chút kiêng dè nhìn vào nơi sâu trong chướng khí.

Hắn lãng phí một quả Bồ Đề t·ử, lại không giải quyết triệt để vấn đề, cách bố trí nơi này rất có thể là của tu sĩ Hợp Thể thậm chí Đại Thừa.

Phỏng đoán như vậy, vì cách trở như vậy, hoặc là cách bố trí giống như "cửa ải", xung quanh Phi Tiên thành cũng không hay thấy, để đối phó Dị Tộc, Trận Pháp Sư của Nhân Tộc phát huy đủ thứ ý tưởng kỳ lạ, thiết kế ra đủ loại Trận p·h·á·p kỳ lạ cổ quái.

Đáng tiếc những trận pháp này không có module tự phân biệt, Nhân Tộc rơi vào trong đó, cũng bị gặp khó khăn.

"A, chủ nhân, có cái gì đến đây, xem khí tức thì chắc là Dị Tộc!"

Tiểu Thiền nhíu mày, đột nhiên nhìn về phía sau, nói.

"Ừm, chỉ là một kẻ có cấp bậc Hóa Thần, nhưng khí tức hơi đặc biệt, có lẽ sau lưng nó có Dị Tộc Luyện Hư, đã chúng ta có cách xuyên qua chướng khí, hay là bắt nó lại, biết đâu sẽ có chút tin tức."

Vương Hạo khẽ suy nghĩ, ánh mắt lộ ra hung quang nói.

Hắn nảy sinh tò mò với nơi này, những Dị Tộc này nói không chừng cũng tìm kiếm bí mật nơi này, bắt chúng lại hỏi, dù sao cũng tốt hơn hai người họ từ từ dò xét!

Hai người vẫn ung dung thản nhiên, không chờ bao lâu, đã thấy một đạo huyết quang từ phía bên trên bắn đến, Vương Hạo lúc này dùng pháp nhãn nhìn, "đây là một đầu cốt nô, Dạ Xoa tộc, Tinh Linh Tộc, Tinh Hỏa tộc... Dị Tộc các loại đều thích nô dịch Cốt Tộc, ngay cả tu sĩ Nhân Tộc, có cốt nô cũng không hiếm gặp, lần này không dễ phán đoán!"