"Theo cốt nô trên người hỏi không ra được gì sao?" Tiểu Thiền cau mày nói.

"Vậy cũng phải bắt được trước đã," đối phương đã dò xét đến sự tồn tại của bọn hắn, không bắt được thì đặt về báo tin à?

Vương Hạo không nói hai lời, lòng bàn tay liền hiện lên một đạo hồ quang điện ngũ sắc, nhẹ nhàng vung lên, chỉ nghe hai tiếng nổ vang, hai đạo Lôi Đình màu sắc sặc sỡ thô to liền hướng huyết vân hóa thân của cốt nô đánh tới.

Nhưng mà, đám huyết vân kia lại hết sức nhanh nhẹn, lúc lắc lư, vậy mà tránh được, nó không những không sợ, ngược lại khí thế hùng hổ hướng Vương Hạo hai người đánh tới!

"Khặc khặc, hai cái Nhân Tộc Hóa Thần, hôm nay có lộc ăn, chỉ cần mang Nguyên Anh của các ngươi về, chủ nhân khẳng định sẽ ban thưởng cho ta một miệng lớn tinh huyết!"

Trong huyết vân, một cái đầu lâu màu đỏ như máu, cất tiếng nói bằng tiếng người.

Lần này lập tức khiến Vương Hạo và Tiểu Thiền bật cười, bọn hắn vì tránh gây chú ý cho Cổ Thú xung quanh, cố ý ẩn giấu tu vi, tên cốt nô này không nhìn ra, lúc này mới không chút kiêng kỵ giết tới!

"Chỉ là một tên cốt nô, cũng dám lên mặt, xem chiêu!"

Sắc mặt Tiểu Thiền lạnh lẽo, trong tay hiện lên một đôi Nga Mi Thứ màu đen, nhẹ nhàng xoay một cái, liền có vô số quang ảnh màu đen bay ra, mơ hồ hội tụ thành một con trường xà màu đen!

Đây là một cái Linh Bảo thông thiên, luyện vào một đầu tinh phách Hắc Nham mãng, phẩm giai cũng không tính là cao, tình huống của Tiểu Thiền đặc thù, thao túng Linh Bảo thông thiên hạ phẩm đều có chút phí sức.

Tên cốt nô kia thấy thế cũng không nói nhảm, huyết vân cuồn cuộn một hồi, hóa thành một đôi cánh, làm tốc độ lại nhanh thêm mấy phần.

Ánh sáng đỏ trong mắt cốt nô lóe lên, một đạo tơ máu bắn ra, sau đó giương cánh bay lên, vậy mà biến mất không thấy tăm hơi!

"Có chút thú vị, độn thuật tinh diệu Cốt Tộc rất ít gặp, chủ nhân hẳn không phải người bình thường, ít nhất tu sĩ Hóa Thần không xứng nắm giữ cốt nô như vậy," trước mắt Vương Hạo sáng lên, có chút hứng thú bình luận, không hề có chút tự mình lo lắng.

Linh trùng bản thân sức chiến đấu cực kỳ yếu kém, ở trước Ngũ Giai, rất nhiều tới Ngũ Giai, vẫn không thể đơn độc đối địch, chỉ có thể coi như là thủ đoạn phụ trợ đánh bất ngờ.

Tiểu Thiền cũng không ngoại lệ, nàng ngoại trừ bản mệnh Thần Thông, trước Luyện Hư là không có nắm giữ quá nhiều thủ đoạn đối địch, những pháp thuật bình thường, cũng chỉ biết mấy loại đơn giản.

Thủ đoạn đối địch của nàng đều là học sau khi Luyện Hư, mười phần thiếu kinh nghiệm đối địch, chính xác mà nói là kinh nghiệm đơn đả độc đấu.

Thân là tu sĩ Luyện Hư, sớm muộn gì Tiểu Thiền cũng muốn một mình đảm đương một phía, Vương Hạo chuyến này, liền có ý rèn luyện nàng.

Trong đôi mắt Tiểu Thiền lóe ra hắc quang, rất nhanh tìm được tung tích của cốt nô, lúc này mệnh lệnh cho hắc xà hướng phía nơi nào đó hung hăng táp tới!

Phát hiện khí tức tiết lộ, cốt nô lập tức gián đoạn độn thuật, hiện thân lần nữa.

Đối mặt với hắc xà cắn tới, nó vậy mà không tránh không né, bất quá ngay trong nháy mắt hắc xà cắn xuống, cả người hóa thành một vũng máu, mặc cho hắc xà cắn xé!

Sau một khắc, những huyết thủy kia hóa thành vô số tơ máu, hắc xà dùng sức liền như bị vô số lưỡi dao chém qua, vỡ thành vô số mảnh.

Những tia máu kia huyết quang lóe lên, một lần nữa ngưng tụ thành hình dáng cốt nô, nó vẻ mặt đắc ý, liếm liếm môi, tựa như đang thưởng thức mỹ vị gì đó.

"Ghê tởm, Thôn Linh Thần Thông, chủ nhân, nó là cốt nô Dạ Xoa tộc," Tiểu Thiền khó chịu nói, lúc này má phồng lên, liền muốn phát động bản mệnh Thần Thông.

Vương Hạo tự nhiên nhận ra Thần Thông của Dạ Xoa tộc, bất quá Thôn Linh Thần Thông cũng không phải tuyệt kỹ độc môn của Dạ Xoa tộc, rất nhiều chủng tộc đều sẽ, chỉ là Dạ Xoa tộc tương đối hùng mạnh, nổi danh nhất.

"Chậm đã, Tiểu Thiền, bản mệnh Thần Thông của ngươi vừa ra, Thần Hồn yếu ớt của nó sợ là trực tiếp tán loạn, chúng ta không cách nào lấy được thông tin gì từ nó, vẫn là để ta ra tay đi!"

Dứt lời, Vương Hạo đưa tay ngưng tụ một chưởng ấn, trấn áp tới!

Một cái cự thủ màu lam xuất hiện ở đỉnh đầu cốt nô, không chút lưu tình mạnh mẽ vỗ xuống!

"Các ngươi...... không phải tu sĩ Hóa Thần?" Cốt nô cả kinh thất sắc.

"Bây giờ mới biết, có phải hơi muộn không? Ngươi cái đồ ngu xuẩn tự đại như vậy, sớm muộn gì cũng gây tai họa cho chủ nhân của ngươi, hôm nay bản tọa thay hắn giải quyết cái tai họa ngầm này!"

Cốt Tộc hơi đặc biệt, bản chất bên trên của chúng nó là những khối linh cốt có linh tính, sự kết hợp của các linh cốt khác nhau sẽ có các Thần Thông khác nhau, tu sĩ thậm chí có thể dựa theo sở thích của mình, dùng bạch cốt khác nhau để cấu tạo ra Cốt Tộc độc nhất vô nhị.

Đương nhiên, cái này cần phải hiểu biết đầy đủ về Cốt Tộc, giống như Luyện Đan Sư vậy, không phải ai tùy tiện cũng có thể tạo ra, hai khối linh cốt cũng không phải tùy tiện đặt chung một chỗ là có thể hình thành Cốt Tộc, cần thủ pháp luyện hóa đặc biệt, tự nhiên Thần Thông của Cốt Tộc đều rất đơn nhất, rất dễ nắm bắt.

Đây cũng là lý do vì sao chúng lại trở thành Linh Sủng được mấy đại chủng tộc yêu thích nhất.

Rất dễ nắm bắt, Cốt Tộc cùng giai cơ hồ không đánh lại bất kỳ chủng tộc nào, tùy tiện vào địa bàn Cốt Tộc là có thể nhặt được chút linh cốt, cấu tạo cũng cực kỳ đơn giản, chỉ cần khắc họa tốt cấm chế, không lo bị phản phệ.

Thần Thông cũng không yếu, cụ thể mạnh bao nhiêu thì phải xem trình độ của người sáng tạo cùng ưu khuyết của linh cốt.

So với Linh Thú Linh Trùng, đã giảm bớt rất nhiều thời gian bồi dưỡng.

Trở ngại duy nhất là địa bàn của Cốt Tộc cũng không dễ đi, nơi đó nguy hiểm không kém gì Man Hoang, nếu không Cốt Tộc đã sớm bị các đại tộc bắt giết diệt tộc.

Con cốt nô trước mắt này đúng là Cốt Tộc phẩm tướng cực tốt, nó còn nắm giữ Thần Thông huyết độn và Thôn Linh Thần Thông, hạn mức trưởng thành vô cùng cao.

Đáng tiếc, nhược điểm trí mạng của nó vẫn tồn tại như cũ, Thần Hồn yếu kém.

Ngay lúc cự chưởng màu lam rơi xuống, cốt nô đột nhiên bất động, hai mắt Vương Hạo nhíu lại, lúc này mới phát hiện vấn đề.

"Còn có loại Thần Thông thứ ba, phân thân thuật?"

Vừa dứt lời, sau lưng Tiểu Thiền đột nhiên xuất hiện một luồng không gian ba động, chợt một đạo huyết ảnh xuất hiện, vươn ra một đôi móng vuốt sắc nhọn về phía cổ Tiểu Thiền.

"Nếu như bản tọa chỉ có tu vi Hóa Thần, hôm nay thật đúng là khó đối phó với ngươi, đáng tiếc, vận khí của ngươi quá kém!"

Vương Hạo lắc đầu cười, thân ảnh khẽ động, sau một khắc đã xuất hiện bên cạnh Tiểu Thiền.

Cốt nô kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà không thể động đậy.

"Phát hiện bản tọa ẩn giấu tu vi, ngươi vậy mà không nghĩ chạy trốn? Bộ não của ngươi có cấu tạo hơi bị đơn giản đấy."

Lực lượng nguyên từ quay chung quanh cốt nô, lập tức phát ra một hồi răng rắc giòn tan, đó là thanh âm xương cốt đứt gãy.

"A!" Một tiếng hét thảm, không biết rõ vỡ vụn bao nhiêu xương cốt, cốt nô lập tức nghĩ đến việc chạy trốn, nhưng lúc này làm sao nó có thể trốn thoát?

Vương Hạo có chút vừa dùng lực, lực lượng nguyên từ liền ép cho thân thể của nó còng xuống, cuối cùng ép nó thành một quả cầu xương vỡ màu đỏ như máu.

Không biết kẻ địch ở cách bao xa, Vương Hạo cũng không trì hoãn, chợt phát động sưu hồn thuật, không ngừng tìm kiếm ký ức của cốt nô, nhưng mới xem được một nửa, cốt cầu biến thành từ cốt nô liền rung động mạnh mẽ một cái, sau đó sinh cơ biến mất nhanh chóng, những linh cốt vốn tản ra linh quang, giờ phút này cũng biến thành bình thường.

"Chủ nhân, là bị phát hiện sao?" Ánh mắt Tiểu Thiền nhìn qua.

Vương Hạo gật đầu, "Đối phương ở không xa, ta vừa mới sưu hồn thì đã bị đối phương phát hiện, trực tiếp thôi động cấm chế, giảo sát nguyên thần cốt nô.

Bất quá vẫn thu hoạch được chút thông tin, đối phương đúng thật là Dị Tộc Dạ Xoa, ân, còn có các Dị Tộc khác, hẳn là có sáu người."

Tiểu Thiền hỏi: "Chủ nhân nói là, có sáu tên tu sĩ Luyện Hư khác chủng tộc ở gần đây?"

"Không sai, ta cũng không biết bọn họ làm sao mà đến được cùng nhau, có lẽ thật là tìm bảo mà đến, chúng ta giết cốt nô của hắn, thù này xem như kết rồi."

Vương Hạo không khỏi cười khổ, vốn định làm rõ tình hình gần đây, không ngờ lại rước họa vào thân.