Chương 1996: Cái bẫy

"Chủ nhân, đám Dị Tộc này đến đây làm gì? Mấy tu sĩ Luyện Hư khác biệt chủng tộc, chẳng lẽ đến hợp tác tìm bảo vật?" Tiểu Thiền nghi ngờ hỏi, giữa các chủng tộc vốn không có quan hệ hòa thuận, một hai chủng tộc liên kết đã là thường, đằng này sáu tu sĩ Luyện Hư đến từ các chủng tộc khác nhau mà liên kết lại, quả thực không thể tưởng tượng!

"Bọn chúng chính là nhắm vào chúng ta đấy." Vương Hạo thở dài một tiếng, cũng đã suy nghĩ rõ ràng. Ngay từ đầu, đây đã là cái bẫy mà Phạm gia, hoặc thế lực nào đó muốn hại Vương gia giăng ra, có lẽ là Phạm gia, cả tấm bản đồ trong tay bọn hắn, phỏng chừng cũng cố ý dẫn dụ bọn hắn đến đây.

"Trước mắt mới chỉ biết một tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ Dạ Xoa tộc và một gã Luyện Hư Ảnh tộc, bốn kẻ còn lại thân phận chưa rõ, hơn nữa chúng còn có không ít thủ hạ, không một ai là hạng tầm thường," Vương Hạo chau mày lẩm bẩm.

Những kẻ này không phải dạng Luyện Hư bình thường, thực lực chắc chắn mạnh hơn, thủ đoạn càng nhiều! Đối phó một hai tên, Vương Hạo không đến nỗi chịu thiệt, nhưng phải đối mặt với sáu tên, hắn cũng không dám nói chắc phần thắng! Hơn nữa đối phương hẳn là đã có sự tìm hiểu về hắn, lâu như vậy mà vẫn chưa động thủ, hết sức cẩn thận, điều này làm Vương Hạo cảm thấy có chút khó giải quyết.

"Chủ nhân, ngài chẳng phải còn có hóa thân ở đó sao, thêm cả quỷ phiên, thực lực chúng ta cũng không yếu, vả lại giờ chúng ta không chủ động đối đầu với chúng, ở trong rừng chướng khí mù mịt này, chúng cũng không đuổi kịp được chúng ta!"

Tiểu Thiền quả là lạc quan, nàng đã cùng Vương Hạo gặp nhiều phen nguy hiểm, nhưng lần nào cũng đều vượt qua được, nên thấy lần này cũng chẳng ngoại lệ.

"Không đơn giản thế đâu, chúng đã có dự mưu ngay từ đầu, có khả năng là nhắm vào thủ đoạn của ta, chướng khí nơi đây có lẽ cũng chẳng khó khăn gì với chúng, chỉ cần chúng muốn đuổi theo, dù ta có trốn vào trong chướng khí cũng sẽ bị chúng đuổi kịp."

Vương Hạo mặt mày ngưng trọng nói, Phạm gia thật đáng chết, chỉ vì thù riêng mà lại kết giao với Dị Tộc, lừa gạt hãm hại tu sĩ Nhân Tộc, vốn Vương Hạo chỉ muốn an tâm 'cẩu', chờ cơ hội phát triển, lần này trở về, tất nhiên hắn sẽ nghĩ cách trả thù, đám u ác tính của Nhân Tộc như Phạm gia càng sớm trừ khử càng tốt.

Đương nhiên, giờ phút này quay đầu bỏ chạy cũng là không thể, có lẽ đối phương đã đặt cạm bẫy trên đường quay lại, biện pháp duy nhất của bọn họ là tiếp tục đi sâu vào rừng chướng khí, cố gắng nắm giữ Trận pháp chướng khí, may ra có thể thay đổi cục diện bị động.

Suy nghĩ đơn giản tình hình hiện tại, Vương Hạo mang theo Tiểu Thiền, lao thẳng vào trong rừng chướng khí.

......

Bên ngoài mấy vạn dặm, một gã quái nhân mặc áo bào đen đang phi độn trong chướng khí, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, lộ vẻ giận dữ.

"Hắc Nha lão quái, ngươi sao vậy?" Một cái bóng tím bên cạnh cất tiếng người hỏi.

"Một con cốt nô của lão phu đã mất đi cảm ứng, còn bị người cưỡng ép sưu hồn," tên quái nhân mặc áo bào đen có tên Hắc Nha sắc mặt khó coi đáp.

Đến cấp bậc Luyện Hư, ngoại trừ số ít chủng tộc, tu sĩ có thể tùy ý thay đổi vẻ bề ngoài, nhưng trong mắt đám Dị Tộc này, bề ngoài của Nhân Tộc không phải là đẹp nhất, nên hình thái bọn chúng chỉ hơi giống người, còn dung mạo đều có nét đặc trưng, so với Nhân Tộc thì đều có phần quái dị.

"Hắc hắc, xem ra mục tiêu chúng ta cần tìm đã lộ diện, kẻ này quả nhiên Thần Thông không tệ, tùy tiện diệt mất một con cốt nô của ta, theo vị trí thì hắn đã vào sâu trong rừng chướng khí rồi sao?" Hắc Nha có chút đau lòng nói, con cốt nô đó thật là tốn công bồi dưỡng tỉ mỉ, còn có một khối Huyết Linh Cốt, nuốt không ít tinh huyết của hắn, dù là tu sĩ Luyện Hư cũng thấy hết sức đau xót.

"Xem ra đúng là hắn rồi, kẻ tên Vương Hạo tộc Nhân tộc Luyện Hư kia, nhưng hắn muốn xâm nhập vào sâu trong rừng chướng khí cũng chỉ là ảo tưởng, hắn vốn không hiểu rõ sự khủng khiếp bên trong rừng, không cần chúng ta ra tay, chỉ sợ cũng sẽ chết trong chướng khí." Bóng tím cười nham hiểm đáp.

"Tốt nhất là vậy, lão phu không muốn chơi trốn tìm với hắn trong mê cung chướng khí này!" Ánh mắt Hắc Nha ngưng lại nói, dường như hắn có chút kiêng kỵ chướng khí ở nơi này, bọn họ không phải do Phạm gia sai khiến, mà là nhận nhiệm vụ từ 'thiên thư'.

'Thiên thư' nằm sâu trong Man Hoang, cụ thể là gì bọn hắn cũng không rõ, chỉ là trên đó có chữ viết nên mới gọi nó là 'thiên thư'.

Trên đó thỉnh thoảng xuất hiện nhiệm vụ, chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, liền nhận được vô vàn chỗ tốt.

Còn nhiệm vụ do ai ban ra, bọn họ hoàn toàn không rõ, bọn họ chưa nghiên cứu kỹ về 'thiên thư', chỉ cảm thấy thứ này có lẽ không phải là độc nhất vô nhị, ở một nơi khác cũng có thể có, người ra nhiệm vụ hẳn đang ở một phương nào khác.

Một ngày sau, Vương Hạo đã vượt qua trùng điệp chướng khí, đến khu trung tâm của rừng cây! Dựa theo bản đồ, nơi đây không hề có Thiên Địa linh dược, cũng chẳng có cổ thú cường đại.

Nhưng càng đến gần trung tâm, trong lòng Vương Hạo lại càng cảm thấy bất an, điều này khiến hắn giảm tốc độ bay.

"Thần Thức không dò được khí tức dị thường nào, có lẽ nguy hiểm đến từ chướng khí?"

Ý nghĩ vừa thoáng qua, bỗng có một luồng kình phong từ phía trước đánh tới, Vương Hạo liền túm lấy Tiểu Thiền, di chuyển tức thời mấy trăm trượng! Ầm ầm, mấy tiếng nổ lớn, mấy đạo công kích nặng nề giáng xuống mặt đất, Vương Hạo quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy thanh cự kiếm đen dài hơn mười trượng cắm vào mặt đất, bùn đất, cỏ cây xung quanh đều bị linh quang biến thành đá trắng xám.

"Thạch Hóa Thần Thông? Những thanh kiếm kia cũng là do đá tạo thành," Tiểu Thiền kinh ngạc thốt lên, lúc này nhìn về phía nơi cự kiếm vừa phóng tới, rồi nhìn thấy trong chướng khí xuất hiện năm bóng đen cao trăm trượng.

"Thình thịch! Thình thịch!" Những bóng đen đó bước chân nặng nề mà rung chuyển, sát khí ngút trời hướng bọn họ lao đến!

"Chủ nhân, không hay rồi, chúng ta bị bao vây rồi," trong đôi mắt Tiểu Thiền linh quang lóe lên, xuyên thấu qua chướng khí, thấy được ngoài đám bóng đen kia, trong chướng khí còn có rất nhiều thứ khác nữa.

Rõ ràng bọn họ không biết từ khi nào đã lạc vào một cái sát trận!

"Khôi Lỗi đá? Xem ra ngài nói không sai, vậy làm phiền ngài chỉ điểm, để chúng dừng lại đi!" Đối mặt với tình huống nguy hiểm, Vương Hạo không chút bối rối, ngược lại tự nói một mình.

Hắn đương nhiên không phải tự nói, mà là đang đối thoại với Vấn Thiên Đạo Quân.

Năm đó Vấn Thiên Đạo Quân cũng là một nhân vật nổi tiếng, biết rõ không ít chuyện xung quanh Phi Tiên thành, Vương Hạo cũng thử hỏi một câu, không ngờ Vấn Thiên Đạo Quân lại nói nơi đây có liên quan đến ông ta.

"Vương đạo hữu, trước kia ngươi hứa sẽ giúp lão phu tạo lại nhục thân, bây giờ ngươi đã Luyện Hư hậu kỳ rồi, định khi nào thực hiện lời hứa?"

Vấn Thiên Đạo Quân ngữ khí bất mãn chất vấn, năm xưa Vương Hạo đã hứa rằng chỉ cần hắn trở thành tu sĩ Luyện Hư sẽ giúp ông ta đoạt xác hoặc tạo ra nhục thân mới, nhưng mấy năm qua hắn luôn bị giam ở Cấm Thần châu, Vương Hạo cũng chẳng thèm đoái hoài một lời, như thể đã quên bẵng ông ta rồi.

"Chỉ cần tiền bối giúp Vương mỗ lần này, việc tái tạo nhục thân không phải chuyện gì khó." Vương Hạo cười đáp.

Giao dịch với một lão quái Hợp Thể không khác gì bắt hổ lột da, dù là hổ không có răng nanh vẫn đầy rẫy nguy hiểm, Vương Hạo sẽ không dễ dàng giúp Vấn Thiên Đạo Quân tạo ra nhục thân, nhưng tạm thời lừa gạt để tranh thủ lợi ích cũng là việc nên làm.

"Vương đạo hữu, không phải lão phu không tin ngươi, mà là ngươi đã mấy lần không giữ lời rồi!" Bị lừa nhiều lần, Vấn Thiên Đạo Quân cũng chẳng dám dễ dàng tin tưởng Vương Hạo nữa.