Chương 1998: Đại Nhật Hợp Nguyên công Ước chừng sau một nén nhang, Vương Hạo liền gỡ bỏ cấm chế bên ngoài, tiến vào hành lang bên trong, hành lang này không có cấm chế gì, hai người bước nhanh chân, một đường hướng chỗ sâu đi tới, rất nhanh đến một gian thạch thất, đáng tiếc gian thạch thất này dường như không quan trọng, không có thứ gì. Hai người tiếp tục về phía trước, rất nhanh dừng bước trước một cánh Thạch môn đóng chặt. Tốn chút công sức mở ra, rốt cuộc phát hiện một vài thứ, bên trong gian phòng có mấy kệ hàng, phía trên đặt một ít ngọc giản, còn có một tủ sách. Ở một bên mặt tường, còn có một đạo Thạch môn. Cánh Thạch môn này cũng giống như những cái trước đó, nhưng phía trên chi chít cấm chế phong ấn, cho thấy nó rất không tầm thường.

"Chủ nhân, ta thử trước một chút!" Tiểu Thiền chủ động lên tiếng. Ngay lúc nàng muốn ra tay thì Vương Hạo lên tiếng ngăn cản, "Đừng nóng vội, càng gần thành công càng phải cẩn thận, nơi này đa số cấm chế đã bị phá hết rồi, chỉ còn lại chỗ này, chứng tỏ nơi này rất không bình thường." "Vậy chủ nhân muốn làm thế nào?" Tiểu Thiền có chút không hiểu, cũng nên ra tay thăm dò trước mới đúng. "Chúng ta chẳng phải có một người biết chuyện sao, hỏi hắn trước một chút," Vương Hạo lần nữa lấy cấm thần châu ra.

Bất quá lần này hắn không có tìm Vấn Thiên Đạo Quân để kiếm chút lợi lộc, theo như lời giải thích của Vấn Thiên Đạo Quân, nơi này vốn chỉ là một gian thạch thất bình thường, căn bản không có những cấm chế này. Hiển nhiên, sau khi hắn chết, một vị Đại Năng khác đã nắm giữ nơi này, đồng thời sửa lại cấm chế. "Đây là một gian phòng chứa đồ có bài trí, gian ngoài trông có chút giống thư phòng, lẽ nào bên trong là phòng ngủ?" Vương Hạo nhíu mày lẩm bẩm. Tiểu Thiền đề nghị: "Chủ nhân, nếu không chúng ta xem những ngọc giản này trước, biết đâu có thông tin gì đó!"

Vương Hạo gật đầu, "Ừm, không mất bao nhiêu thời gian, chúng ta xem trước đã," nói rồi, hắn vung tay, hút một ngọc giản tới, Thần Thức xâm nhập vào trong. Hắn vốn cho là không có giá trị gì, nhưng liếc mắt nhìn, liền thấy hứng thú, cẩn thận đọc nội dung bên trong. Ngọc giản này ghi chép không gì khác, chính là bí mật về chướng khí nơi này. Vấn Thiên Đạo Quân đúng là xui xẻo, hắn chết rồi, nơi này không sai biệt lắm cũng thành phế tích, người đến sau tốn rất nhiều công sức mới có thể khống chế nơi này một lần nữa. Vì vậy, không thể không dốc lòng nghiên cứu cấm chế và bí mật chướng khí nơi đây, nơi này là thư phòng không sai, công dụng của căn phòng bên trong, Vương Hạo cũng có thể đoán được đại khái, hẳn là kiểu phòng thí nghiệm, những chướng khí kia không phải tự nhiên hình thành, người kế nhiệm của Vấn Thiên Đạo Quân cũng có chút kiểu người bị ép buộc, nhất định phải làm rõ mọi thứ ở đây, rất có tinh thần nghiên cứu. Nhưng về chướng khí, người này nghiên cứu mấy ngàn năm, cũng không làm rõ được nguyên lý bên trong, ngược lại, hắn lại tạo ra một vài thứ tương tự chướng khí. "Người này sinh nhầm thời đại rồi, không nên đến Tu Tiên giới," Vương Hạo thu hồi ngọc giản, lắc đầu cười nói, rồi lại cầm cái ngọc giản thứ hai lên xem xét.

Ngọc giản thứ hai cũng gợi sự hứng thú của hắn, ghi lại một khối tảng đá kỳ lạ ở chỗ sâu Man Hoang, tảng đá đó sẽ ban bố nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ sẽ được ban thưởng, có thể là vật chất, cũng có thể là công pháp bí thuật, thậm chí có thể đặt câu hỏi. Chủ nhân nơi này từng đi hoàn thành mấy lần nhiệm vụ, thậm chí một lần còn muốn chiếm khối kỳ thạch đó làm của riêng, nhưng về sau hắn đã từ bỏ, hắn phát hiện phía sau tảng đá có một bí mật lớn, hòn đá đó đứng sau một tổ chức khổng lồ, bọn chúng hoàn thành nhiệm vụ đều có người ban bố treo thưởng, tổ chức này chỉ là một thương nhân trung gian mà thôi, một thương nhân trung gian tương đối gian trá. Về việc này, hắn cũng đã dò hỏi rất lâu, biết được đây là một sự tồn tại không thể đụng vào, nghe nói ở khắp nơi trong Linh giới đều có dạng kỳ thạch này, nhiệm vụ trên kỳ thạch không chỉ Nhân Tộc làm được, Dị Tộc cũng vậy, thậm chí có lúc nhiệm vụ cần mấy người hoàn thành, tu sĩ các tộc phải liên thủ hợp tác.

Vương Hạo nhìn đến đây, lập tức có chút suy đoán, tổ chức này chắc hẳn có liên quan đến tu sĩ Đại Thừa, phân bố rộng rãi như vậy, rất hiển nhiên là vì thu thập tài nguyên, phương diện khác ngược lại là thứ yếu. Cần phải thu thập tài nguyên trên toàn bộ Linh giới, chuyện này cũng không hề bình thường, chẳng lẽ liên quan đến Phi Thăng? Linh giới cũng không phải đỉnh, dựa theo phân chia, Linh giới thuộc trung đẳng tu tiên giới, bên trên còn có cao đẳng, hay còn gọi là “Tiên Giới”. Cũng giống như tu sĩ Hóa Thần ở Thiên Lan chen nhau tranh nhau Phi Thăng Linh giới vậy, đông đảo tu sĩ Đại Thừa Linh giới, cũng muốn tiến thêm bước nữa, đắc đạo thành tiên. Số lượng tu sĩ Đại Thừa ở dương giới có hạn, cộng hết các chủng tộc lại, chắc cũng không quá vài trăm người, nhưng kiểu tồn tại giống như dương giới thì đã biết có ít nhất ba ngàn, chính là ba ngàn Tinh Vực thường nói, số lượng tu sĩ Đại Thừa, thật ra không ít, chỉ là Vương Hạo vẫn chưa tiếp xúc đến mặt đó thôi.

"Có chút ý vị, kỳ thạch, có rảnh có thể tìm một cái," Vương Hạo hơi nheo mắt. Vật không nên đụng vào thì hắn đương nhiên sẽ không chạm, nhưng hắn có lòng tin vào tốc độ trưởng thành của mình, có lẽ một ngày nào đó, có thể hợp tác cùng tổ chức này. Trong tay linh quang lóe lên, ngọc giản này cũng được Vương Hạo thu lại, ngay sau đó hắn lại hút thêm một cái ngọc giản, Thần Thức thăm dò vào trong! Nội dung ngọc giản này thì phức tạp hơn nhiều, là kiểu ghi chép thí nghiệm, chủ nhân nơi này đã tự sáng tạo ra một loại Thần Thông bí thuật, lại vô cùng quan trọng. Vương Hạo cũng thường xuyên làm vậy, đối với đồng loại, rất dễ đoán được tâm lý. Bí thuật không quan trọng thì căn bản không cần ghi chép ra ngọc giản, đại não của Tu Tiên Giả là ổ cứng lưu trữ tốt nhất, những gì ghi chép trên ngọc giản đều là chưa nghiên cứu triệt để, ghi chép để nhắc nhở bản thân, tránh việc quên khi bận rộn.

"Chủ nhân, người khống chế nơi đây có tu vi Luyện Hư hậu kỳ, cũng không khác ngài là bao, hắn nghiên cứu mấy thứ này, có vẻ như muốn đột phá Hợp Thể cảnh giới!" Lúc này, Tiểu Thiền bỗng nhiên đặt thêm một viên ngọc giản rồi nói, nàng lấy được chút thông tin về chủ nhân nơi này từ bên trong. "Nói cụ thể hơn xem," mắt Vương Hạo sáng lên, hắn cách Hợp Thể không còn xa, nhưng hiểu biết về cảnh giới Hợp Thể vẫn rất ít, chủ yếu chính vì hắn cũng không ngờ bản thân có thể đột phá Luyện Hư hậu kỳ nhanh đến thế. Bất quá, hắn vẫn còn một con đường dài nữa để đi đến Luyện Hư viên mãn, cũng có thời gian để tìm hiểu tư liệu về Hợp Thể.

"Chủ nhân, người tự mình xem đi, trong ngọc giản này ghi chép một môn công pháp, tên là Đại Nhật Hợp Nguyên công!" Tiểu Thiền đưa ngọc giản trong tay cho Vương Hạo, giọng nói có chút run rẩy. "Cái công pháp gì mà khiến Tiểu Thiền nhà ta thất thố thế này?" Vương Hạo càng thêm hiếu kỳ, nhận lấy ngọc giản. Tiểu Thiền hít sâu một hơi, giải thích: "Công pháp này tự mở ra một con đường, cũng có chút giống hoa linh của Vạn Hoa Tông, chính là cách đi trùng hoa trước kia của Linh Lan. Đầu tiên phải tìm một gốc Phượng Huyết hoa, đem một bộ phận nguyên thần ký thác lên đó, sau đó lợi dụng đặc điểm Niết Bàn, trải qua chín lần chuyển sinh, mới có thể thành đại đạo."

Giờ phút này Vương Hạo cũng đã xem nội dung trên ngọc giản, môn Đại Nhật Hợp Nguyên công này quả thật có chút tương tự với công pháp của Linh Lan, chỉ có điều bên Vạn Hoa Tông là để Linh Trùng và Linh Hoa kết hợp, còn Đại Nhật Hợp Nguyên công thì tiến thêm một bước, trực tiếp để người và Linh Hoa kết hợp, phải nói là ý nghĩ cực kỳ táo bạo, Vương Hạo với tư duy t·h·i·ê·n mã hành không, vậy mà chưa từng nghĩ tới loại biện pháp này.