Chương 1999: Bí pháp hợp thể

Rất nhiều chuyện khó khăn đối với người, đối với một số Thiên Địa Linh Vật lại không tính là khó khăn. Tỉ như đột phá, tu sĩ đột phá khó như lên trời, mỗi một bước đều phải giẫm lên vô số thi thể đồng bạn, tu vi càng cao càng khó khăn, từ lúc ban đầu trăm người chọn một tới ngàn dặm mới tìm được một, người có thể trở thành Luyện Hư tu sĩ có thể là một ức dặm mới chọn được một. Nhưng Linh Hoa thì không giống, chỉ cần môi trường phù hợp, điều kiện thích hợp, cứ chậm rãi đợi thời gian là được. Đại Nhật Hợp Nguyên công pháp này có thể chia làm hai bộ phận, một bộ phận là liên kết với Linh Hoa, phần còn lại là hợp nguyên, với trình độ hiện tại của Vương Hạo, nhìn cũng không thấy khó hiểu. Phần hợp nguyên kỳ thực mới là công pháp, lại không phải hạch tâm, hạch tâm chính là bộ phận phía trước. Công pháp này dựa vào một loại kỳ hoa hiếm thấy gọi là Phượng Huyết hoa, có lẽ các loại Linh Hoa khác cũng được, nhưng người chủ nhân trước đây chưa từng nghiên cứu qua. Lúc Vương Hạo xem hết ngọc giản, Tiểu Thiền đã không chờ đợi được nữa, nàng nói: “Chủ nhân, rất có thể bên trong tồn tại một gốc Phượng Huyết hoa vạn năm tuổi, ngài tấn thăng Hợp Thể có hy vọng rồi.” Tiểu Thiền vô cùng kích động, dường như Vương Hạo tấn thăng còn quan trọng hơn cả việc chính nàng đạt được chỗ tốt.

Vương Hạo lắc đầu, “Công pháp này tuy tốt, nhưng chưa đáng để ta đổi tu, chỉ có thể lấy ra tham khảo! Hơn nữa dù bên trong có Phượng Huyết hoa, cũng là người ngoài bồi dưỡng, cũng không thể trực tiếp lợi dụng!” Kỳ thật không cần đổi tu công pháp, kiêm tu là được, tu sĩ cao giai, sớm đã không câu nệ một đạo, nếu có tinh lực, lại trong tình huống không xung đột, tu hành mười mấy môn công pháp cũng không hiếm thấy. Mỗi loại công pháp đều có chỗ tốt đặc biệt, vì mục đích cuối cùng đều là tấn thăng Hợp Thể. Đại Nhật Hợp Nguyên công pháp lợi dụng đặc điểm Niết Bàn của Phượng Huyết hoa, để cho bộ phận nguyên thần của mình đi theo Phượng Huyết hoa Niết Bàn một khối, sau khi liên tục chín lần, nguyên thần sớm đã cùng hoa linh hình thành một tôn Nguyên Linh. Đến lúc đó, tu sĩ vận chuyển công pháp, đem tôn Nguyên Linh này hợp nhất với mình, có thể tăng rất nhiều xác suất thành công khi tiến giai Hợp Thể! Hợp Thể a, con đường thông thường chính là vô số đạo Phân Thần hợp làm một thể, nhưng nguy hiểm trong đó tương đối lớn, bắt tay vào làm không hề đơn giản như vậy, tồn tại đủ loại nguy hiểm. Nếu có một tôn Nguyên Linh tương tự như Phân Thần dẫn đầu dung hợp, có thể giúp tu sĩ làm quen trước quá trình này, không có lợi thì thật là gặp quỷ. Mà Linh Hoa vốn vô hại với tu sĩ, chỉ cần không phải kẻ xui xẻo, dung hợp cơ hồ không có bất kỳ nguy hiểm nào. Không thể không nói, người sáng tạo ra môn công pháp này thật là một thiên tài. Nhắc đến thì có gì khác biệt với bồi dưỡng Phân Thần? Chỗ khác biệt rất lớn. Sức mạnh của Phân Thần đến từ bản thân tu sĩ, bồi dưỡng Phân Thần lại vô cùng khó khăn, ngay cả Vương Hạo, hiện tại cũng không có quá nhiều biện pháp, không phải dựa vào việc ăn linh vật là có thể tăng lên được, nếu không hắn đã sớm Đại Thừa Phi Thăng rồi. Mà Đại Nhật Hợp Nguyên công pháp tự mở ra một con đường, đem nguyên thần ký thác vào phía trên Phượng Huyết hoa, kỳ thật chính là ăn cắp quy tắc, thu được năng lực chuyển kiếp Niết Bàn của Phượng Huyết hoa. Mỗi lần chuyển sinh của Phượng Huyết hoa tương đương với tu sĩ tăng một cảnh giới, dược lực sẽ tăng lên mấy lần. Vậy nguyên thần ký thác trên đó thì sao? Cũng sẽ tăng lên theo Phượng Huyết hoa. Sau chín lần chuyển, đạo nguyên thần này sẽ lớn mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi, khi dung hợp lại với tu sĩ sẽ không chỉ thu được kinh nghiệm dung hợp đơn giản, mà còn giúp lực lượng nguyên thần của mình tăng vọt gấp đôi. Nguyên thần lớn mạnh, chẳng lẽ đột phá Hợp Thể sẽ rất khó sao? Điều này còn lợi hại hơn so với bất kỳ loại Thiên Địa Linh Vật nào, dù sao Phượng Huyết hoa chính là một bản thể khác của mình, cùng mình đồng nguyên, mình ăn chính mình, rủi ro sẽ ít hơn nhiều so với việc ăn các thứ khác. Bỗng nhiên, Vương Hạo nảy ra một ý nghĩ táo bạo hơn, chủ nhân ở đây chỉ nuôi dưỡng một gốc Phượng Huyết hoa, nếu hắn nuôi dưỡng mười cây, trăm cây, liệu có phải sau khi dung hợp sẽ trực tiếp tấn thăng Hợp Thể kỳ? Như vậy, hắn căn bản không cần đi tìm bất kỳ phương pháp Hợp Thể nào, cũng không cần đi rèn luyện Phân Thần.

Hai mắt Vương Hạo thất thần, hắn bị chính suy nghĩ này của mình dọa sợ, giữa thiên địa có đại đạo, đại đạo diễn sinh ra vô vàn quy tắc, sự phát triển của mỗi loại sự vật đều có quy luật, hoặc là nói, phải dựa theo một quy tắc đặc biệt nào đó để phát triển. Việc hắn làm là không đi theo lối mòn, phá hư quy tắc, ăn gian bug của Thiên Đạo. Hắn có Nông Trường, chỉ cần có hạt giống, có thể thực sự làm như vậy, nhưng đối với tu sĩ tầm thường, tìm được một gốc Phượng Huyết hoa đã là vô cùng khó khăn, càng không có khả năng nuôi dưỡng số lượng lớn. “Lỗ hổng đến từ Nông Trường, Nông Trường coi như ngón tay vàng của ta, dùng ngón tay vàng của mình tăng lên, Thiên Đạo ở đây cũng không thể nói gì chứ?” Trong lòng Vương Hạo tự nhủ, lại có chút tan đi, trên con đường đi tới, hắn đã vài lần đấu trí đấu dũng với Thiên Đạo, Thiên Đạo che chở một phương thế giới, nhưng lại hạn chế sự phát triển của tu sĩ ở giới này, đặc biệt là tu sĩ cao giai. Bởi vì Phi Thăng chính là xông ra giới này, sẽ sinh ra phá hoại với giới này, bản thân tu sĩ cao giai cũng cần rất nhiều tài nguyên, việc cướp đoạt cũng sẽ sinh ra nguy hiểm, Thiên Đạo làm vậy là vì tự vệ. Thiên Đạo thích nhất sự ổn định, mà tu sĩ lại là nhân tố không ổn định nhất. Sắc mặt Vương Hạo thay đổi liên tục, lần nữa chăm chú xem xét ngọc giản trong tay, xem tính khả thi rốt cuộc đến đâu. Bước đầu tiên của công pháp này cũng khá đơn giản, giống như tạo ra hóa thân bên ngoài thân, trước tiên cần phải chia một bộ phận Nguyên Anh của mình ra, sau đó dùng bí thuật cấy vào trong Phượng Huyết hoa. Điểm này rất khác với Phân Thần, bởi vì Phân Thần là do bản thân mình tách ra, là kết quả tu hành của tu sĩ, công pháp này lại yêu cầu phải chia cắt bằng “vật lý”. Khi hợp nguyên lại là “ăn” vào, không phải dung hợp như Phân Thần. “Phượng Huyết hoa xem ra không thể thay thế được, thế gian này Linh Vật có thuộc tính Niết Bàn vốn đã rất ít, mà có thể Niết Bàn chín lần thì chỉ có Phượng Huyết hoa!” “Diệu thay, bí thuật chia cắt nguyên thần nguyên thai này đã giảm đi rất nhiều nguy hiểm.” Vương Hạo lẩm bẩm, dường như mê muội vậy. Tiểu Thiền đối với tình huống của Vương Hạo cũng không thấy kinh ngạc, nàng sớm đã biết chủ nhân của mình là một kẻ quái nhân, không chỉ riêng Vương Hạo, Thiên Thành Tử đôi khi nghiên cứu đến nơi sâu xa cũng lải nhải, còn thích giật tóc của mình, nếu bọn họ không phải Tu Tiên Giả, có lẽ đã sớm bị bắt hói đầu rồi. Tiểu Thiền nhìn trạng thái này của Vương Hạo, trong thời gian ngắn có lẽ sẽ không có kết quả, nàng liền nhanh chóng chạy ra ngoài, nàng nhất định phải chuẩn bị một vài thứ cần thiết, nếu người bên ngoài kia xông vào, nàng phải giúp Vương Hạo cản đợt tấn công đầu tiên. Đây chính là chỗ tốt của việc có suy nghĩ độc lập, nếu là Linh Thú Linh Trùng bình thường, có lẽ cũng sẽ trung thành tuyệt đối, nhưng cũng chỉ bảo vệ bên người Vương Hạo, không hiểu được phải đề phòng chu đáo. Đối với việc Tiểu Thiền rời đi, Vương Hạo cảm nhận được, nhưng rất nhanh lại chìm vào suy nghĩ về công pháp. “Bồi dưỡng Linh Hoa cũng không đơn giản như vậy, Linh Dược từ Ngũ Giai trở lên đều cần dựa vào linh khiếu mới có thể sinh trưởng được, cho dù có thể bồi dưỡng nhân tạo, số lượng bồi dưỡng cũng sẽ không nhiều lắm, hơn nữa lại tiêu hao rất lớn, các thế lực bình thường không thể chống đỡ nổi. Bất quá những thứ này đối với ta đều không phải vấn đề, với tiêu chuẩn hiện tại của Càn Khôn Động Thiên, việc nuôi dưỡng Phượng Huyết hoa thành thất chuyển không có vấn đề gì. Phượng Huyết hoa thất chuyển cũng đủ dùng.”

Phượng Huyết hoa ban đầu ở trạng thái phàm thể, tức là nhất chuyển, nhị chuyển mới tương đối với nhất giai, đối ứng với Luyện Khí kỳ của Nhân Tộc. Thất chuyển tương ứng với Luyện Hư kỳ, nếu tính theo Linh Dược, ước chừng tương đương với Linh Dược hai vạn năm dược linh. Phượng Huyết hoa cửu chuyển, đối ứng Đại Thừa kỳ, Vương Hạo nghĩ cũng không dám nghĩ, e rằng chỉ có linh khiếu cấp cao nhất của Linh Giới mới có khả năng hoàn thành cửu chuyển, ít nhất hiện tại Càn Khôn Động Thiên không có cách nào chống đỡ được.