Trên mặt Lam Phong mang theo nụ cười đắc ý, đây là một tấm bảo phù thành phẩm trung cấp, uy năng có thể so với một kích toàn lực của tu sĩ Luyện Hư viên mãn, pháp khí bình thường căn bản không thể ngăn được. Nhưng ngay sau đó, nụ cười đắc ý của hắn liền tan biến không còn! Trường kiếm trong tay Hà Hồng San hóa thành một thanh cự kiếm còn lớn hơn cả cây cổ thụ, từ trên không trung bổ xuống. Ầm ầm, cây cổ thụ bị công kích trực diện, vỡ tan, hóa thành những điểm linh quang nhỏ bé, biến mất trong trời đất, dường như chưa từng xuất hiện. Tuy nhiên, trên màn chắn vẫn còn một vết nứt lớn trăm trượng, cho thấy sức mạnh phi thường của đòn vừa rồi. "Quý Tiểu Đường, Sở Tầm, Hà Hồng San, ba vị Luyện Hư sơ kỳ, hai vị kia chắc hẳn là đạo lữ của Vương Hạo, vị này nghĩ là người vừa mới tấn thăng mấy chục năm trước, giống như là đệ tử của Vương Hạo!" Giang Phong nói ra tên của ba người. Sắc mặt Lam Phong khẽ biến, nhíu mày, lặng lẽ lui về phía sau đám người. Tuy hôm nay đến báo thù, nhưng hắn cũng không muốn đối đầu trực diện với tu sĩ Vương Gia, sự kinh khủng của Vương Hạo hắn đã tự mình trải qua. Nhưng Tôn Toàn Hữu và những người khác lại không hề e ngại tu sĩ Vương Gia, thậm chí có chút khinh thị, chỉ là mấy vị tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, bọn họ cao hơn hai cảnh giới, có gì phải sợ? Tôn Toàn Hữu bước lên trước, chắn Lam Phong và Phan Kim Hoa ở phía sau, nói: “Lam sư đệ một chiêu này đã buộc ra ba vị Luyện Hư đạo hữu của Vương Gia, trận chiến này kết quả thế nào, lão phu đều sẽ vì ngươi xin công!” Nghe vậy, sắc mặt Lam Phong tối sầm lại, tức giận mà không dám nói gì, lời này của Tôn Toàn Hữu là nhận công phá đại trận của Vương Gia cho hắn, nhưng đồng thời cũng thu hút cừu hận của tu sĩ Vương Gia. Rõ ràng tấm bảo phù này là môn chủ giao cho hắn, thì ra tất cả đều là kế hoạch cả sao? Mặt Lam Phong lúc xanh lúc trắng, suýt chút nữa đã chửi ầm lên, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được. "Toàn Lại môn chủ vun trồng, hai trưởng lão, ta thúc giục bảo phù, linh lực tiêu hao quá lớn, tiếp theo liền nhìn các ngươi!" Hắn hậm hực nói một câu, rồi lui về phía xa, khoanh chân khôi phục pháp lực! Tôn Toàn Hữu vẫn cười tươi rói, căn bản không quan tâm cảm xúc của Lam Phong, Vương Gia hoàn toàn bị phá hủy, tai họa ngầm tự nhiên sẽ ít đi, nhưng nếu trốn thoát một hai vị, thì cần cho Vương Hạo một lỗ hổng để phát tiết. Rất hiển nhiên, Lam Phong hai người chính là lỗ hổng trong kế hoạch của Nguyên Thăng Môn! Đương nhiên, không phải vạn bất đắc dĩ, Nguyên Thăng Môn cũng không thể bỏ rơi họ, chuyện này ảnh hưởng không tốt đến thanh danh của tông môn. Tôn Toàn Hữu nhìn về phía lỗ hổng trên đại trận đang từ từ hồi phục, nhìn Giang Phong, Tả Kiếm Sơn và những người khác, nói: “Tông ta đã ra tay, tiếp theo, liền xem các ngươi!” Đại trận của Vương Gia bị thương, nhưng rõ ràng lúc này không thích hợp để tấn công trên quy mô lớn. Điểm này, Tả Kiếm Sơn và những người khác tự nhiên cũng đã nhìn ra, hắn nhíu mày nói rằng: “Ba huynh đệ chúng ta có thể hợp lực ra tay, để đại trận của Vương Gia hoàn toàn sụp đổ, chỉ có điều trong thời gian này không thể bị ảnh hưởng, mong rằng các vị đạo hữu có thể hộ pháp cho chúng ta.” Tôn Toàn Hữu lập tức đáp ứng, cười nói: “Đương nhiên là như thế, tu sĩ Vương Gia dám ra đây, lão phu nhất định cho hắn có đến mà không có về.” Tả Kiếm Sơn nhẹ gật đầu, theo như giao ước, sau khi bọn hắn ra tay thì sẽ đến lượt người của Phi Mã Thương Minh, và khi đó, nguy hiểm sẽ còn lớn hơn hiện tại khi công lên Hoa Dương Phong. Giang Phong tự nhiên cũng đã tính toán, hắn cảm thấy đại trận của Vương Gia không đơn giản như vậy, trước đây trận pháp Ngũ Giai đã chặn được rất nhiều tu sĩ Hóa Thần, bây giờ trận pháp Lục Giai này chắc chắn không phải là thứ đơn giản, vừa rồi Lam Phong đánh bất ngờ, bây giờ có phòng bị thì Tả Kiếm Sơn và những người khác cũng không dễ dàng công trận như vậy. Tả Kiếm Sơn ba người đeo kiếm tiến lên, đi đến trước đại trận không xa, ba người xếp theo hình tam giác, kết động kiếm quyết, lập tức kiếm khí xung quanh nổi lên. Khi ba người liên thủ, một thanh đại kiếm sáng chói xuất hiện trên bầu trời, kiếm quang mênh mông từ từ hình thành. Tôn Toàn Hữu và Giang Phong liếc nhìn nhau, đều thấy được vẻ kiêng dè trong mắt đối phương, kiếm tu vốn là những người rất đáng gờm, ba người này còn có bí thuật hợp kích? E rằng một kích toàn lực của bọn họ cũng không kém gì tấm bảo phù thành phẩm trung cấp vừa rồi! Thời gian từ từ trôi qua, Tả Kiếm Sơn ba người điên cuồng điều động thiên địa nguyên khí xung quanh, toàn bộ gia trì lên người Tả Kiếm Sơn. Tay áo của Tả Kiếm Sơn phồng lên, sắc mặt đỏ bừng, trông rất tốn sức, tựa như đang chịu đựng nỗi đau đớn cực lớn. Quý Tiểu Đường và những người khác đương nhiên sẽ không để đối phương công kích đại trận. "Tỷ tỷ, hiện tại chính là cơ hội oanh sát ba tên kiếm tu kia!" Lâm Ấu Vi nhỏ giọng nhắc nhở, chị em Lâm Thị trước kia thật sự là tán tu, cũng không phải người vô hại Tiểu Bạch Thỏ, một khi có cơ hội, họ sẽ không bỏ lỡ thời cơ. Quý Tiểu Đường nhẹ nhàng gật đầu, "Đúng là một cơ hội tốt, mọi người chia ra chuẩn bị." Tu vi của các nàng đều không cao, đánh nhau một đối một với tu sĩ Luyện Hư ở bên ngoài, trong tình huống bình thường thì không thể, nhưng lúc này ba vị kiếm tu đang không động đậy, vừa hay cho các nàng cơ hội. Quý Tiểu Đường, Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở, Hà Hồng San và thêm cả Thiên Thành Tử, trong tay đều có thêm mấy tấm bảo phù linh quang lóng lánh. Không có gì cầu kỳ, trực tiếp dùng thuật ném bảo phù, loại đấu pháp này từ khi được Vương Hạo khai phá, đã nhanh chóng được một số tộc nhân phát dương quang đại. Uy lực lớn, thấy hiệu quả nhanh, tiết kiệm linh lực, rất nhiều chỗ tốt, chỉ là hơi tốn tiền... Rất nhanh, ba mươi tấm bảo phù đã trong trạng thái kích hoạt, Quý Tiểu Đường ra lệnh một tiếng, đồng loạt theo lỗ hổng trên đại trận, bay về phía ba vị kiếm tu! Mà Sở Tầm đã đi trước một bước, liên tục bắn ra ba mũi tên. Tôn Toàn Hữu và những người khác cũng không nuốt lời, trong khi Tả Kiếm Sơn ba người đang chuẩn bị, bọn họ mật thiết chú ý đến động tĩnh của Vương Gia, đặc biệt là lỗ thủng lớn trên màn chắn, chuẩn bị ra tay ngăn cản bất cứ lúc nào! Một chút hàn quang lao tới trước, Tôn Toàn Hữu không khỏi cười lạnh một tiếng. “Đạo hữu không nhớ lâu sao, dù thêm hai mũi tên, ngươi nghĩ có thể làm gì được lão phu?” Tôn Toàn Hữu tay trái đỏ rực, như ngọn lửa, liên tục vung lên về phía hư không, từng đạo đao quang màu đỏ rực bay ra ngoài. Nhưng ngay sau đó, sắc mặt hắn liền thay đổi, ba mũi tên, bị hắn dễ dàng hóa giải, nhưng sau ba mũi tên đó, là ba mươi tấm bảo phù linh quang sáng chói. "Cái này..." Con ngươi Tôn Toàn Hữu trợn lớn, trong lúc nhất thời không nói gì, thật sự là phương thức công kích này quá sức tưởng tượng, một tấm bảo phù cấp thấp nhất cũng đáng giá hơn vạn Linh Thạch, bảo phù trung cấp thì có giá lên đến hàng ức Linh Thạch. Đối phương lại tùy ý ném ra mấy tỷ Linh Thạch như vậy sao? Làm sao cản nổi, dù hắn là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, cũng không thể đồng thời ngăn cản được ba mươi tấm bảo phù chồng chất lên nhau! Không kịp suy nghĩ nhiều, Tôn Toàn Hữu loạn xạ đánh ra vài chiêu, liền vội vàng lui lại! Giang Phong, Hà Trường Anh và những người khác lúc này cũng nhận ra điều bất thường, ban đầu bọn họ còn muốn liên thủ ngăn cản, nhưng thấy Tôn Toàn Hữu rút lui, bọn họ còn dám ở lại sao? Thế là cũng học Tôn Toàn Hữu, loạn xạ tung ra vài đạo công kích rồi cấp tốc lui về phía sau! Thế là Tả Kiếm Sơn ba người hoàn toàn lộ diện dưới công kích của bảo phù. "Mọi người cùng nhau động thủ, ngăn lại một kích này," Sau khi đến vị trí an toàn, Tôn Toàn Hữu mới dừng bước, mở miệng ra lệnh. Tả Kiếm Sơn đang tập trung thi pháp, nghe mệnh lệnh của Tôn Toàn Hữu, mới phát hiện có gì đó không đúng. Nhưng tất cả đã quá muộn. Trong ánh mắt kinh hãi của hắn, các loại công kích như núi lửa phun trào, sao băng rơi. Tả Kiếm Sơn không kịp ngưng tụ sát chiêu, mạnh mẽ chặt đứt liên hệ, dịch chuyển ra ngoài! Nhưng lực lượng hắn đã chuyển lên hai người sư đệ của mình, lúc này họ không thể nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn ánh sáng chói lóa nuốt chửng lấy bản thân.