Chương 2000: Nguyên Linh Đại Nhật Hợp Nguyên công, không đơn thuần là một môn công pháp, mà còn là nội tình quan trọng. Có môn công pháp này, việc bồi dưỡng tu sĩ Hợp Thể sẽ không còn xa vời nữa. Hợp Thể là một cảnh giới dưới Đại Thừa, số lượng tu sĩ ở cảnh giới này nhiều, tự nhiên khả năng xuất hiện tu sĩ Đại Thừa sẽ càng lớn. Vì vậy, bất kể là đối với cá nhân hay gia tộc, chỉ riêng môn công pháp này thôi, chuyến đi này của Vương Hạo cũng đáng giá.

“Cho dù đẳng cấp linh khiếu không đủ, Phượng Huyết hoa vẫn có thể hoàn thành cửu chuyển, nhưng sau đó chỉ có thể tăng trưởng dược lực có hạn, đã không còn mức tăng đáng kinh ngạc như tu sĩ phá cảnh trước đó. Nguyên Linh ký sinh bên trong cũng vậy, sau nhiều lần Niết Bàn tích lũy, mức tăng lên cũng sẽ rất đáng sợ, cho nên tiềm ẩn nguy hiểm lớn. Nguyên Linh có thể không có thần trí, ra tay một chiêu giết ta cũng không phải là không thể.”

Vương Hạo đang tính toán về Thạch môn, làm sao lấy được Phượng Huyết hoa, đồng thời tránh được nguy hiểm. Nguyên Linh bên trong không có tác dụng gì với hắn. Nguyên Linh là sự hợp nhất giữa nguyên thần và hoa linh, nói trắng ra là một khối tinh nguyên thuần túy. Mà tinh nguyên chỉ có thể tự mình tu luyện, thôn phệ của người khác là tà pháp, sơ sẩy một chút sẽ khiến thần trí hỗn loạn. Trong giới tu sĩ cấp thấp, các tông phái như Hợp Hoan Tông thích thải bổ tinh nguyên của người khác, nhưng thường không cách nào tấn thăng Nguyên Anh kỳ, vì bị hạn chế bởi tinh nguyên không thuộc về mình. Tu vi càng cao, tinh nguyên dị chủng càng ảnh hưởng lớn đến bản thân, cho dù là chủng tộc có thể thôn linh, cũng chỉ là thôn linh, tinh nguyên vẫn phải dựa vào tự mình luyện hóa.

Ngay lúc này, một giọng nói già nua lại yếu ớt bỗng vang lên từ góc phòng.

“Tiểu hữu có thể nhìn thấu những điều này, lại không tham lam, thật là người không tầm thường!” “Ai?” Vương Hạo giật mình. Hắn đã kiểm tra kỹ nơi này nhiều lần, không phát hiện ra điều gì khác thường, lại có người trốn ở đây sao? Không, không phải người, chỉ là một đạo phân hồn sắp tiêu tán.

Chỉ thấy, trong một khúc gỗ màu đen ở góc khuất, một hình người hư ảnh phiêu đãng ra.

“Tiểu hữu đừng sợ, lão phu chỉ là một đạo phân hồn thôi, ngươi tới đây, kích hoạt cấm chế, lão phu mới thức tỉnh được.” Hư ảnh nhìn xung quanh, vẻ mặt đột nhiên tối sầm lại, “Bản thể không tới, chắc đã có vấn đề rồi, ai, số mệnh như vậy, cũng không thể trách ai!” Phân hồn chỉ mất vài giây đã hiểu tình hình của mình! Là phân hồn, nếu trước khi tan biến không thể trở về bản thể, tình cảm và ký ức hắn mang sẽ biến mất giữa đất trời này, từ một ý nghĩa nào đó mà nói, chính là vẫn lạc.

Tuy nhiên, người này cũng khá rộng lượng, dường như đã chấp nhận kết quả này.

“Tiền bối là ai? Đã có được Đại Nhật Hợp Nguyên công, lại tìm được Phượng Huyết hoa, hẳn là đã sớm đột phá cảnh giới Hợp Thể thành công?” Vương Hạo biết mà vẫn hỏi, Phượng Huyết hoa bị phong ấn ở đây, đối phương nếu không có cơ duyên nghịch thiên khác, làm sao có thể đột phá?

“Ha ha, bản thể thế nào lão phu không biết rõ, hy vọng đúng như ngươi nói!” Hư ảnh cảm thán một câu, rồi vẻ mặt trở nên ngưng trọng. “Đạo hữu, ngươi đã tới đây, nhận được cơ duyên ở đây, cũng nên xử lý nguy cơ nơi này. Đồ vật bên trong, nếu không xử lý kịp thời, cả khu rừng chướng khí này sẽ sụp đổ, lực lượng phòng ngự nơi đây sẽ bị phá hủy, đến lúc đó dù là Dị Tộc hay Cổ Thú từ sâu trong Man Hoang, đều sẽ gây ra ảnh hưởng cực lớn đến Nhân Tộc.” Vương Hạo nhận ra phân hồn này không trụ được lâu, trước khi chết còn lo lắng an nguy nơi này, ngược lại đáng được bội phục.

“Nếu tiền bối chịu giúp đỡ, tự nhiên tốt nhất. Đám Dị Tộc bên ngoài Vương mỗ có thể tự mình xử lý.” Vương Hạo chỉ vào Thạch môn.

“Ha ha, đạo hữu nhắm đến đồ vật bên trong cũng dễ hiểu, nhưng thứ này dường như ngươi không dùng được mà?” Hư ảnh nghi hoặc hỏi.

“Vương mỗ chắc chắn là không dùng được, nhưng nếu có tiền bối giúp, chủ động tiêu diệt thần hồn bên trong, phần còn lại là nguyên lực thuần túy, vẫn còn có chút tác dụng.” Không phải là có chút tác dụng, mà là tác dụng rất lớn, cái gọi là tấn thăng Linh Vật đều là sự tập hợp của năng lượng siêu cao, thứ bên trong này cũng vậy. Nó hoàn toàn có thể dùng để tấn thăng Linh Vật. Vương Hạo không cần nhưng có thể cho Kim Nhãn Áp và những người khác sử dụng.

Hư ảnh sững sờ, rồi hiểu ra dự định của Vương Hạo, nhẹ gật đầu. “Bất kể bản thể còn tồn tại hay không, bố trí ở đây hắn không cần nữa, vậy thì cứ làm tiện cho đạo hữu, mưu đồ vạn năm, cuối cùng lại thành kết quả này, không thể không nói thiên mệnh khó trái!”

Hư ảnh cười khổ một tiếng rồi nói: “Đạo hữu, tranh thủ lúc lão phu còn chút sức lực cuối cùng, ngươi hãy mở Thạch môn ra, lão phu sẽ giúp ngươi hàng phục Nguyên Linh bên trong.” Vương Hạo gật đầu, không hề suy nghĩ nhiều, phân hồn này trước mắt không gây ra nguy hiểm gì cho hắn, cho dù liên kết với Nguyên Linh bên trong, nhiều nhất cũng chỉ là đào thoát mà thôi. Ngược lại, nếu chỉ dựa vào hắn, trong thời gian ngắn không cách nào xử lý yên ổn Nguyên Linh, chi bằng tin tưởng đối phương một lần, thử xem sao, cũng không mất gì. Nếu đối phương giả vờ, hắn chạy trốn là được, còn chuyện cấm chế nơi này vỡ ra, gây nguy hiểm cho Nhân Tộc, đó là việc Tiên Thành phải giải quyết chứ không phải việc của Vương Hạo.

“Đa tạ tiền bối, Vương mỗ sẽ phá Thạch môn này,” dứt lời, Vương Hạo nhẹ nhàng đẩy tay trái, một thủ ấn đặt nhẹ lên Thạch môn. Trông thì có vẻ hời hợt, nhưng lại vận dụng sức mạnh pháp tắc. Ngay lập tức, những phù văn cấm chế trên Thạch môn lần lượt sụp đổ, linh quang nhanh chóng ảm đạm, tốc độ tan vỡ ngày càng nhanh. Chỉ trong chốc lát, một tiếng "ầm" vang lên, Thạch môn hoàn toàn tan vỡ, nhưng mảnh vỡ không bắn vào trong phòng mà lại hướng về Vương Hạo. Một nguồn sức mạnh mênh mông từ bên trong tiết ra. Vương Hạo vừa động tâm niệm, ngay lập tức dùng lực từ trường chuyển hướng những mảnh vụn đá này. Đồng thời, hai mắt lóe lên linh quang, nhìn vào sau Thạch môn.

Một đạo quang ảnh hình người rực rỡ đang chậm rãi tiến ra ngoài, trong thạch thất cũng có vô số trận văn sáng lên, tựa hồ đang trói buộc quang ảnh. Đáng tiếc, lực lượng quá chênh lệch, không thể ngăn cản bước chân của quang ảnh.

"Đây chính là Nguyên Linh sao? Không tốt, nó đang giải phóng lực lượng, tiền bối mau ra tay!” Nguyên Linh đã trải qua vô số lần Niết Bàn tích lũy được một sức mạnh cực kỳ lớn, ước chừng vượt quá giới hạn thiết kế của người thiết lập. Lúc thạch thất chưa bị phá, lực lượng này vẫn còn được kiềm chế hiệu quả, nhưng bây giờ phong ấn bị Vương Hạo đánh vỡ, tự nhiên không khống chế được nữa. Nguyên Linh chỉ là vật gánh chịu cỗ lực lượng này chứ không phải người vận dụng nó. Hiển nhiên Nguyên Linh cũng không chịu nổi gánh nặng lớn như vậy, lúc này chỉ muốn giải phóng sức mạnh. Đây là bản năng, chứ không phải nhắm vào Vương Hạo.

Ầm ầm, mặt đất rung chuyển dữ dội, giống như có động đất. Các trận pháp ở đây được kết nối với nhau, để duy trì Phượng Huyết hoa. Người thiết kế có lẽ đã tạo một đường dẫn linh, tập trung thiên địa linh khí xung quanh vào trong căn thạch thất nhỏ này. Bây giờ, những lực lượng này theo đường dẫn linh quay trở lại. Chẳng trách vừa rồi phân hồn nói nơi này có thể bị hủy, hiển nhiên người thiết kế cũng đã lường trước được tình huống này. Nếu nơi này bị phá hủy, chướng khí sẽ tán đi, đến lúc đó Vương Hạo sẽ phải đối mặt với sự truy sát của mấy vị Luyện Hư Dị Tộc.

Hư ảnh hiển nhiên cũng có chút kinh hãi trước tình huống trong thạch thất, nhưng không nói nhiều, mà giống như thiêu thân lao vào lửa, hóa thành một đạo lưu quang, hòa vào trong quang ảnh kia.