Chương 2001: Nha Nha và Tiểu Bạch cơ duyên

"Tiền bối vẫn chưa lưu lại danh hào? Vương mỗ nhất định có hậu báo."

"Phúc bạc người, lưu lại danh hào thì có ích lợi gì? Lão phu lại không có hậu nhân, cũng không nhọc đến đạo hữu quan tâm!"

Một đạo âm thanh giống như giải thoát vang lên, lưu quang đã hoàn toàn dung nhập vào quang ảnh hình người.

Vương Hạo có một thoáng ngạc nhiên, hắn đây là lần đầu tiên nhìn thấy người thoải mái như vậy. Thiên Thành Tử còn có Vấn Thiên Đạo Quân so với người này, cảnh giới kém xa quá nhiều.

Mấy nhịp thở qua đi, độ rung lắc trên mặt đất đã giảm đi đáng kể, người ánh sáng kia quay đầu nhìn Vương Hạo một cái, hai tay nâng lên.

Vương Hạo cảnh giác, tùy thời chuẩn bị bỏ chạy, nói đùa, sức mạnh Nguyên Linh tích súc đến chính nó còn không khống chế được, Vương Hạo sao có thể có lòng tin ngăn cản.

Bất quá, Nguyên Linh không hề nhắm mục tiêu vào Vương Hạo, mà là giơ hai tay lên trời, linh lực mênh mông theo đó tuôn ra, trong chớp mắt, liền hình thành một cột sáng pháp lực lớn mấy trượng, cả đỉnh Động Phủ cũng cấp tốc bị xuyên thủng, linh quang phóng thẳng lên trời.

"Ai, cuối cùng thì cũng ầm ĩ lớn," Vương Hạo thở dài một tiếng, cũng biết việc này không thể tránh khỏi, Nguyên Linh mất đi sự áp chế bên trong thạch thất, bản thân nó đã không thể gánh nổi sức mạnh này, nhất định phải phóng thích.

Cũng may người thiết kế còn để lại một đường lui, lưu lại một phân hồn ở bên ngoài, nếu không cái Nguyên Linh không có chút linh trí nào kia cho Vương Hạo một đòn, hắn không chết cũng tàn phế.

Lúc này, Tiểu Thiền cũng chạy về, nhìn cột sáng mà ngẩn người.

"Chủ nhân, đây là... Sao lại thơm thế này?" Tiểu Thiền khịt khịt mũi, không tự giác lộ ra vẻ tham lam.

"Đây là Nguyên Linh, chính là Bản nguyên chi lực của Tu Tiên Giả, đối với tất cả Tu Tiên Giả tất nhiên có sức hấp dẫn vô cùng lớn, mùi hương kia là thứ yếu thôi, chủ yếu là bản năng của chúng ta là khát vọng sức mạnh."

Vương Hạo giải thích, nói thật, Nguyên Linh trước mắt đang tích tụ sức mạnh, có lẽ không thua kém một tu sĩ Luyện Hư đại viên mãn, đây là sau khi đã phóng thích bớt một phần sức mạnh vượt mức rồi.

Điều này cũng gián tiếp giải thích rõ sự kinh khủng của Đại Nhật Hợp Nguyên Công và Phượng Huyết hoa.

Nguyên Linh phóng thích đến mức độ nhất định, cũng dần dần yên tĩnh trở lại, một đôi mắt trống rỗng nhìn về phía Vương Hạo.

Vương Hạo chậm rãi gật đầu, "Tiền bối yên tâm, nơi này Vương mỗ sẽ giải quyết tốt hậu quả, sau này cũng sẽ nghĩ cách hoàn thiện cấm chế nơi này."

Nguyên Linh như được đảm bảo, lộ ra nụ cười tan biến, sau một đợt chấn động rất nhỏ, thì không còn động tĩnh gì nữa.

Cuối cùng chỉ còn lại một quả cầu ánh sáng lớn cỡ một người ôm, tỏa ra mùi thơm nồng nàn.

"Chủ nhân, mùi vị này e là sẽ dẫn những người kia tới à?" Tiểu Thiền nuốt nước miếng, cố gắng áp chế lòng tham của mình.

"Ừm, cho nên chúng ta cần phải nhanh chóng xử lý Nguyên Linh," Vương Hạo giọng điệu gấp gáp, thần niệm khẽ động, theo vòng tay Linh Thú gọi Nha Nha và Tiểu Bạch ra.

Thú loại càng coi trọng huyết mạch, chỗ tốt của Nguyên Linh đối với bọn chúng so với Tu Tiên Giả còn kém hơn một chút, bất quá Nguyên Linh trước mắt đủ mạnh, đủ để Tiểu Bạch và Nha Nha hoàn thành tiến giai, thậm chí có thể liên tục đột phá mấy cấp độ.

"Hai người các ngươi, mau chóng nuốt lấy vật này!"

Vương Hạo ra lệnh cho Nha Nha và Tiểu Bạch, bọn chúng đi theo Vương Hạo lâu nhất, tư chất cũng hơi kém một chút, Vương Hạo lo lắng nhất chính là vấn đề tiến giai của hai người bọn chúng, nên trước tiên nghĩ tới chúng.

Hỏa Kỳ Lân tiến giai cũng khó khăn, nhưng huyết mạch tốt, đợi một thời gian, dựa vào sự giúp đỡ của Vương Hạo chắc chắn có thể tấn thăng, còn về Thạch Đầu Nhân và Cửu Khúc Linh Tham, thì phải xem tạo hóa sau này, bọn chúng thuộc về vật thể trời đất, tấn thăng càng thêm khó khăn.

"Tiểu Thiền, ngươi vào trong đó xem, thu hết toàn bộ bảo vật bên trong, nếu không mang được hết, thì chọn những thứ quan trọng, nhanh một chút!"

Vẻ mặt Vương Hạo ngưng trọng dặn dò, thời gian không chờ đợi ai, động tĩnh vừa rồi đối với cấm chế nơi này tuyệt đối sinh ra ảnh hưởng, những Dị Tộc kia gặp phải trở ngại sẽ giảm bớt không ít, e là không lâu nữa sẽ đuổi tới.

Vương Hạo thoát ra khỏi Động Phủ, phát hiện nơi này cách chỗ truyền tống trước đó chỉ có trăm dặm, một khoảng cách nhỏ bé với tu sĩ Luyện Hư, nếu không có Nguyên Linh, đối phương đương nhiên không thể tìm thấy nơi này, nhưng bây giờ, mọi thủ đoạn ẩn nấp ở đây đều vô dụng.

… Trong khu rừng chướng khí, Hắc Nha và những người khác đang nhanh chóng tiến về phía trước, trước đó bọn hắn trải qua một trận dị biến, chính là do Nguyên Linh gây ra.

Giờ phút này, mảng lớn chướng khí xung quanh bọn họ đã tiêu tan, chỗ chưa tan cũng mỏng manh hơn không ít.

Đúng lúc bọn họ hoang mang, lại nhìn thấy cột sáng thông thiên kia.

"Thảo nào tên Luyện Hư Nhân Tộc kia một mực chạy vào chỗ sâu, hắn rõ ràng có liên quan đến tồn tại này," Hắc Nha nhìn về phía xa, mắt lộ ra tinh quang nói.

Bọn hắn cũng không phải lần đầu đến nơi này, biết rõ nơi này có nhiều bố trí, dù có may mắn tiến vào khu vực trung tâm, cũng sẽ bị đám đá Khôi Lỗi công kích liên tục không ngừng.

Dù mấy vị tu sĩ Luyện Hư liên thủ, cũng sẽ kiệt sức, bại trận.

"Không sai, người này chắc chắn nắm giữ bí mật nơi này, mới có thể tránh được cấm chế và công kích của đá Khôi Lỗi, nhanh chóng tiến vào Khu Vực Trung Tâm như vậy." Tu sĩ Luyện Hư Ảnh Tộc tán thành nói.

"Ta thấy dị biến không phải do người kia cố ý gây ra, có lẽ là ngoài ý muốn, chúng ta nhanh tới, chắc chắn sẽ có thu hoạch!"

Mấy người bàn bạc vài câu đã định ra sách lược, nhưng vào lúc này, mùi hương dị của Nguyên Linh bay tới, khiến mấy người kinh ngạc mở to mắt.

"Đây là… Mới ngửi có mấy ngụm hương khí, bình cảnh của lão phu vậy mà lại nới lỏng!"

Trong một tích tắc, tất cả mọi người đã nghĩ tới kết quả, bọn họ liếc nhau.

"Tiên dược xuất thế!"

"Người kia nhất định là vì tiên dược mà đến, không thể để hắn có được."

Lúc này, bọn họ đã ném nhiệm vụ Thiên Thư ra sau gáy, trước mặt là tiên dược, chỉ phần thưởng của nhiệm vụ đã không đủ để bọn họ động lòng nữa!

Ngay sau đó, bọn người liền cùng nhau xuất phát, tốc độ cực nhanh hướng về phía cột sáng, trước đó bọn họ còn tránh chướng khí, giờ phút này lại không tiếc hao tổn linh lực, chịu đựng thương tích xông qua những đám chướng khí kia.

… Bên trong Động Phủ, Vương Hạo đi đi lại lại, lo lắng nhìn Nha Nha và Tiểu Bạch thôn phệ Nguyên Linh.

"Chủ nhân, đều thu thập xong, bên trong không có quá nhiều đồ vật," Tiểu Thiền đưa cho Vương Hạo một chiếc nhẫn trữ vật, bên trong có Nguyên Linh, dù có bảo vật khác, đoán chừng cũng bị ăn mòn hư hại.

"Phượng Huyết hoa đâu?" Vương Hạo gấp giọng hỏi, những vật khác đều không quan trọng, quan trọng nhất là Phượng Huyết hoa.

"Ở đây, e là có dược linh mấy vạn năm," Tiểu Thiền đưa ra một hộp gỗ, bên trong là một đóa hoa đỏ tươi ướt át.

Vương Hạo đưa tay chạm vào phía dưới, thành công thắp sáng hạt giống, hài lòng nhẹ gật đầu.

Phượng Huyết hoa không cần vội trồng, vật này cần dung hợp với phân hồn của mình trước, trồng riêng Phượng Huyết hoa không có tác dụng gì.

"Chủ nhân, chúng ta phải làm sao bây giờ?" Tiểu Thiền nhìn Nha Nha và Tiểu Bạch vẫn còn đang thôn phệ Nguyên Linh, biết nhất thời nửa khắc là không đi được.

Theo dự đoán của Vương Hạo, quá trình thôn phệ đáng lẽ phải rất nhanh mới đúng, nhưng trên thực tế lại không phải như vậy.

Dù là Tiểu Bạch hay Nha Nha, đều cần luyện hóa từ từ, không thể nóng vội, nếu không thì dù không gây tổn thương nặng cho bản thân, cũng sẽ lãng phí cơ hội tấn thăng lần này.

Giờ phút này, trong đầu Vương Hạo cũng nhận được ý nghĩ của Nha Nha và Tiểu Bạch, bọn chúng không muốn Vương Hạo rơi vào cảnh khốn khó, có ý muốn từ bỏ.

"Cơ hội khó được, không thể từ bỏ," Vương Hạo lắc đầu quát bảo hai người dừng lại ý nghĩ, khả năng đây là cơ hội duy nhất trong đời bọn chúng, tuyệt đối không thể dễ dàng buông tha.