Chương 2002: Tu sĩ Linh Tộc Đem Nguyên Linh chuyển dời đến Càn Khôn Động Thiên? Ý nghĩ này có lẽ có thể áp dụng, nhưng trước mắt, Vương Hạo cũng không làm như vậy.

Nguyên Linh hiện tại ở vào trạng thái cực kỳ không ổn định, chỉ cần di chuyển một chút cũng sẽ khiến linh tính nhanh chóng mất đi.

Đám Nguyên Linh này thật sự đã bị Thần Hồn mẫn diệt, nếu như trước khi tiêu tan vẫn còn chút sức, có lẽ có thể di chuyển, nhưng hiện tại tuyệt đối không thể mạo hiểm.

Vương Hạo lần này đã đủ may mắn, không chỉ có được một con đường tắt để tấn thăng Hợp Thể, còn có cơ hội cho hai người đồng bạn tấn thăng.

Vì những may mắn này, lần này hắn cam tâm mạo hiểm một chút, dù là đánh đổi khá nhiều.

"Hai người các ngươi hảo hảo thôn phệ Nguyên Linh, đừng có ý đồ khác," dặn dò hai người xong, Vương Hạo thả hóa thân Vương Văn ra, dặn dò: "Ngươi ở đây hộ pháp cho bọn hắn."

"Khặc khặc, bản thể, ngươi lại tìm được thứ tốt gì vậy, hương vị thơm ngon mê người quá!"

Vương Văn phát ra tiếng cười quái dị, liền đưa tay ra định chạm vào Nguyên Linh.

Vương Hạo nhướng mày, "ngươi tu luyện ma công làm đầu óc hỏng rồi hả?"

Hắn không chút do dự thôi động cấm chế trong cơ thể Vương Văn, làm mới lại ký ức của hắn.

Vương Văn như người máy khởi động lại, đứng máy mấy giây, sau đó mờ mịt nhìn xung quanh.

"Bản thể, ta vừa mới làm chuyện gì vậy?"

Không đợi Vương Hạo trả lời, hắn lại khoát tay áo, "Thôi vậy, dù sao ngươi đã xử lý xong rồi, ngươi thả ta ra, là để cho ta làm gì?"

"Vì bọn họ hộ pháp, ngươi có chết thì bọn họ cũng không sao cả, biết chưa?" Vương Hạo nhíu mày nói, ma công của Vương Văn rốt cuộc ảnh hưởng đến hắn, có lẽ tương lai còn sẽ ảnh hưởng chính mình, nhưng giờ phút này không phải lúc cân nhắc những thứ này, trước tiên phải bảo đảm cho Nha Nha và Tiểu Bạch tấn thăng đã.

"À, ta hiểu rồi, ngươi cứ yên tâm đi, tình cảm của ta với bọn hắn cũng không thua gì ngươi."

Vương Văn đáp ứng.

Vương Hạo mang theo Tiểu Thiền rời khỏi Động Phủ lần nữa, nơi đây Động Phủ được xây dưới lòng đất, bọn hắn hiện tại đang ở phía trên Động Phủ, đây là một khe núi, xung quanh coi như bằng phẳng.

"Tiểu Thiền, ngươi cầm những Trận Kỳ này, bố trí ở các vị trí khác nhau," thời gian gấp gáp, đối phương có khả năng không cách quá xa vạn dặm, đối với tu sĩ Luyện Hư mà nói, chỉ cần không tới một khắc là đến được.

"Bày trận, chủ nhân, bày trận tạm thời, có lẽ không kịp a?"

Đại trận cao giai không dễ dàng bố trí như vậy, bố trí trận pháp cấp thấp thì cũng không có hiệu quả gì lớn!

"Vị tiền bối kia trước khi chết đã nói rõ các điểm mấu chốt trong trận pháp ở đây, ta lợi dụng trận pháp cũ bày trận, vẫn có thể đạt được một chút hiệu quả, đừng hỏi nhiều, mau đi đặt Trận Kỳ!"

Vương Hạo lấy ra một cái ngọc giản, khắc một ít nội dung bên trong rồi giao nó cho Tiểu Thiền.

Tiểu Thiền nhận lấy ngọc giản, lúc này vâng mệnh mà đi.

Vương Hạo cũng lấy ra một lượng lớn Trận Kỳ, cũng bắt đầu bố trí.

Trình độ trận đạo của Vương Hạo gần bằng Luyện Khí, bố trí một tòa trận pháp Lục Giai đơn giản thì vẫn rất dễ dàng, chưa đến nửa khắc, Trận Kỳ trong tay hắn đã bố trí xong hết.

Lúc này, Tiểu Thiền cũng đã trở lại, gật đầu nhẹ với Vương Hạo, "chủ nhân, đã cắm Trận Kỳ vào từng điểm."

Vương Hạo khẽ nhúc nhích trận pháp, sắc mặt thư thái hơn nhiều, "tốt lắm, không có sai lệch!"

Nhưng đúng lúc này, ở phía xa đột nhiên xuất hiện hai đạo khí tức cường hoành, ánh mắt Vương Hạo ngưng lại, nhìn về phía chân trời, chỉ thấy hai điểm nhỏ một đỏ một lam, nhấp nháy rồi nhanh chóng lớn dần trong mắt hai người!

"Một chiếc phi thuyền, người đến không chỉ hai," ánh mắt Vương Hạo ngưng trọng hơn, chiếc phi thuyền kia dài đến trăm trượng, chứa vài trăm người cũng không thành vấn đề.

Bất quá tu sĩ Luyện Hư có lẽ chỉ có hai người, mấy tên tép riu kia không đáng uy hiếp cho lắm.

"Tiểu Thiền, ngươi lát nữa trốn đi, thời khắc quan trọng lại phát khó, hiểu chưa?"

"Vâng, ta biết rồi," lúc này, Tiểu Thiền không tiếp tục nằng nặc muốn cùng Vương Hạo tác chiến nữa, mà nhanh chóng biến thành một con Kim Thiền, không chạm đất, ẩn nấp.

Dẫn đầu chạy tới cũng không phải là người của Ảnh Tộc và Dạ Xoa tộc, mà là tu sĩ Linh Tộc.

Tu sĩ Linh Tộc cao giai không khác gì Nhân Tộc, hai người này mặc dù cùng thuộc Linh Tộc, nhưng đến từ các bộ lạc khác nhau, giữa hai bên cũng không quá thân thiết.

Bất quá, trong mắt người ngoài, bọn hắn chính là một nhóm, cho nên bị mấy người khác xa lánh, vì vậy mới đơn độc hành động.

"Hai vị Luyện Hư hậu kỳ, ngược lại cho ta cơ hội tiêu diệt từng phần," Vương Hạo nắm chặt thời cơ ngay lập tức, không hề chờ đợi, mà nhanh chóng xông về chiếc phi thuyền kia.

Hắn còn chưa đến gần, đã nghe thấy tiếng "vút vút vút", phía trên chiếc linh chu, bay ra vô số chim quái bằng tinh thể trong suốt, giương cánh hướng về phía hắn tấn công.

Tên đầy đủ của Linh Tộc là Ngũ Hành Linh Tộc, không cùng một loại với Phi Linh Tộc, Tinh Linh Tộc, Dạ Linh Tộc, tương truyền tổ tiên của bọn họ là do Ngũ Hành Linh Vật biến thành, bởi vậy tùy theo thuộc tính khác nhau có thể chia thành năm nhánh.

Đặc điểm chung của bọn họ là sự lệ thuộc vào Linh Vật Ngũ Hành vô cùng mạnh mẽ, Linh Vật bình thường trong tay bọn họ có thể biến hóa hình dạng, sở hữu lực công kích cực mạnh, giống như Khôi Lỗi thú của Nhân Tộc vậy.

Những con quái điểu này hẳn là do một loại Linh Tài nào đó biến thành.

Vương Hạo thấy vậy thì không khỏi hừ lạnh một tiếng, thần niệm vừa động, liền có hàng ngàn hàng vạn kiếm khí chém ra.

Chỉ là quái điểu cấp bậc Nguyên Anh, dù có giáp trụ hộ thân cũng không phải đối thủ của hắn!

Trong nháy mắt, trước mặt Vương Hạo đã trở nên hỗn loạn, quái điểu bay ra vừa đối mặt liền chết sạch!

Nhưng những quái điểu này dường như vô tận, không ngừng bắn ra từ trên linh thuyền!

Vương Hạo thấy thế liền tế quỷ phiên ra, khẽ vung lên, ngay lập tức có một lượng lớn âm hồn bay ra.

"Đi, ăn sạch bọn chúng!"

Sau khi hạ lệnh, thân hình Vương Hạo lóe lên, nhanh chóng tiếp cận linh chu, La sát quỷ thủ đột nhiên phồng lớn, một dấu chưởng khổng lồ đánh xuống về phía linh chu!

Thời gian gấp gáp, Vương Hạo cũng sẽ không giở trò gì thừa thãi.

Cảm nhận được uy năng chiêu này của Vương Hạo, phù văn trên linh chu lấp lánh, một pháp trận ở đầu thuyền bắn ra một cột sáng màu đỏ, ngay sau đó, hơn trăm pháp trận tương tự cũng bắn ra cột sáng.

Đây cũng là một loại thủ đoạn công kích trực tiếp, ẩn chứa linh lực Hỏa thuần túy, một đạo bình thường có thể làm tan phòng ngự của tu sĩ Hóa Thần, hơn trăm đạo cùng lúc tấn công, tu sĩ Luyện Hư cũng khó mà chống đỡ!

Nhưng mà, đó là với người khác, Vương Hạo lại là người có nghiên cứu sâu sắc về Ngũ Hành!

La sát quỷ thủ không hề né tránh, vẫn cứ nhanh chóng đánh xuống!

Một khắc sau, một làn sóng chấn động khủng khiếp tạo nên, cột sáng đỏ toàn bộ bị ngăn cản, La sát quỷ thủ chỉ khựng lại một chút, liền mạnh mẽ ấn xuống!

"Sao có thể như vậy?" Bên trong linh chu, một lão giả toàn thân mặc trang phục màu đỏ thẫm kinh hãi nói.

Là một tồn tại Luyện Hư hậu kỳ, ông ta căn bản không hề để Vương Hạo vào mắt, giờ phút này ông ta chỉ muốn đi tìm nguồn gốc của dị hương.

Cho nên, ngay từ đầu, ông ta đã thúc đẩy linh chu công kích đối phương, vốn không định dừng lại lãng phí thời gian!

Nhưng phát hiện Vương Hạo quá khó đối phó, ông ta lại không tiếc hao phí Bản Nguyên, thúc đẩy linh chu tung ra một đòn toàn lực, quyết tâm giải quyết đối phương một cách nhanh chóng!

Nhưng hiển nhiên, ông ta đã đánh giá thấp thực lực của Vương Hạo quá nhiều.