Linh tộc lão giả có thể ở nơi nhược nhục cường thực Man Hoang trưởng thành đến Luyện Hư hậu kỳ, tự nhiên không phải kẻ ngu xuẩn, bởi vậy hắn rất nhanh đã để ý. Người này ở Hỏa Linh Tộc cũng rất có địa vị, là một Đại trưởng lão của một bộ lạc lớn, tên là Bỉnh Dập. Hắn phát hiện linh chu phát ra công kích khi cách La Sát quỷ thủ trăm trượng thì bắt đầu linh quang ảm đạm, hiển nhiên là chịu phải sự khắc chế rất lớn. “Đây là bảo vật gì, khắc chế Hỏa hành thần thông? Hay là nói, khắc chế thần thông thuần túy linh lực?” Bỉnh Dập tự nhận là do bảo vật của đối phương sắc bén nên thế, lúc này lạnh hừ một tiếng, sau khi thôi động cấm chế phòng hộ phi thuyền, liền biến hóa pháp quyết, chuẩn bị dùng thủ đoạn khác để đối phó Vương Hạo. Hỏa Linh Tộc am hiểu khu động Hỏa hành thần thông, nhưng không có nghĩa là bọn hắn chỉ có Hỏa hành thần thông. “Lão Vương này trốn ở trong mai rùa của linh chu, ngược lại có chút khó làm!” Màu đỏ linh chu biến hóa rất rõ ràng, Vương Hạo nhìn vào mắt, rất nhanh hiểu rõ đối phương dự định phòng thủ phản kích. Về Linh Tộc, hắn cũng có chút hiểu biết, tu sĩ cao giai của Linh Tộc thường dựa vào một chiếc chiến thuyền Linh Tộc để tác chiến, những chiến thuyền này cũng có cấp bậc, cái này trước mắt hẳn là chiến thuyền cấp muỗi, không tính quá mạnh, nhưng cũng không dễ dàng công phá. “Hừ, mặc cho ngươi gian trá như quỷ, bản tọa dùng lực phá đi.” Hắn không tin, toàn lực ra tay, dưới Hợp Thể có thể có người phòng được hắn! Vì tranh thủ lấy được chiến quả trước khi Dị Tộc khác chạy đến, Vương Hạo quyết định liều một phen! Lúc này hắn không thăm dò công kích, mà toàn lực thúc giục lực chi pháp tắc, Âm Dương chi lực, lực lượng nguyên từ cùng nhiều loại thủ đoạn bạo lực, khiến La Sát quỷ thủ vốn đã đen như mực, càng trở nên ngưng thực nặng nề hơn. Bỉnh Dập giờ phút này đã nhận ra không ổn, lập tức muốn khu động chiến thuyền tránh né, nhưng dưới sự giam cầm của Ngũ Hành từ ánh sáng của Vương Hạo, hắn làm sao có thể đào thoát? Ầm ầm, quỷ thủ màu đen trong nháy mắt nghiền nát linh tráo phòng hộ của linh chu, hung hăng đập vào phía trên boong tàu, một công trình kiến trúc “pháo tháp” được khắc những trận văn huyền ảo, trong nháy mắt hôi phi yên diệt. Điều này vẫn chưa xong, cự lực khổng lồ khiến linh chu đột nhiên lõm xuống, nếu không phải chất liệu kiến tạo bất phàm, lần này có thể phải cắt thành hai đoạn. Linh quang trên linh thuyền không ngừng lóe lên, vẫn không thể ngăn cản nó nhanh chóng rơi xuống đất. Ầm ầm, lại là một tiếng vang thật lớn, linh chu kịch liệt va chạm mặt đất, hơn nửa thân tàu lâm vào trong đất đá. Bụi mù tan đi, linh chu đã không còn vẻ rực rỡ chói mắt như trước. “Có chút bản lĩnh, ăn một kích toàn lực của ta mà vẫn không phế bỏ, trách không được Linh Tộc lẫn vào còn mạnh hơn Nhân Tộc!” Vương Hạo hơi có vẻ ngoài ý muốn nói, ở trong hai tộc nhân yêu, tuyệt đối không có khả năng có tu sĩ Luyện Hư nào kháng được một kích này của hắn, tên Linh Tộc này cùng chiến thuyền của hắn, thực lực đã vượt qua tuyệt đại đa số Luyện Hư của Nhân Tộc. Bất quá đối phương trúng một đòn nghiêm trọng này, e rằng cũng không còn nhiều sức phản kháng. Thấy Khúc Sương đã mang theo âm hồn ngăn chặn một tu sĩ Luyện Hư khác của Linh Tộc, Vương Hạo đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua, tâm niệm vừa động, Thanh Liên liền theo đan điền thoát ra, gia trì vào tay La Sát quỷ. Thanh Liên ma hỏa bao trùm lên bề mặt La Sát quỷ thủ, khiến La Sát quỷ thủ trông càng thêm âm trầm đáng sợ. “Những linh lực tinh thuần này có thể là thuốc bổ thượng hạng, Thanh Liên, thả ra mà ăn đi!” Vương Hạo nhẹ nhàng cười một tiếng, La Sát quỷ thủ ra sức vồ lấy, tóm chặt lấy linh chu, Thanh Liên ma hỏa thừa cơ bao trùm lên, ngang nhiên cắn nuốt. Chỉ thấy, phù văn trên linh thuyền cái này tiếp cái khác nhanh chóng ảm đạm xuống, hiển nhiên không bao lâu nữa, con thuyền này sẽ hoàn toàn báo hỏng. “Đáng chết, dừng lại cho ta!” Bỉnh Dập phát ra tiếng gầm giận dữ, một đạo hỏa trụ màu đỏ chói theo đầu thuyền phóng lên tận trời, thẳng đến Vương Hạo mà đến. Cảm nhận được linh lực tinh thuần bên trong, Vương Hạo không dám thất lễ, Âm Dương trước người đảo ngược, nhanh chóng hình thành một vòng xoáy hai màu trắng đen. Hai bên tiếp xúc, đạo hỏa trụ kia tại chỗ vỡ ra, một hạt châu màu đỏ rực bay rớt ra ngoài, mơ hồ còn kèm theo một tiếng hét thảm! “Ghê tởm, tu sĩ Nhân Tộc, ngươi dám làm tổn thương bản thể ta, hôm nay liền nhất định bảo ngươi hôi phi yên diệt!” Một đạo tiếng rống giận dữ theo hạt châu màu đỏ kia truyền ra, linh lực khủng bố cấp bậc Luyện Hư nương theo tiếng nói rung động trời cao! Hóa ra hạt châu màu đỏ rực này chính là bản thể của Bỉnh Dập, hắn thấy linh chu tổn hao nhiều, vội vàng phía dưới mới lựa chọn dùng bản thể của mình công kích, nhưng không ngờ đối phương lại còn nắm giữ Âm Dương Thần Thông có khả năng khắc chế Ngũ Hành đến cực độ. Lần này, liền khiến bản thể của hắn bị hao tổn, linh lực không giữ được mà tiết ra ngoài. Có thể nói, một kích này của Vương Hạo đã khiến vị đại tu Linh Tộc này tu vi giảm xuống một đoạn. “Ngươi nói nhảm cũng quá nhiều, bản tọa cũng tiếp xúc qua mấy chi Linh Tộc các ngươi rồi, bản lĩnh không kém ngươi, nhưng tuyệt đối không có ai mạnh miệng bằng ngươi!” Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, ngón tay biến hóa một kiếm quyết, bên người lập tức ngưng ra vô số quang kiếm ngũ sắc. Lập tức, hắn nhẹ nhàng điểm một cái, những ánh sáng kiếm này toàn bộ bắn ra! Bỉnh Dập giận dữ, nhưng khẽ động thân mới phát hiện bên cạnh mình không biết từ khi nào xuất hiện thêm một cỗ lực trói buộc, khiến hắn không thể thi triển độn thuật, mắt thấy công kích sắp tới, hắn chỉ có thể đối công với Vương Hạo, liền ngưng tụ ra vô số hỏa cầu màu đỏ! Hỏa cầu màu đỏ này không phải Hỏa Cầu thuật bình thường, mà là một trong bản mệnh thần thông của Bỉnh Dập, bên trong chứa hỏa linh lực vô cùng tinh thuần, còn mang theo một tia Hỏa chi pháp tắc, cơ hồ có thể thiêu đốt hết vạn vật. Nhưng, khi va chạm với Vương Hạo, hắn lần nữa rơi vào hạ phong, hơn nữa lại là nghiêng hẳn về một bên. Trước mặt quang kiếm ngũ sắc, những hỏa cầu kia giống như giấy vụn, tùy tiện liền bị chém vỡ, dù hỏa cầu liên tục không ngừng, cũng không thể ngăn cản quang kiếm ngũ sắc tới gần bản thể của hắn! Hơn nữa, hắn còn bị lực lượng nguyên từ không ngừng lôi kéo, không tự chủ không ngừng tới gần Vương Hạo. Rất nhanh, trong liên tiếp những tiếng nổ, mấy đạo kiếm khí Ngũ Hành tiếp xúc đến bản thể Bỉnh Dập. Theo những kiếm khí Ngũ Hành trông vô cùng nhỏ yếu này, chỉ để lại một vết tích nhỏ trên bản thể của hắn, nhưng số lượng lại quá nhiều. Hơn nữa hắn phát hiện, lực lượng của mình đang bị những kiếm khí này thôn phệ. Ngũ Hành luân chuyển, Âm Dương đảo nghịch, kiếm khí Ngũ Hành không ngừng chuyển hóa hỏa linh lực tinh thuần trên người Bỉnh Dập thành linh lực thuộc tính khác, sức mạnh của hắn mỗi giây mỗi phút đều đang bị xói mòn. Bất quá, Vương Hạo cũng không định kéo dài như vậy, bản thân tên Linh Tộc này chính là Linh Vật khó kiếm, nếu cứ thế mà mài chết đối phương, hắn cũng không chiếm được gì. Khi cảm giác lực phản kháng của đối phương đã yếu đi, trước người Vương Hạo đã ngưng tụ một cây trường thương ánh sáng ngũ sắc. Ngũ Hành Diệt Linh Thương. Vương Hạo tìm đúng cơ hội, trực tiếp đâm vào nguyên thần của đối phương. “A, không, mau dừng lại, lão phu nhận thua…” Thần hồn quặn đau khiến Bỉnh Dập bỏ đi mặt mũi của tu sĩ Luyện Hư, kinh hãi kêu lớn. Nhưng mà, Vương Hạo hiện tại đâu có rảnh thương hại địch nhân, liền đột nhiên thúc giục, hoàn toàn phóng thích uy năng của Ngũ Hành Diệt Linh Thương, trong một tiếng vang trầm, khí tức của Bỉnh Dập nhanh chóng tiêu tan. Vương Hạo vung tay khẽ vẫy, một quả bảo châu màu đỏ lớn cỡ trái nhãn rơi vào trong tay. “Đây chính là Hỏa Linh Châu bản thể của Linh Tộc sao? Có chút ý vị, thêm chút tế luyện là thành Linh Bảo thông thiên Hỏa hành khó kiếm, bất quá đối với ta mà nói thì hơi tầm thường, nếu có thể thu thập đủ thuộc tính Ngũ Hành, luyện chế một viên Ngũ Hành bảo châu còn được!” Vương Hạo tự lẩm bẩm, nhưng thu thập đủ Ngũ Hành đâu phải chuyện dễ? Linh Tộc cũng sẽ không đứng tại chỗ chờ hắn giết. Đương nhiên, dù không luyện chế Ngũ Hành bảo châu, vật này cũng có tác dụng lớn, có thể đưa cho Quý Tiểu Đường bọn người xem như bảo vật sử dụng, còn có thể mượn để lĩnh hội Hỏa Chi pháp tắc, dù sao bảo vật Hỏa hành tinh thuần như vậy vẫn là rất hiếm thấy.