Chương 2004: Ảnh Tộc

Tiêu diệt Bỉnh Dập, Vương Hạo lập tức nhìn về một bên chiến trường, Khúc Sương giờ phút này cũng không có thuận lợi như vậy, nàng là âm hồn chi thân, đối loại này tinh thuần lực lượng Ngũ Hành vẫn cực kỳ e ngại. Bất quá bằng vào vô số âm hồn trong quỷ phiên, nàng giờ phút này vẫn mơ hồ chiếm thượng phong, nhưng bảo nàng đ·á·n·h bại đối phương cũng là không thể nào! Thấy tình cảnh này, Vương Hạo không nói hai lời, độn đến phụ cận, lại lần nữa ra tay, phối hợp Khúc Sương một chưởng liền đánh vị kia Linh Tộc thuộc tính Thủy rơi xuống đất! Người này lộ ra đã biết Vương Hạo diệt đồng bọn của hắn, tại trước mặt sinh tử, hắn lập tức từ bỏ tham lam đối với Nguyên Linh, thừa dịp khoảng cách Vương Hạo còn xa, quay người liền muốn bỏ chạy! “Còn muốn đi? Ngăn lại hắn!” Vương Hạo nhẹ hừ một tiếng, ra lệnh cho Khúc Sương. Khúc Sương lúc này p·h·át ra một tiếng lệ quỷ gào th·é·t, Trương Khẩu phun ra một đạo quang mang màu đen! Đạo hắc quang này huyễn hóa thành vô số lệ quỷ, tốc độ cực nhanh đuổi kịp Linh Tộc Luyện Hư đang bỏ chạy, không hề keo kiệt tính m·ạ·n·g ghé vào trên người hắn c·ắ·n xé! Răng rắc, hư không nứt ra, thân ảnh Vương Hạo hiện ra, đồng thời xuất hiện còn có lực lượng nguyên từ khổng lồ cùng c·ấ·m quang Ngũ Hành. Những năm này, Vương Hạo mặc dù từ bỏ nhiều đạo tạp p·h·áp tắc, ngược lại đi nghiên cứu bản chất Linh T·ử, nhưng độ chưởng k·h·ố·n·g đối với lực lượng p·h·áp tắc Ngũ Hành ngược lại so trước đó mạnh hơn rất nhiều. Đây chính là mạnh như thác đổ, nhất p·h·áp thông thì vạn p·h·áp thông. Bây giờ hắn vận dụng Thần Thông Ngũ Hành, quả thực hạ bút thành văn, trước đó kiếm quang ngũ sắc chính là như thế, c·ấ·m quang Ngũ Hành cũng giống như vậy! Vương Hạo bắt chước làm theo, lợi dụng chuyển đổi Ngũ Hành, không ngừng suy yếu thực lực đối phương, chờ đối phương không còn lực phản kháng nữa, lại một lần hành động tiêu diệt! “Thu,” theo tiếng quát lớn của Vương Hạo, một viên hạt châu màu lam nước bay đến trong tay hắn. “Cái đồ chơi này… Nếu sau khi Linh Tộc c·h·ế·t đều có hình dạng như thế này, vậy ngược lại dễ thu thập hơn nhiều.” Sắc mặt Vương Hạo cổ quái, hắn lấy ra viên hạt châu màu đỏ trước đó, không ngừng ma sát trong tay, giống như khi còn bé chơi bi ve. Bất quá hình thái Linh Tộc đa dạng, hình thái hạt châu này chỉ sợ cũng không phải là số đông. Đương nhiên, bây giờ không phải là lúc nghĩ đến những thứ này, Vương Hạo đùa nghịch bảo châu, ánh mắt nhìn về phía một gốc đại thụ che trời ở phía xa, lạnh giọng nói rằng: “Mấy vị đạo hữu, các ngươi muốn nhìn bao lâu? Trốn trốn tránh tránh, làm trái thân phận tu sĩ Luyện Hư à?” Không sai, mấy vị Dị Tộc Luyện Hư kia đã chạy tới, cơ hồ là trong nháy mắt Vương Hạo đ·á·n·h g·iết Bỉnh Dập đã chạy đến, bọn hắn không biết vì tâm lý gì, vậy mà không ra tay ngăn cản Vương Hạo. Không thì Bỉnh Dập có thể c·h·ế·t, một Linh Tộc Luyện Hư khác cũng có thể sống. Đương nhiên, bọn họ không ra, Vương Hạo cũng bớt việc, trước gạt bỏ hai người, cục diện tiếp theo chắc chắn dễ ứng phó hơn nhiều. “Ngươi là Vương Hạo?” Một gã dáng người khôi ngô, toàn thân tản ra t·ử khí Luyện Hư đại tu ngưng âm thanh hỏi. “Vậy các hạ chính là Hắc Nha? Đặc thù cũng đúng, bất quá thật thứ cho tại hạ nói thẳng, cái tên của các hạ này không khỏi có chút buồn cười!” Vương Hạo nhìn người lên tiếng, đặc thù rõ rệt nhất của người này là hai cái Hắc Nha lớn, có chút giống cương th·i, cả người t·ử khí cũng giống, Vương Hạo suy đoán người này hẳn là thuộc Dạ Xoa tộc. Dạ Xoa tộc cũng chia làm mấy nhánh, thực lực mạnh nhất là Đại Dạ Xoa tộc, đặc thù của bọn hắn không khác mấy, bình thường là nửa người nửa thú, nắm giữ lực lượng kinh khủng cùng độ linh hoạt, đồng thời tính cách cực kì táo bạo. Bọn họ sử dụng p·h·áp khí Ngũ Hoa bát môn, hình thù kỳ quái, rất nhiều đều được luyện chế từ bộ phận thân thể. “Chính là ngươi g·iết cốt nô của bản tọa?” Hắc Nha chưa hề có ý định đ·á·n·h lén, ở phương diện Luyện Hư, khả năng tập kích bất ngờ thành công cũng cực thấp, sở dĩ bọn họ trốn tránh cũng chỉ là muốn làm ngư ông, thật không nghĩ đến tu sĩ Linh Tộc thật sự là phế vật, căn bản không tiêu hao bao nhiêu sức của Vương Hạo. “Ta rất hiếu kì, các ngươi làm sao biết tên Vương mỗ? Dẫn đến mấy vị Dị Tộc Luyện Hư liên thủ, khi nào Vương mỗ lại có danh tiếng đến vậy?” Hai người qua lại giao phong, không ngừng đặt ra vấn đề, lại không ai chịu trả lời câu hỏi của đối phương. Hắc Nha lạnh hừ một tiếng, khinh thường nói: “Hừ, bản tọa trước đó chưa từng nghe nói danh hào của ngươi, đối phó ngươi chẳng qua chỉ là t·i·ện tay mà làm, biết điều, mau giao cây t·h·u·ố·c quý kia ra đây!” “Bảo dược? Như Vương mỗ đã nói, vật kia đối với các ngươi vô dụng, chư vị có thể tin tưởng?” Vương Hạo cười lạnh một tiếng, không nhanh không chậm nói, đám Dị Tộc này rõ ràng không vội như trước nữa, nguyên nhân chính là do Nha Nha và Tiểu Bạch đã thôn phệ hơn phân nửa Nguyên Linh, hương khí tản ra ít đi, lực hấp dẫn đối với bọn hắn đương nhiên cũng nhỏ. “Tiểu tử Nhân Tộc, loại bảo vật này không phải một mình ngươi có thể nuốt, đừng ép chúng ta đ·ộ·n·g thủ,” một bóng người t·ử sắc ánh mắt che lấp nói, khiến người ta nhìn rất khó chịu. “Ha ha ha,” Vương Hạo c·u·ồ·n·g tiếu, dường như nghe thấy chuyện cười gì đó rất hay, “Mấy vị một mực truy tung Vương mỗ, nói lời này, chẳng lẽ lại có thể tha cho Vương mỗ sao?” “Hừ, thả ngươi là không thể nào, bất quá có thể cho ngươi giữ lại toàn thây, nếu ngươi có hứng thú, bên cạnh bản tọa đang thiếu một bộ trành nô!” Vừa nói, Hắc Nha vừa truyền âm cho mấy người còn lại, “tránh đêm dài lắm mộng, người này tất có đồng bọn, có lẽ đang thôn phệ bảo dược kia, chúng ta g·iết c·h·ế·t hắn trước rồi bàn chuyện phân phối bảo vật thì sao?” Bóng tím nghe vậy đảo mắt, “một trận chiến này chúng ta không chạy thoát, đã muốn đánh, vậy thì mau ch·óng đánh, bất quá thực lực người này không tệ, mọi người cần phải đồng tâm hiệp lực mới tốt, cũng đừng giẫm vào vết xe đổ ngu xuẩn của hai tên Linh Tộc kia!” Không đợi bọn họ thương nghị xong, Vương Hạo liền vung quỷ phiên, thả ra Khúc Sương, ra lệnh: “Ngươi đi ngăn cản ba người kia, bản tọa đi giải quyết tên Dạ Xoa và cái bóng kia trước!” Đối với năm người này, Vương Hạo cũng không e ngại, bởi vì thực lực của bọn chúng so với dự đoán của hắn yếu hơn không ít, ngoài Hắc Nha và bóng tím ra, ba người còn lại chỉ ở mức thực lực Luyện Hư kỳ. Giao phó xong, Vương Hạo không nói hai lời, liền tế ra tinh hỏa Tru Tiên k·i·ế·m, phía sau Thanh Dực lóe lên, hướng phía hai người g·iết tới! “Ghê t·ở·m, dám xem thường chúng ta như thế!” Thấy Vương Hạo chủ động đ·á·n·h tới, Hắc Nha lập tức nổi giận, lớn tiếng vung tay lên, liền có c·u·ồ·n·g phong tối tăm mờ mịt hướng Vương Hạo bay tới. Tuy có sự khinh thị rõ ràng đối với Vương Hạo nhưng vì có vết xe đổ của Linh Tộc, hắn vẫn cực kỳ coi trọng Vương Hạo, sẽ không chủ động cùng Vương Hạo cận chiến. “Linh kiếm này không tầm thường, hẳn là một Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo!” Cảm nhận được khí tức tỏa ra từ tinh hỏa Tru Tiên k·i·ế·m, bóng tím giật mình, thân ảnh m·ô·n·g lung một hồi lắc lư, ngưng tụ ra một hình người, hình người hư ảnh vừa bấm pháp quyết, lập tức lại phân hóa thành hai cái, tiếp đó lại bắt đầu phân hóa. Trong nháy mắt, đã có hơn trăm cái bóng t·ử sắc xuất hiện, bọn chúng hướng về phía Vương Hạo điểm ra k·i·ế·m chỉ, lập tức vô số sợi tơ t·ử sắc từ đầu ngón tay bắn ra, bao trùm cả không gian. “Thần niệm hóa tia, đây chính là Thần Thông của Ảnh Tộc sao?” Nhìn thoáng qua, Vương Hạo liền hiểu rõ chiêu thức nội tình của đối phương. C·u·ồ·n·g phong của Hắc Nha xen lẫn âm khí, có chút tương tự Âm s·á·t chi khí trong Âm S·á·t Thâm Uyên ở gần Hoa Dương Sơn, đối với tu sĩ có sức ăn mòn rất mạnh. Bất quá việc này đối với Vương Hạo không gây ra tổn hại quá lớn, hắn chỉ là ngưng tụ trước người một lớp linh tráo mỏng, dưới tác dụng của Càn Khôn Đại Na Di, không hề kiêng kỵ ghé qua trong c·u·ồ·n·g phong. Về phần công kích của Ảnh Tộc, đơn giản chỉ là tác động vào nguyên thần, Vương Hạo càng không sợ! So về Thần Hồn, hắn cũng không sợ bất cứ ai, bất kỳ chủng tộc nào. Lập tức, Linh kiếm trong tay hắn siết chặt, liền như người không việc gì, bỗng nhiên tụ toàn lực, lăng không c·h·é·m ra một kiếm. Theo một tiếng ngân vang của kiếm, tinh hỏa Tru Tiên k·i·ế·m hãi nhiên p·h·át uy, dường như một đạo Tinh Hà rơi xuống, chẻ c·u·ồ·n·g phong thổi đến làm hai.