"Khụ khụ, mạnh thật đấy." Hắc Nha lùi lại hai bước, không nhịn được ho khan một tiếng. Lúc này, hắn đã hiểu vì sao hai vị Luyện Hư Linh tộc lại c·h·ết trong tay Vương Hạo! Nhưng ngay lúc này, bên cạnh hắn đột nhiên vang lên một tiếng k·hóc thét, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hàng vạn cái bóng tím đã biến m·ấ·t, chỉ còn lại một đám, một mực bao vây một sợi tơ màu tím. Và đầu kia sợi tơ màu tím kết nối với người Vương Hạo. "Cái này... Thần hồn phản phệ? Nguyên thần của người này mạnh đến vậy sao? Ngay cả Ảnh tộc am hiểu tu luyện nguyên thần cũng không phải đối thủ?" Vừa cảm nhận, Hắc Nha đã hiểu có chuyện chẳng lành, trong lòng không khỏi rùng mình. Dù Vương Hạo dùng thủ đoạn gì, có thể khiến bóng tím ra nông nỗi này ngay khi vừa chạm mặt, đã đủ chứng tỏ hắn khó đối phó hơn so với dự tính. Đương nhiên, Hắc Nha tuyệt đối không sợ Vương Hạo, đòn vừa rồi của hắn cũng chỉ là thăm dò mà thôi, chứ chưa dốc toàn lực. Sau một tiếng k·hóc thét, bóng tím cưỡng ép c·ắ·t đứt liên hệ với sợi tơ màu tím, nguyên thần bị tổn thương chút ít. "Hắc Nha huynh, người này khó đối phó, ngươi và ta nhất định phải toàn lực ra tay, nếu không thì sẽ có chuyện chẳng lành!" Bóng tím nói đầy ẩn ý, chúng nhìn sang một bên, Khúc Sương lại đang ngăn cản ba tu sĩ Luyện Hư kỳ, điều này rõ ràng không bình thường. Không khó đoán, ba người kia chắc chắn biết Vương Hạo khó đối phó, không muốn nhanh chóng giải quyết Khúc Sương mà lại muốn cùng Vương Hạo đối đầu, đồng thời ngồi xem hổ đấu, chờ thời cơ thu lợi, dù sao thực lực bọn họ không bằng Hắc Nha, cho dù diệt được Vương Hạo, lúc chia chác lợi ích cuối cùng, cũng không được phần ngon. "Chết tiệt, ba kẻ ngu xuẩn này!" Hắc Nha không khỏi giận dữ, nhưng hắn biết mình có tức giận cũng vô ích, chúng đến từ các chủng tộc khác nhau, không thể nào đồng lòng, ngay cả bóng tím bên cạnh cũng không thể hoàn toàn tin tưởng. Hai người liếc nhau, lập tức lùi lại mấy trăm trượng, vung tay thả trành nô và ảnh nô trong tay, ra lệnh cho chúng k·é·o dài thời gian của Vương Hạo! Hắc Nha gầm lên giận dữ, hình thể lập tức phình to lên mấy lần, hóa thành một Dạ Xoa xấu xí cao hơn mười trượng, khí tức cũng theo đó tăng vọt, dù không đột p·h·á cấp Luyện Hư nhưng cũng mạnh hơn trước rất nhiều, đạt đến cấp độ Luyện Hư đại viên mãn! Rõ ràng, Hắc Nha ý thức được trận chiến này chỉ có thể dựa vào chính mình, chỉ cần hắn nhanh chóng giải quyết Vương Hạo, mọi chuyện còn lại đều không đáng lo, vì vậy không tiếc sử dụng Bí t·h·u·ậ·t. Là một lão quái vật sống mấy vạn năm, qua thời gian ngắn ngủi giao đấu, hắn đã x·á·c định thực lực của Vương Hạo, không hề có chút may mắn hay coi thường nào. Ngay sau đó, hắn đưa tay chộp lấy, một cây p·h·áp trượng chế tác bằng bạch cốt xuất hiện trong tay, trên đỉnh p·h·áp trượng là một cái khô lâu trắng bệch, hai mắt đen ngòm lộ ra nỗi k·h·ủ·n·g b·ố vô hạn. Vừa cầm lấy p·h·áp trượng, p·h·áp lực của hắn liền đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g rót vào trong đó, cả thân thể khôi ngô đều không ngừng run rẩy, hiện lên một đạo phù văn p·h·áp lực! Vương Hạo vừa dọn dẹp đám ảnh nô, trành nô cản đường, vừa chú ý tình hình của Hắc Nha, ánh mắt vô cùng ngưng trọng. Thần thông của Hắc Nha không làm hắn kiêng kỵ, hắn kiêng kỵ chính là cây p·h·áp trượng trong tay đối phương, hắn nhìn ra được Hắc Nha tăng p·h·áp lực không phải để trực tiếp đối phó hắn, mà là dùng để áp chế cây p·h·áp trượng kia. Cùng lúc đó, bóng tím cũng gầm lên giận dữ, thân thể quỷ dị xoay chuyển, hóa thành một con Hung Thú ba đầu, đầu rắn, đầu hổ, đầu ưng. Sáu con mắt quỷ dị đảo qua, xung quanh hiện vô số ảo ảnh, khiến người ta rùng mình! "Cuối cùng chịu xuất ra bản lĩnh thật sự rồi sao? Ta ngược lại muốn xem xem bản lĩnh cuối cùng của các ngươi rốt cuộc ra sao, sau này ra ngoài xông pha cũng biết đường mà liệu." Vương Hạo hừ lạnh một tiếng, phất tay xử lý đám ruồi nhặng xung quanh, ánh mắt lạnh lẽo. Tu vi của hắn tiến bộ quá nhanh, có thể đoán trước là sau này một thời gian rất dài tu vi khó mà tiến thêm, trong thời gian này chắc chắn không thể cứ mãi bế quan khổ tu. Hoặc là làm việc ở Phi Tiên thành, hoặc là ra ngoài du lịch, để chuẩn bị cho việc tấn thăng Hợp Thể. Cơ duyên sẽ không tự nhiên mà đến, cần phải tự mình đi tìm, tuy lần này thu hoạch được Phượng Huyết hoa, nhưng hắn vẫn chưa hiểu rõ về Hợp Thể và những cảnh giới cao hơn, khi chưa xác định phương pháp này an toàn tuyệt đối và không ảnh hưởng đến sau này, Vương Hạo sẽ không dễ dàng dùng đến nó. Trong giới Tu Tiên mọi thứ đều có dấu vết, không có mấy con đường tắt để đi, những ai đi đường tắt, khi đứng trước cảnh giới cao hơn thường rất thiệt thòi. Ví như Hợp Hoan Tông, Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ nhờ hút tinh nguyên của người khác mà thực lực tăng lên rất nhanh, nhưng đến Kim Đan kỳ lại phải chịu sự phản phệ của nhiều loại tinh nguyên khác nhau, càng không thể tấn thăng Nguyên Anh kỳ. Đương nhiên, Đại Nhật Hợp Nguyên c·ô·ng thoạt nhìn vẫn là tương đối chính th·ố·n·g, cũng là bồi dưỡng Phân Thần, chuyện mà tuyệt đại đa số Luyện Hư tu sĩ sẽ làm. Chỉ là, công pháp này lợi dụng đặc tính của Phượng Huyết hoa, bồi dưỡng một đạo Phân Thần cực kỳ cường đại. Lại lợi dụng sự liên kết tự nhiên của tu sĩ với Linh Dược, khiến quá trình dung hợp vô cùng đơn giản. Tu sĩ Luyện Hư phân ra một đạo Phân Thần yếu ớt có thể tùy thời thu hồi vào thể, dung hợp lại, nhưng Phân Thần càng mạnh, dung hợp càng khó, mà tu sĩ Luyện Hư muốn tiến thêm một bước lại nhất định phải bồi dưỡng Phân Thần, đây là điều rất khó giải quyết. Nó giống như nguyên thần là một hồ nước, từng đạo Phân Thần là cá trong hồ, cá lớn nuốt cá bé rất dễ, nhưng nếu hai con cá đều lớn như nhau, dù con kia bằng lòng phối hợp, ăn cũng không dễ dàng. Trong lúc suy nghĩ, đại chiêu của hai người cũng đã ấp ủ gần xong, ánh mắt lạnh lùng cùng nhìn về phía Vương Hạo. Ba người còn lại cũng khẩn trương chú ý chiến trường bên này, bọn họ sẽ tùy thời xông ra, ngư ông mà, không nắm chặt thời cơ thì không câu được cá. Nhưng đúng lúc Hắc Nha và bóng tím vừa định đ·ộ·n·g thủ, một tiếng ầm ầm rung động vang lên, mặt đất đột nhiên bắn lên mấy trăm cột sáng linh lực chất lượng cao bằng một vòng ôm, rồi nhanh chóng hình thành m·ạ·n·g lưới, biến thành một tòa quang trận khổng lồ! "Trận p·h·áp, không ổn, có mai phục!" Năm tên Dị Tộc trong nháy mắt hiểu ra chúng đã rơi vào bẫy, trách sao Vương Hạo chậm rãi thanh lý ảnh nô, hóa ra là để k·é·o dài thời gian. Tuy vậy, bọn chúng cũng là những kẻ trải qua sóng gió lớn, chưa đến mức gặp mai phục là sợ hãi. Hắc Nha và bóng tím vẫn chưa từ bỏ Thần thông đang chuẩn bị. Bọn chúng nhìn ra được, quang trận này chỉ là thanh thế dọa người, phẩm cấp không đáng kinh ngạc, còn có vài chỗ thủng lớn, xem ra là một tòa tàn trận, cho dù có ảnh hưởng chút ít, cũng không đến mức quá lớn. "Hắc hắc, trò vặt..." Hắc Nha chưa dứt lời, đã thấy đại trận lại biến đổi, vô số chướng khí đám mây xoay tròn từ mặt đất xuất hiện, nhanh chóng nối thành một mảnh, bao phủ toàn bộ trận p·h·áp. Chúng tự nhiên nhận ra những chướng khí này, chính là loại chướng khí đã gây rắc rối lớn cho chúng trước đó. Cũng may, những chướng khí này chỉ ngưng tụ ở gần mặt đất, cao nhất cũng không quá trăm trượng, tạm thời không ảnh hưởng đến những người đang đấu pháp trên không. "Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, tiểu tử này không bị chướng khí ảnh hưởng, các loại chướng khí tràn ngập đại trận, chúng ta sẽ phiền phức đấy." Bóng tím cùng Hắc Nha liếc nhau, cùng gật đầu. Hai người lập tức tăng tốc độ ngưng tụ Thần Thông, cố gắng dùng một chiêu giải quyết Vương Hạo, dù phải trả giá lớn. Nhưng ngay khi Thần thông của hai người sắp hoàn thành, một tiếng ve kêu quái dị từ dưới đất vọng lên, đồng thời từ mặt đất truyền đến những đợt sóng âm. Những đợt sóng âm này thúc đẩy chướng khí, nhanh chóng bay về phía bọn họ! "Chuyện gì thế này? Không ổn, người kia còn có viện binh!" Hắc Nha lập tức cảm thấy không ổn, dù linh giác của hắn đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g báo động, vẫn không tìm ra nửa điểm manh mối, chướng khí kia vừa vặn cản trở thần thức dò xét của hắn."