Hắc Nha và bóng tím trong lòng chùng xuống, tiếng ve kêu kia là nhằm vào bọn họ, ba người khác dường như không hề bị ảnh hưởng. Tiếng ve kêu càng lúc càng lớn, tựa hồ muốn làm vỡ nguyên thần của bọn họ! Điều làm bọn họ càng khủng bố hơn chính là, chướng khí không ngừng kéo đến, làm gia tăng thêm xu hướng đó. Bọn họ muốn tốc chiến tốc thắng, nhưng giờ phút này, pháp lực trong cơ thể lại quỷ dị đông lại, Thần Thông sắp hoàn thành cũng bị ảnh hưởng, không những không thể đối địch, ngược lại còn mang đến phản phệ cực kỳ nghiêm trọng.

"Chư vị phối hợp như vậy, Vương mỗ có chút ngại ngùng," Vương Hạo nhìn ba vị Dị Tộc Luyện Hư liều mạng tránh xa, không khỏi lắc đầu.

Tu Tiên Giới phản bội quá đỗi bình thường, cho nên các thế lực lớn của Nhân Tộc mới lấy Tông Môn và Gia Tộc làm chủ, còn những cái gọi là Thương Minh, bang hội, tu sĩ tụ tập vì lợi ích, cuối cùng rồi cũng sẽ vì lợi ích mà phản bội. Vương Hạo không định dài dòng với hai người, hai đạo kiếm quang lóe lên, Hắc Nha và bóng tím gần như không phân trước sau liền bay ra ngoài! Bất luận là thân thể to lớn của Dạ Xoa kia, hay là thân thể mơ hồ không thật của bóng tím, giờ phút này đều tựa như đồ sứ bị nứt nẻ.

"Không thể nào, bản tọa tung hoành Man Hoang hàng vạn năm, sao có thể chết trong tay một tu sĩ Nhân Tộc!" Bóng đen không cam lòng gào thét, thanh âm càng ngày càng yếu ớt, theo ngũ sắc linh quang lộ ra trong cơ thể, sau một khắc liền biến thành bột phấn, Thần Hồn trong khoảnh khắc tan biến!

Thật tình, Vương Hạo có chút đau lòng, tu sĩ Ảnh Tộc thì không có tác dụng gì, nhưng t·hi t·hể Dạ Xoa vẫn rất có giá trị, Kim Sí Dạ Xoa trong tay hắn cũng cần cơ duyên tấn thăng Luyện Hư, có lẽ có thể tìm thấy ở trên người này. Đáng tiếc, việc tạo ra cục diện đ·á·nh g·iết hai người không dễ dàng như vậy, lúc này, Vương Hạo không thể cân nhắc quá nhiều, nhất định phải một kích đ·á·n·h g·iết. Nếu không có Trận p·h·áp và Tiểu t·h·iền hỗ trợ, một mình Vương Hạo đối phó với bọn họ cũng không dễ dàng như vậy.

"Cái gì? Sao có thể," ba người còn lại hậu tri hậu giác, đặc biệt là vị đại hán Man tộc kia. Hắn nhìn nơi Hắc Nha và bóng tím biến mất, căn bản không thể tin được, hai vị Đại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ lại dễ dàng vẫn lạc như vậy. Hắn vốn định làm ngư ông, nhưng giờ phút này, cục diện lại đã thay đổi, bọn họ mới là bên phải chạy t·r·ố·n để bảo toàn tính m·ạ·ng.

"Phương huynh, bây giờ nói gì cũng muộn, ba người chúng ta nhất định phải đồng lòng, bằng không cũng phải c·hết ở chỗ này." Nếu trước đó bọn họ không cố ý kéo dài, sớm tạo một chút áp lực cho Vương Hạo, thì hai người Hắc Nha thật không dễ bị Vương Hạo hạ gục như vậy. Đáng tiếc, bọn họ tỉnh ngộ quá muộn.

"Vương mỗ trước nay t·h·iện chí giúp người, đáng tiếc các ngươi nhất định phải c·hết, Vương mỗ chỉ có thể thành toàn các ngươi!" Vương Hạo cười lạnh một tiếng, không hề dừng lại, gần như là trong nháy mắt sau khi đ·á·n·h g·iết Hắc Nha và bóng tím, thân ảnh lại lóe lên lần nữa, đến bên cạnh một lão giả Huyết tộc. Lão giả Huyết tộc kia căn bản không kịp phản ứng, trực tiếp bị Vương Hạo đ·á·nh g·iết. Thần Thông của Vương Hạo thực sự quá khắc chế Huyết tộc, những âm hiểm t·h·ủ đoạn mà Huyết tộc vẫn tự cho là kiêu ngạo, đối với Vương Hạo căn bản không có tác dụng.

Giết xong người thứ ba, Vương Hạo cầm tinh hỏa Tru Tiên k·i·ế·m trong tay, mặt mũi tràn đầy s·á·t khí xông về hai người cuối cùng! Tiểu t·h·iền lúc này cũng khu động chướng khí phối hợp, vây công hai người.

"Phương huynh đừng mắc l·ừ·a, hai người chúng ta không thể tách ra, nếu không tất nhiên bị hắn thừa cơ," thanh niên có một đôi cánh quái dị phía sau thấy Man tộc Luyện Hư có ý định chạy t·r·ố·n một mình, ra sức khuyên nhủ. Man tộc Luyện Hư cũng là người khôn ngoan, vừa rồi trong lúc nhất thời bị Vương Hạo chấn nh·iếp, theo bản năng muốn chạy trốn, lập tức được nhắc nhở mà tỉnh ngộ lại, vội vàng dừng lại độn t·h·u·ậ·t đang thi triển dở, hướng Vương Hạo bày ra dáng vẻ phòng ngự! Đối mặt hai người này, Vương Hạo cũng không vội, đại trận đã mở ra, hắn cũng không nên vận dụng đại Thần Thông. Trận p·h·áp ở đây có chút quái dị, tu sĩ càng vận dụng đại Thần Thông, càng điều động pháp lực trên phạm vi lớn, càng dễ bị các thủ đoạn quỷ dị trong chướng khí đánh trúng. Với tu vi của Tiểu t·h·iền, đương nhiên không thể vây khốn hai vị Đại tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ. Chính là việc hai người Hắc Nha điên cuồng thúc đẩy Thần Thông đã tạo cơ hội cho Trận p·h·áp, Tiểu t·h·iền phối hợp Trận p·h·áp, mới vây khốn được hai người, có thể nói, lúc đó cho dù Vương Hạo không ra tay, hai người kia cũng sẽ bị trọng thương, thậm chí rơi xuống cảnh giới là chuyện nhẹ. Vương Hạo chỉ đơn giản xem Trận Đồ ở đây, chỉ có thể lợi dụng được một chút, không thể tránh được ảnh hưởng của Trận p·h·áp đối với các cuộc tấn công của hắn, bất quá hắn ch·ố·ng cự thủ đoạn của chướng khí mạnh hơn một chút, trong thời gian ngắn sẽ không sao. Nhưng tình huống này, không thích hợp để dùng pháp lực quy mô lớn.

"Vừa hay, từ khi luyện thành thời gian thần k·i·ế·m, mới dùng có một lần, hôm nay liền bắt các ngươi làm thí nghiệm." Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, đã có chủ ý, bắt đầu hai tay bấm niệm p·h·áp quyết, hai màu linh quang trắng đen hiện lên từ trong cơ thể hắn, dần hình thành một thanh k·i·ế·m hình dạng. Hình thức ban đầu của thời gian thần k·i·ế·m vừa xuất hiện đã khiến hai người cảm nhận được uy h·iếp Mạc Đại.

"Mau ngăn cản hắn," Luyện Hư Man tộc dù không biết rõ Vương Hạo đang thi triển thủ đoạn quỷ dị gì, nhưng cảm giác r·u·n rẩy đến từ linh hồn này làm hắn rất khó chịu, lúc này xông về phía Vương Hạo, mong muốn gián đoạn t·h·i p·h·áp. Nhưng mà, Vương Hạo chỉ liếc hắn một cái, thần niệm khẽ động, tiếng ve kêu liên tục không ngừng lại vang lên. Để ngăn cản Vương Hạo, hai người không thể tránh khỏi việc phải sử dụng pháp lực, đồng thời trên đường xuyên qua một đám mây chướng khí, nguyên thần bên trong tự nhiên bị những lực lượng quỷ dị kia ăn mòn một chút. Tiếng ve kêu vang lên, lập tức gia tăng tình hình này, nguyên thần của bọn họ lập tức rung động, pháp lực cũng theo đó ngưng kết, thân hình phi độn đột ngột trì trệ.

Thời gian thần k·i·ế·m đã sớm ngưng tụ trong cơ thể Vương Hạo, căn bản không cần phải thi pháp ồn ào như vậy, Vương Hạo làm như vậy, chỉ là b·ắ·c hai người đ·ộ·n·g thủ trước. Đáng tiếc, dù thời gian ngắn ngủi, hai người vẫn nhận ra mánh khóe của Trận p·h·áp, chủ yếu là trước đó họ cũng biết về chướng khí ở đây, bởi vậy mới cố kỵ, bằng vào pháp lực hùng hậu trong Luyện Hư kỳ, rất nhanh trấn áp dị biến pháp lực trong cơ thể!

"Phương huynh, chúng ta đoán không sai, chúng ta chỉ cần khi điều động pháp lực, tránh đám chướng khí kia, ảnh hưởng sẽ không lớn!" Nhưng lời hắn còn chưa dứt, liền thấy một đạo ánh kiếm kích xạ đến từ Vương Hạo trước mặt, lập tức vung cánh lên, quạt ra một luồng cuồng phong. Nhưng ánh kiếm dường như không hề bị ảnh hưởng, thoáng cái chui vào cơ thể Luyện Hư Man tộc. Trong lòng Luyện Hư Man tộc dâng lên một cỗ cảnh giác khó hiểu, thân hình nhanh chóng lùi lại mấy trăm trượng, nhưng khi xem xét xung quanh, cũng không phát hiện bản thân bị thương. Trong lúc hắn hoang mang, trên đỉnh đầu bỗng nhiên vang lên tiếng sấm rền ầm ầm.

"T·hi·ê·n Kiếp? Sao có thể, ta cách T·hi·ê·n Kiếp còn hơn ba trăm năm nữa, mà khí tức này không sai được!" Man tộc mặt mũi đầy nghi hoặc, nhưng khí tức của T·hi·ê·n Kiếp cực đặc thù, không thể sai được, hắn lúc này đã bị T·hi·ê·n Kiếp khóa c·h·ặ·t, nếu tiếp tục đấu p·h·áp với Vương Hạo, chỉ có c·h·ết không có chỗ chôn kết quả! Ngẩng đầu nhìn lại, thấy Vương Hạo không biết từ khi nào, trước người lại xuất hiện thêm một đạo ánh kiếm.

Biến cố nơi Luyện Hư Man tộc tự nhiên bị thanh niên cõng cánh nhìn thấy, thấy thế, đâu còn dám để Vương Hạo t·h·i p·h·áp. Lúc này không còn quan tâm đến chướng khí kia, từ giữa mi tâm hắn bay ra một con mắt đen, một vòng gợn sóng đen từ trong con mắt tản ra, nhanh chóng quét qua tất cả mọi người ở đây. Vương Hạo nhướng mày, đang nghi hoặc thì cảm thấy phía sau tê rần, ngay sau đó một cỗ cảm giác ấm áp ập đến. Thanh niên cõng cánh không biết từ lúc nào đã chui ra phía sau lưng hắn, đâm một thanh trường kiếm vào trong cơ thể hắn. Nếu không phải thể chất của Vương Hạo vượt quá xa tu sĩ Luyện Hư, một kiếm này, hắn e là đã tan xác, hồn tiêu p·h·ách tán.