“Rất tốt, ta đã rất lâu không gặp được loại bảo vật này, viên linh đồng của ngươi không tệ, ta coi trọng nó!” Vương Hạo cười dữ tợn, thân thể rung lên, thanh linh kiếm cắm vào cơ thể liền bị ép ra ngoài, ngay sau đó, thanh niên cõng cánh rút lui mấy ngàn trượng trên không mới khó khăn dừng lại.

“Tu sĩ luyện thể? Đáng chết,” trán thanh niên cõng cánh nổi đầy gân xanh, cảm thấy xui xẻo, linh đồng kia không phải sử dụng vô hạn, một kích không trúng thì rất khó có cơ hội nữa! Thanh niên cõng cánh cũng rất quyết đoán, mắng một câu, đôi cánh đen phía sau mở ra, không chút do dự bỏ chạy về phía xa.

Theo hắn nghĩ, Man tộc Luyện Hư bị thiên kiếp trói buộc, không cứu được nữa, bản thân hắn không thể lật ngược tình thế, tốt nhất nên kịp thời dừng tổn thất lại!

“Ha ha, vị đạo hữu Phi Linh tộc này, làm gì mà vội vàng đi đâu thế, vừa vặn Vương mỗ cũng có chút hứng thú với Phi Linh tộc, chi bằng ở lại nói chuyện, hoặc là, để lại trí nhớ của ngươi đi! Còn viên linh đồng trong tay ngươi, Vương mỗ cũng thấy rất hứng thú, có thể lấy ra xem chút được không?”

Thấy thanh niên cõng cánh muốn chạy trốn, Vương Hạo lại sai Tiểu Thiền, thúc đẩy chướng khí ngăn cản, bản thân thì liên tục lóe lên mấy cái, chặn nó lại, về phần tên tu sĩ Man tộc kia thì đã không cần hắn xử lý. Tại nơi chướng khí bao trùm này, không cách nào vận dụng thủ đoạn lớn, nhất định sẽ chết dưới thiên kiếp.

“Vương đạo hữu, ngươi đã đại thắng, làm gì mà đuổi cùng giết tận? Ngươi thật coi Ưng mỗ là bùn đất chắc? Thật muốn liều mạng thì ngươi cũng không chiếm được lợi lộc gì, ngươi đã đoán ra lai lịch của Ưng ta rồi, lẽ ra nên biết Phi Linh tộc không phải là thứ mà các ngươi Nhân tộc có thể trêu chọc nổi!” Thanh niên cõng cánh lạnh giọng cảnh cáo nói.

“Ha ha, ngươi dám đối địch với Vương mỗ, thì phải có giác ngộ bị giết!” Vương Hạo cười lạnh, “Phi Linh tộc? Ghê gớm thật đấy, tuy rằng nói 72 chi Phi Linh tộc vô cùng mạnh mẽ, nhưng trước đây mâu thuẫn giữa các ngươi còn lớn hơn ai hết, ngươi nghĩ xem bọn chúng sẽ vì ngươi mà lặn lội đường xa đến đây cùng Nhân tộc khai chiến à?”

Bảy mươi hai chi Phi Linh tộc, mỗi một chi đều có tu sĩ Đại Thừa, dưới còn có rất nhiều thế lực phụ thuộc, trong các thế lực phụ thuộc ít nhất cũng có một vị Hợp Thể cảnh giới, có thể nói, bất kỳ chi Phi Linh tộc nào cũng đều có thực lực để đối đầu với Nhân tộc. Chỉ cần vài chi liên hợp lại, tiêu diệt Nhân tộc, cũng không phải chuyện không thể, nhưng rõ ràng bọn chúng không làm được, khoảng cách với Man Hoang còn khó vượt, huống chi Phi Linh tộc cũng có những kẻ địch hùng mạnh bên ngoài, sao lại vì một kẻ yếu của tiểu tộc mà làm lớn chuyện như vậy? Huống hồ giữa bảy mươi hai chi Phi Linh tộc còn mâu thuẫn chồng chất, không gây cản trở nhau đã tốt rồi, còn báo thù cho đối phương? Thật là nghĩ nhiều quá rồi!

“Vương đạo hữu, giữa ta và ngươi vốn không có thù hận gì sâu sắc, lần này ngươi cũng không mất mát gì, nhất định phải hùng hổ dọa người vậy sao?” Thanh niên cõng cánh vẫn không bỏ cuộc, định thuyết phục Vương Hạo!

Vương Hạo nghe vậy cười lạnh một tiếng, đưa tay chụp một cái, từ trong hư không bóp ra một con côn trùng màu đen, pháp lực tràn ra liền bóp nát nó. “Đây chính là át chủ bài đàm phán của các hạ à? Vương mỗ vẫn có chút nghiên cứu về chú thuật, mấy thủ đoạn nhỏ này của các hạ vẫn là nên kiềm chế bớt đi!”

Vương Hạo thầm nghĩ lần này thu hoạch không tệ, Phi Linh tộc không hổ là đại tộc Linh giới, nội tình thật đáng kinh sợ.

Thấy đánh lén thất bại, Ưng Vi âm thầm thấy khó giải quyết, đồng thời biết đối phương không có khả năng để hắn đi! Lúc này, một cỗ khí tức hung tợn hiện lên trong đáy mắt, trong khoảnh khắc cuồng phong xung quanh gào thét, truyền ra từng đợt tiếng Ưng kêu. Hư không phát ra âm thanh rợn người, một hư ảnh Vũ tộc giang cánh ngàn trượng xuất hiện phía sau thanh niên cõng cánh, mỏ chim dài nhọn kia phát ra tiếng gào thét bén nhọn về phía Vương Hạo!

“Pháp tướng, phép tắc tử vong?” Vương Hạo nhướng mày, trong pháp tướng của đối phương, hắn cảm thấy được khí tức tử vong nồng đậm. Phép tắc tử vong, tuyệt đối là một trong những phép tắc hàng đầu trong ba nghìn phép tắc, chỉ đứng sau thời gian, không gian, luân hồi và hỗn độn.

Bất quá đối phương dù sao cũng chỉ ở Luyện Hư kỳ, pháp tướng ngưng luyện còn chưa hoàn hảo, khả năng nắm giữ phép tắc chắc cũng không mạnh.

Không tiếp tục phí lời, Ưng Vi thần niệm khẽ động, thúc giục cự điểu pháp tướng phát động công kích! Chỉ thấy cự điểu mở cái mỏ rộng, lập tức phun ra một luồng minh phong, trong minh phong còn kèm theo âm lôi âm hỏa và các loại thủ đoạn tấn công thuộc tính khác! Trong phút chốc, các loại công kích như mưa đá đánh tới, bầu trời tối sầm lại!

Vương Hạo biết những công kích này đều mang theo lực của phép tắc tử vong, không thể coi thường, dính phải một chút thôi là có thể bị thương nặng. Lúc này cũng không giấu giếm nữa, đôi cánh Thanh Dực sau lưng mở ra, toàn lực né tránh, thừa dịp sơ hở, vung một chưởng ra!

Pháp tắc trong tinh không nhiều vô kể, một loại phép tắc lĩnh ngộ được đến cực hạn, tuyệt đối có thể khắc chế mười mấy loại phép tắc chỉ lĩnh ngộ được chút da lông. Cũng may Vương Hạo tuy xem qua rất nhiều, có chút tham lam, nhưng vẫn biết thứ gì có thể theo mình đi đến cuối cùng, trọng tâm tìm kiếm phép tắc chi đạo của hắn vẫn luôn là phép tắc thời gian.

Các phép tắc khác hoặc là thông qua pháp tướng để lĩnh ngộ, hoặc thông qua chân huyết lĩnh ngộ, mà chỉ có phép tắc thời gian là hắn tự mình từ từ khám phá, lĩnh ngộ sâu nhất. Dùng phép tắc đối kháng phép tắc, là biện pháp tốt nhất để giải quyết, bất quá cục diện trước mắt vẫn chưa đến mức phải dùng phép tắc thời gian của Vương Hạo! Phép tắc tử vong của đối phương và pháp tướng tử vong, công kích phát ra đều liên quan đến U Minh.

Vừa hay, trong tay Vương Hạo lại đang có một U Minh không gian. Chỉ thấy theo chưởng ấn của hắn mở ra, cả khu vực đột nhiên tối sầm lại, bị kéo toàn bộ vào không gian quỷ vực la sát quỷ thủ. Những công kích kia trong khoảnh khắc hóa thành chất dinh dưỡng của toàn bộ không gian.

“Ngươi vậy mà lại nắm giữ một bí cảnh U Minh? Cũng tốt, ta có được bảo vật này, chắc chắn có thể tăng lên một mảng lớn thực lực.” Ưng Vi không những không giận mà còn cười, ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

“Ra đi, đến phiên ngươi!” Vương Hạo khẽ cười một tiếng.

Theo tiếng gọi của hắn, một thân ma khí Vương Văn xuất hiện trong quỷ vực, Vương Văn tuy đổi tu ma công, nhưng đó không phải là ma công chính thống mà là do hắn tổng hợp nhiều loại công pháp, chắp vá vài loại ma công, công pháp lục đạo luân hồi trước kia cũng không bỏ, mà là chỉnh thể dung nhập vào ma công mới.

“Khặc khặc! Bản thể, nhìn ngươi đánh nửa ngày, ta đã sớm thèm rồi, yên tâm giao cho ta đi!” Vương Văn phát ra tiếng cười quái dị, gầm thét một tiếng, lập tức toàn bộ không gian quỷ vực lại một lần nữa thay đổi. Núi thây, biển máu, từng đầu quỷ thú cùng nhau xuất hiện, còn có một cái chảo dầu lớn, bất quá trong chảo dầu đang sôi sùng sục không phải là dầu xác chết mà là ma khí cuồn cuộn.

Vương Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, hiện tại hắn cũng không biết rốt cuộc Vương Văn đã tu cái gì, mọi chuyện có lẽ đã vượt ra khỏi tầm kiểm soát của hắn. Cũng may hắn đã để lại cửa sau trên người Vương Văn, tùy thời có thể làm mới trí nhớ của hắn, không đến mức bị phản phệ. Cứ xem như là một nhà thám hiểm vậy, có lẽ tương lai sẽ có ích cho hắn.

Vương Hạo đương nhiên cũng không rảnh rỗi, đối phương rất mạnh là rõ ràng, chính là pháp tướng hư ảnh phía sau, thần thông của hắn căn bản không gây ra được chút uy hiếp nào cho đối phương. Vậy nên chỉ cần phá được pháp tướng thì thắng bại lập tức có thể ngã ngũ! Thế là trong lúc Vương Văn ở tuyến đầu ngăn cản, Vương Hạo di chuyển lên không trung, chém một kiếm vào pháp tướng của đối phương!

Đối mặt với công kích không nói đạo lý của Vương Hạo, trán Ưng Vi nổi đầy gân xanh, hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, bộ dáng đầy cật lực. Rất nhanh, viên linh đồng quỷ dị theo trong cơ thể hắn bay ra, dung nhập vào pháp tướng phía sau, khí tức pháp tướng cự điểu đột nhiên tăng vọt, khí tức U Minh càng thêm mãnh liệt, khiến thân thể ngưng tụ được gần phân nửa!

Trong một tiếng kêu bi phẫn bén nhọn, cự điểu vung cánh, quét ra một luồng cuồng phong về phía Vương Hạo và đám lệ quỷ do Vương Văn thúc đẩy! Những lệ quỷ này vốn dĩ là những thứ đáng sợ ít thấy trên đời, bị luồng cuồng phong này quét qua, thân thể vậy mà kêu xèo xèo, nhanh chóng hóa thành một làn khói xanh, hồn phi phách tán. Chính bản thân Vương Văn, ma khí đen quanh thân kết hợp với vòng bảo hộ quỷ khí, cũng bị ăn mòn thủng lỗ chỗ, bộ dạng không chống đỡ nổi.