Vương Hạo nhướng mày, lập tức ra lệnh cho tinh hỏa Tru Tiên kiếm quay về, tránh cho tiếp xúc với hơi thở Đạo khí này. Lĩnh ngộ một chút quy tắc tốc độ, hắn thật sự nghiền ép đối phương về phương diện tốc độ. Lại nói, không gì không phá, duy nhanh bất phá, nắm giữ tốc độ, cho dù không thể thắng cũng có thể kịp thời thoát đi, đứng ở thế bất bại. "Ngươi được không vậy, bế quan nhiều năm như vậy, chỉ có chút trình độ này thôi sao?" Vương Hạo liếc nhìn Vương Văn, nhưng trong lòng đang cân nhắc sự chênh lệch giữa Nhân tộc và Phi Linh tộc. Con ưng này, bất quá chỉ có thực lực Luyện Hư kỳ, nhưng trong sáu dị tộc này, thực lực của hắn lại thuộc hàng nhất, tu sĩ đại tu hậu kỳ Luyện Hư của Nhân tộc, chưa chắc đã là đối thủ của hắn. Khu vực của Phi Linh tộc, hẳn là phồn vinh hơn Nhân tộc. "Mới bao lâu chứ? Bản thể, ngươi đúng là đứng nói chuyện không đau lưng, nếu cho ta thêm mấy trăm năm nữa, người này chắc chắn không phải là đối thủ của ta!" Vương Văn điều khiển Tu La Nghiệp Hỏa, mới miễn cưỡng ngăn cản được thế công của đối phương, nhưng vẫn rơi vào thế hạ phong, bị đối phương đánh cho chật vật không thôi. "Vương đạo hữu, phân thân đạo hữu này bồi dưỡng không tệ, cứ đánh tiếp, sẽ hỏng mất!" Ưng vi lên tiếng nhắc nhở, vẻ như đang suy tính cho Vương Hạo. Vương Hạo hừ lạnh nói: "Các hạ cũng chẳng chiếm được tiện nghi gì mấy, mà lòng tin cũng phình to ra không ít, nếu Vương mỗ không đoán sai, linh đồng kia của ngươi, hẳn là có được từ di hài của một vị Chân Linh nào đó phải không?" Theo con linh đồng kia xuất hiện, Vương Hạo đã cảm nhận được một cảm giác hết sức quen thuộc, vừa rồi đối phương sử xuất thần thông, Vương Hạo mới càng thêm xác định. "Nếu không sai, linh đồng kia hẳn là mắt của Bất Tử Điểu, tản phát khí tức, chính là khí thế tịch diệt hung ác." "Ồ, Vương đạo hữu biết cũng không ít, nhưng thì sao, Vương đạo hữu định ứng phó như thế nào?" Ưng vi có vẻ dữ tợn hỏi, cưỡng ép điều khiển linh đồng Bất Tử Điểu, hắn đã trả giá quá lớn, đừng mong tu dưỡng trong mấy trăm năm mới hồi phục, nhất quyết không thể bỏ qua Vương Hạo. Vương Hạo lại thản nhiên nói: "Nếu là Bất Tử Điểu chân thân ở đây, Vương mỗ tự nhiên chỉ còn đường trốn, có điều ngươi bất quá chỉ là cưỡng ép thi triển thần thông của Bất Tử Điểu, ta sao lại phải e ngại?" Thần thông của Chân Linh? Đôi cánh Thanh Điểu của hắn cũng là thần thông Chân Linh, hơn nữa thi triển cũng không cần bỏ ra nỗ lực giá lớn bao nhiêu, nên Vương Hạo chỉ thoáng kinh ngạc, liền khôi phục bình tĩnh! Bất Tử Điểu là hung điểu Chân Linh tiếng tăm lừng lẫy, nghe đồn bất tử bất diệt, một thân tử khí ngưng tụ, chỉ cần chạm nhẹ là sẽ hồn tử đạo tiêu, cho dù là Chân Linh cùng cấp cũng không dám cứng đối đầu, hung danh có thể nói là cực thịnh! Có điều nghĩ, những lời đồn cũng có phần phóng đại, Bất Tử Điểu nếu thực sự bất tử bất diệt, thì linh đồng trong tay đối phương từ đâu mà ra? Chẳng lẽ Bất Tử Điểu tự dâng lên? Chân Linh làm việc bá đạo, trước nay không hề thỏa hiệp. Đối phương tuy có thể cưỡng ép thi triển thần thông của Bất Tử Điểu, nhưng không phải không có cách ứng phó, Vương Văn đã dùng Tu La Nghiệp Hỏa để ngăn cản! Nói thẳng ra, là đối phương điều khiển lực lượng không đủ, không đủ tinh khiết, nếu không đừng nói là Vương Hạo, chính là tu sĩ Hợp Thể ở đây, cũng đã bị khí thế tịch diệt hung ác làm tan rã thành một bãi nước đặc. Tuy nhiên, Vương Hạo vẫn coi trọng, không chút do dự triệu hồi ra bản mệnh pháp tướng, vận chuyển sức mạnh quy tắc, mạnh mẽ đánh tới pháp tướng của đối phương! Sư tử vồ thỏ, cần dùng toàn lực. Dưới sự gia trì của sức mạnh quy tắc cường đại, bàn tay lớn màu lam tản mát ra hơi thở đáng sợ, còn chưa giáng xuống, đã trói buộc Ưng vi tại chỗ, khiến cho sinh ra ảo giác trực diện thiên uy! "Gặp quỷ, ngưng thực pháp tướng? Rốt cuộc ngươi là ai?" Ưng vi nghiêm nghị chất vấn, trong thông tin hắn nhận được, chỉ biết Vương Hạo là tu sĩ Phi Thăng, vừa mới lập Gia tộc ở Linh Giới, cũng không phải là danh môn đại phái, hay là người của thế gia Chân Linh truyền thừa trăm vạn năm. Nhưng hiện giờ hắn nghi ngờ tính chân thực của tin tức này, Vương Hạo rõ ràng còn khó đối phó hơn tu sĩ hạch tâm của thế gia đại phái. Chính là cái pháp tướng gần như đã ngưng thực này, rất nhiều tu sĩ hạch tâm cũng không có phần tài lực đó. "Vấn đề này, ngươi hãy đi hỏi Diêm Vương đi, quy tắc tử vong, ta ngược lại muốn xem ngươi có thật sự không sợ chết không!" "A, là ngươi ép ta, ta muốn cùng ngươi đồng quy vu tận!" Ưng vi khàn giọng hô to, lộ vẻ điên cuồng, xung quanh hiển hiện từng tia huyết khí, không tiếc đốt cháy tinh nguyên bản thân, toàn lực thúc đẩy pháp tướng phía sau. Dưới hành động điên cuồng của hắn, pháp tướng cự điểu rốt cuộc ngưng tụ hoàn chỉnh, đó không phải là do bản thể của Ưng vi bắn ra, mà là hình tượng của Bất Tử Điểu! Pháp tướng Bất Tử Điểu hoàn chỉnh mang theo khí tức tịch diệt, nhìn kỹ vào, khiến người ta không tự giác kinh hãi trong lòng! "Vậy thì va đi, chỉ là hư ảnh, mà dám gào thét!" Vương Hạo cũng điên cuồng hô to, hư ảnh phía sau đột ngột thoát ra, lấy thế Thái Sơn áp đỉnh, ngưng tụ toàn bộ lực lượng trên tay phải! Rít! Bất Tử Điểu phát ra một tiếng hú dài kinh thiên, sau một khắc, liền vỗ cánh, nhanh như chớp lao thẳng đến bàn tay lớn màu lam! Tốc độ của hai đạo pháp tướng đều cực nhanh, trong chớp mắt đã đụng vào nhau. Không có tiếng nổ dữ dội, chỉ là một tiếng vang trầm, nơi tay phải của Cự Nhân và đầu của Bất Tử Điểu chạm nhau, xuất hiện một cái lỗ đen đường kính hơn mười trượng. Lỗ đen này cuồn cuộn bành trướng, dường như có thể thôn phệ tất cả, khi mở rộng ra, chấn động dữ dội mới ảnh hưởng đến mặt đất, đất rung núi chuyển! Chẳng qua là do hư không ở đây không chịu nổi áp lực mà thôi, Vương Hạo cũng không kinh dị, hắn gắt gao nhìn vào trung tâm giao chiến, bàn tay lớn của Cự Nhân tuy xuất hiện không ít tổn thương, nhưng cũng không sụp đổ, mặc cho khí tức tịch diệt cọ rửa, vẫn không thể luyện hóa! Ngược lại, theo dòng chất lỏng màu lam không ngừng lưu chuyển, bàn tay lớn đang từng chút một hồi phục! Vương Hạo chỉ cần bỏ ra một chút thời gian, có thể khiến cho nó khôi phục như lúc ban đầu. Còn pháp tướng Bất Tử Điểu kia, một thoáng mờ ảo liền ầm vang vỡ vụn, khí tức tịch diệt ngập trời có thể gây ra ảnh hưởng nghiêm trọng đến thiên địa nơi đây, thậm chí có thể khiến cho nơi này trở thành đường cùng mà ngay cả tu sĩ Luyện Hư cũng không dám đặt chân. Tuy nhiên, sự cố gắng này lại là một chuyện tốt, lúc trước hắn đã đồng ý để chủ nhân nơi đây ra đi, bây giờ có những khí tức tịch diệt bao phủ này, nơi đây tuyệt đối có thể trở thành một hung địa khó vượt qua hơn trước kia. Vương Hạo lạnh lùng nhìn về chiến trường, La sát quỷ thủ trong tay đột nhiên bay ra, sau một khắc, liền mang một quả con ngươi đen kịt trở về. Tuy nhiên, khi linh đồng Bất Tử Điểu bay đến khoảng cách trăm trượng trước mặt Vương Hạo thì đột nhiên dừng lại. Một cột sáng màu đen đột ngột bắn ra từ trong con ngươi, như mũi tên lao thẳng vào mặt Vương Hạo, khi Vương Hạo vừa nhìn thấy, nó đã đánh trúng hắn! Linh tráo quanh thân Vương Hạo tùy ý bị xuyên thủng, hoàn toàn không chịu nổi một kích, thậm chí đầu của hắn cũng tùy ý bị bắn thủng. "Khụ khụ," bị phản phệ do pháp tướng tán loạn, giờ phút này đã là thất khiếu chảy máu, Ưng vi hiện thân trong hư không, nhìn xác không đầu của Vương Hạo không khỏi cười ha hả. "Thần thông của Vương đạo hữu thật sự lợi hại, nhưng ngươi chỉ biết tịch diệt thần thông của Bất Tử Điểu, lại không biết thần thông mạnh nhất của Bất Tử Điểu chính là diệt hồn thần quang, dù là tu sĩ Đại Thừa, trúng phải một kích này cũng phải trọng thương." "Hóa ra đây chính là diệt hồn thần quang, đa tạ đạo hữu chỉ bảo," một giọng nói trêu tức vang lên, giữa không trung, xác không đầu chậm rãi tiêu tán, cách đó không xa thân ảnh Vương Hạo một lần nữa xuất hiện, nào có vẻ gì là bị thương? "Ngươi, sao có thể? Sao ngươi có thể không chết," Ưng vi kinh hãi thất sắc, không dám tin vào mắt mình, chợt hắn nghĩ ra điều gì đó, kinh ngạc thốt lên, "Quy tắc thời gian, ngươi lại nắm giữ quy tắc thời gian? Phương đạo hữu cũng là bị ngươi ám toán, nên mới sớm dẫn đến thiên kiếp, đúng không?" Ưng vi hối hận, lúc này mới ý thức được Vương Hạo nắm giữ chính là quy tắc thời gian, vừa rồi diệt hồn thần quang đánh trúng chẳng qua là hư ảnh của đối phương, chân thân ở dưới sự gia trì của quy tắc thời gian, đã dịch chuyển ra ngoài.