“Coi như ngươi thông minh, có điều ngươi biết thì đã quá muộn rồi,” lời còn chưa dứt, thân ảnh của Vương Hạo lần nữa tan biến. Ưng Vi hồn phi phách tán, bất chấp cả thương thế, toàn lực vung cánh, đồng thời linh quang lóe lên, thân ảnh chia ra làm mười, hướng về mười phương hướng bỏ chạy! “Ha ha, thời gian cùng tốc độ đều nằm trong tay Vương mỗ, ngươi cảm thấy ngươi trốn thoát được sao?” Vương Hạo hiện thân trong Hư Không, thản nhiên cất giọng lạnh lùng. Lời còn chưa dứt, Vương Hạo liền hóa thành một đạo thanh quang phóng lên trời cao, nhanh như chớp lóe, trên không trung chuyển hướng một cái, liền đuổi kịp một đạo độn ảnh. Hai người giao chiến, phát ra một tiếng “ầm” kinh thiên động địa, độn quang màu đen trong nháy mắt tiêu tán. “Giả à? Cũng chẳng sao!” Vương Hạo cười khẩy một tiếng, lại tiếp tục hành động, làm theo cách cũ, mỗi lần né tránh, liền có một tiếng nổ vang, rất nhanh, trên bầu trời chỉ còn lại một đạo độn quang cuối cùng! “A a a! Ta liều mạng với ngươi!” Ảo ảnh độn của Ưng Vi vẫn cực kỳ tinh diệu, chân giả khó phân biệt, hơn nữa còn có thể hoán đổi trong phạm vi vạn dặm, khiến Vương Hạo liên tục đuổi theo chín đạo đều không thể đánh tan chân thân hắn! Trong tuyệt vọng, Ưng Vi không chút do dự muốn thi triển tự bạo, định kéo Vương Hạo cùng chôn chung! “Muốn g·iết Vương mỗ thì không biết có bao nhiêu người, ngươi còn chưa đủ tư cách!” Chỉ nghe một tiếng kiếm reo, một đạo kiếm quang chói lọi từ trên cao chém xuống, trong nháy mắt nuốt chửng lấy Ưng Vi! Nhờ có Thời Gian pháp tắc trợ giúp, đối phương muốn tự bạo cũng khó mà thực hiện được. Ầm ầm, khói lửa tan đi, Ưng Vi đã biến mất không còn dấu vết, trên mặt đất để lại một vết kiếm sâu không thấy đáy, tản ra kiếm khí sắc bén. “Đáng tiếc, mặc dù trì hoãn được việc tự bạo, nhưng cuối cùng lại không giữ được th·i th·ể, đến cả túi trữ vật cũng mất!” Vương Hạo lắc đầu cười khổ, lợi dụng Thời Gian pháp tắc, Vương Hạo đã kịp thời ra tay trước khi Ưng Vi tự bạo, khiến cho sức mạnh của hắn không thể bộc phát quá lớn, bất quá vì tự bạo đã khởi động, dù cho uy lực giảm đi một phần mười, thì vẫn không thể để Ưng Vi giữ lại toàn thây. Vương Hạo muốn có thông tin về Phi Linh Tộc, chỉ có thể nghĩ cách khác. “Đông” đang nghĩ ngợi, một đạo tàn ảnh theo trước mặt Vương Hạo trượt xuống, trên mặt đất phát ra một tiếng trầm đục. Lại là tên Luyện Hư của Man tộc, nhìn thấy đồng đội c·hết sạch, lại cũng mất ý chí chiến đấu, một đạo thiên lôi đã đánh hắn ngã xuống đất. “Ừm, có lẽ có thể vớt vát chút tổn thất từ trên người ngươi,” Vương Hạo khẽ cười, đến gần Luyện Hư Man tộc, mạnh mẽ c·ướp đoạt chiếc vòng trữ vật trên tay hắn. Luyện Hư Man tộc nhìn thấy ánh mắt lạnh lẽo của Vương Hạo, cũng không nảy sinh chút lòng phản kháng nào. Tiếp đó, vài đạo thiên lôi giáng xuống, Luyện Hư Man tộc liền c·hết hoàn toàn ở chỗ này. “Vương Văn, ngươi quay về tiếp tục tu luyện đi, ma công ngươi tự sáng tạo còn lâu mới có thể đối địch với tình huống này!” Vương Hạo quay đầu, nhìn Vương Văn chật vật, dặn dò. “Còn phải xem đối thủ là ai, ngươi vừa lên đã để ta đối phó với cường giả Phi Linh Tộc, ta có thể thắng mới là lạ,” Vương Văn có chút không phục nói, lần này hắn bị khí thế tịch diệt h·u·ng á·c của đối phương khiến suýt chút nữa bị thương nặng, nhưng hắn cũng cho rằng đối phương chỉ dựa vào cái này để thắng hắn, nếu như so bằng những thủ đoạn khác, hắn nhất định sẽ không thua đến thảm hại như vậy. Đúng lúc này, bỗng một tiếng huýt dài vang lên, một con đại điểu kim thân hắc dực bay lên không trung. Vương Hạo khẽ giật mình, chợt kinh hỉ nói: “Nha Nha, muốn tấn thăng sao?” Nhìn Kim Nhãn Áp đang để lộ ra khí tức cường đại, hiển nhiên đã đạt đến tiêu chuẩn tấn thăng. Kim Nhãn Áp vốn chỉ có đôi mắt màu vàng, nhưng theo phẩm cấp không ngừng tăng lên, màu vàng bắt đầu lan rộng, đầu tiên là miệng, sau là ngực, bây giờ trừ cánh ra thì toàn thân đã đều nhiễm màu vàng. Vương Hạo có thể hình dung được bộ dạng của nàng sau khi tấn thăng, sẽ là toàn thân màu vàng. “Xem ra Nguyên Linh càng thích hợp với Nha Nha hơn, Tiểu Bạch tình hình không được tốt lắm,” vừa vui vừa buồn, Vương Hạo cảm nhận khí tức của Tiểu Bạch, thấy hắn cũng mạnh mẽ hơn không ít, nhưng có vẻ quá trình luyện hóa phát sinh chút vấn đề, không những không thể tấn thăng, mà còn b·ị t·hương không nhẹ. “Chủ nhân, Nha Nha tỷ ở đây Độ Kiếp, có thể sẽ có sơ xuất gì không?” Lúc này, Tiểu Thiền cũng bay đến, nhìn lên không trung, lo lắng nói. Trải qua một hồi đại chiến, chiến trường đã bị chà đạp đến không còn hình dạng, nhất là mảnh đất t·ử linh kia, càng hung hiểm, cũng may, Vương Hạo đã cố gắng cách xa động phủ, khí c·hết còn chưa lan tới khu vực của Kim Nhãn Áp. “Ngươi hãy đi khởi động Trận pháp, tận khả năng tránh khí chướng tiếp cận Nha Nha, Vương Văn đi mang Tiểu Bạch rời khỏi, ta sẽ canh Nha Nha!” Vương Hạo liếc mắt nhìn một lượt, vội vàng dặn dò. Tấn thăng một khi đã bắt đầu, thì không có chuyện dừng lại giữa chừng, Vương Hạo có năng lực tạo ra một không gian tấn thăng an toàn cho Nha Nha. Hai người tuân lệnh mà đi, Vương Hạo độn lên cao không, hỗ trợ ngăn cản khí c·hết khuếch tán. Ầm ầm, Lôi Kiếp của Kim Nhãn Áp đến rất nhanh, quá trình tấn thăng của thú vốn đơn giản hơn so với nhân tộc, thêm nữa nàng lại thôn phệ Nguyên Linh, một lần đạt đủ tất cả điều kiện, càng rút ngắn quá trình này. Mặc dù gấp gáp, nhưng cũng may không có chuyện gì, một khắc đồng hồ sau, một con đại điểu màu vàng từ trong lôi quang bay ra, hưng phấn đậu xuống vai Vương Hạo! “Ừm, Nha Nha, bây giờ ngươi cảm giác như thế nào?” Vương Hạo thấy vậy trong lòng vui mừng. Nghe được lời này, Nha Nha lập tức hưng phấn vỗ cánh, “Chủ nhân, ta hiện tại cảm thấy toàn thân tràn đầy lực lượng, mỗi khi nuốt vào một ngụm Linh Khí, tu vi lại có thể tăng trưởng một phần, chỉ là bây giờ ta không thể khống chế được sức mạnh này!” “Xem ra ngươi còn chưa hoàn toàn tiêu hóa xong sức mạnh của Nguyên Linh, từ từ rồi sẽ đến, tình huống của ngươi mạnh hơn chúng ta lúc trước nhiều, dù là ta hay Tiểu Đường, ai mà khi tấn thăng không phải trải qua cửu tử nhất sinh, có ai nhẹ nhàng như ngươi?” Vương Hạo xoa đầu Nha Nha, cười nói. “Đều là do chủ nhân trọng thưởng, nếu không có chủ nhân, đời này Nha Nha khó có thể trở thành Luyện Hư Đại Yêu!” “Tốt, ngươi vừa tấn thăng, đi đến Càn Khôn Động Thiên tu dưỡng trước, tiếp tục luyện hóa sức mạnh của Nguyên Linh, đợi luyện hóa xong hoàn toàn, không chừng ngươi có thể một bước đột phá Luyện Hư kỳ.” “Chủ nhân đợi một chút, Tiểu Bạch ở kia……” “Không cần lo lắng, ta sẽ giúp nó,” nói xong, Vương Hạo tâm niệm vừa động, đưa Kim Nhãn Áp vào Càn Khôn Động Thiên. Thân ảnh lóe lên, Vương Hạo đi vào trong động phủ, sắc mặt của Tiểu Bạch tái nhợt, khóe miệng dính v·ết m·áu, Vương Văn đang bảo vệ ở bên cạnh. “Tiểu Bạch, thương thế của ngươi có sao không?” Vương Hạo lo lắng hỏi. “Chủ nhân, ta khiến ngài thất vọng rồi, lãng phí Linh vật tốt như vậy, nếu như là Hỏa Kỳ Lân bọn hắn, chắc chắn sẽ tấn thăng thành công,” Tiểu Bạch mặc dù không gặp nguy hiểm tính mạng, nhưng cũng bị thương không nhẹ, lập tức sắc mặt tái nhợt nói. “Ai, đã ra kết quả thế này, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, mặc dù Nguyên Linh và pháp lực của ngươi có xung đột, nhưng chỉ cần luyện hóa thêm, vẫn có thể thu được lợi ích, về phần cơ duyên Luyện Hư, sau này ta sẽ từ từ giúp ngươi tìm kiếm,” Vương Hạo an ủi, dù sao thì Tiểu Bạch cũng là Linh thú đi theo hắn cùng nhau trưởng thành, bao nhiêu năm nay, không biết đã giúp hắn rất nhiều, Vương Hạo sẽ không dễ dàng từ bỏ nó. Sau đó, Vương Hạo cũng đưa Tiểu Bạch vào Càn Khôn Động Thiên, thương thế của nó không cần đan dược, chỉ cần từ từ luyện hóa sức mạnh của Nguyên Linh thì sẽ hóa giải được.