Oanh! Ầm ầm!

Linh Khí mênh mông chấn động, lật tung cả một khu vực, núi non nghiêng ngả, sông ngòi đảo lộn, Tả Kiếm Sơn bị đánh bay mấy ngàn trượng, thoi thóp, còn hai vị sư đệ của hắn thì giờ phút này đã không còn hài cốt.

Tả Kiếm Sơn vô cùng bi thương, tuyệt vọng hô lớn: “Sư đệ……”

Nhưng không có chút đáp lại nào, một kích này không chỉ cắt ngang sự liên thủ của bọn họ mà còn một lần hành động đánh chết hai vị đại tu Luyện Hư!

Tả Kiếm Sơn không màng trong miệng máu tươi không ngừng trào ra, run rẩy bò dậy từ dưới đất, phẫn hận nhìn về phía Tôn Toàn Hữu và những người khác, tơ máu trong mắt như muốn tuôn trào ra.

“Tôn Toàn Hữu, ngươi giỏi lắm, muốn thay ta hộ pháp!”

Tôn Toàn Hữu mặt lộ vẻ áy náy, bình tĩnh nói: “Thật xin lỗi, ta không ngờ Vương Gia lại có nhiều bảo phù như vậy, loại vừa ném ra liền như vậy, ai cản thì chết!”

“Không ngờ tới? Ai cản thì chết?” Tả Kiếm Sơn thê thảm cười một tiếng, Thanh Hồ Kiếm Tông tổng cộng chỉ có năm vị tu sĩ Luyện Hư, bây giờ chết hai, trọng thương một, một đại tông như vậy mà xuống dốc, lẽ nào chỉ một câu không ngờ là có thể phủi sạch quan hệ?

Tôn Toàn Hữu ngược lại thực sự không cố ý, đánh bại Vương Gia, bọn hắn trở mặt là điều khẳng định, nhưng cũng sẽ không ra tay tàn độc như vậy, gây dựng nên cường địch.

Vẻ mặt hắn nghiêm lại, nói: “Chuyện đã đến nước này, lão phu cũng không biện giải gì nữa, Thanh Hồ Kiếm Tông sau này coi như không tham dự, cũng xem như có công đầu, nếu có thể tìm được Linh Vật Luyện Hư ở Vương Gia, sẽ ưu tiên cho quý tông chọn lựa!”

Để tránh Thanh Hồ Kiếm Tông phản chiến, hắn cũng chỉ có thể nhường ra một chút lợi ích.

“Linh Vật Luyện Hư? Chỉ là Linh Vật Luyện Hư, có thể đổi lại tính mạng hai vị sư đệ ta sao?”

Tả Kiếm Sơn muốn rách cả mí mắt, giận không kìm được.

“Tả đạo hữu, xin hãy tỉnh táo lại, chuyện xảy ra thế này, là điều chúng ta đều không muốn thấy, nhưng bây giờ tình thế trước mắt cực kỳ nghiêm trọng, xin hãy lấy việc đối phó Vương Gia làm trọng, chỉ cần bắt được Vương Gia, tổn thất của quý tông mới có thể được đền bù.

Huống hồ, người giết sư đệ của ngươi là tu sĩ Vương Gia, ngươi chất vấn chúng ta là sai Nhân Quả rồi?”

Hà Trường Anh trầm giọng nói, vẻ mặt bất ngờ.

“Sư đệ, bớt lời đi, chuyện này chúng ta quả thực có lỗi, cũng nên bồi thường.”

Hai người một kẻ hát mặt đỏ, một kẻ hát mặt trắng.

Tả Kiếm Sơn căn bản không dám phát tác, đánh nát răng chỉ có thể nuốt vào bụng, hai vị sư đệ đã chết, bản thân hắn giờ phút này cũng bị thương nặng, thật muốn trở mặt, người xui xẻo nhất định là hắn.

“Tốt, rất tốt, hy vọng các ngươi nhớ kỹ lời hứa của mình, nếu không Tả mỗ dù chết, cũng muốn các ngươi đền mạng cho sư đệ ta!”

Phẫn hận để lại một câu nói, Tả Kiếm Sơn hóa thành một đạo độn quang, cấp tốc bỏ chạy về nơi xa.

“Sư huynh, Tả Kiếm Sơn bị thương nặng, sao không……” Hà Trường Anh bất động thanh sắc truyền âm nói.

“Đừng gây thêm phức tạp, trước hết hạ Vương Gia rồi tính, phía sau Thanh Hồ Kiếm Tông dù sao còn có Phạm gia, cho dù chết hai vị tu sĩ Luyện Hư, cũng không dễ dàng hạ gục được đâu!”

Tôn Toàn Hữu ngắt lời nói, vừa rồi hắn cũng nghĩ đến, Thanh Hồ Kiếm Tông hai chết một bị thương, thực lực bỗng hạ xuống một nửa, Nguyên Thăng Môn nếu như đánh lén vào mông Thanh Hồ Kiếm Tông, cơ hồ không cần tốn nhiều sức liền có thể hạ được.

Nhưng Thanh Hồ Kiếm Tông có thể tới đây, vốn là do Phạm gia sai bảo, bọn họ thực sự muốn động thủ, đánh không phải là mông Thanh Hồ Kiếm Tông mà là đánh vào mặt Phạm gia.

Phạm gia dù lẻ loi cũng có một vị tu sĩ Hợp Thể chống lưng, là kẻ mà bọn họ có thể trêu chọc sao?

Tôn Toàn Hữu nhìn về phía Giang Phong, dò hỏi: “Giang đạo hữu, ngươi nói thế nào? Chỉ còn hai nhà chúng ta, ngươi có biện pháp phá trận không?”

Giang Phong suy nghĩ một lát, cười nói: “Tuy thiếu Thanh Hồ Kiếm Tông, nhưng đến tình trạng này, từ bỏ thì có chút đáng tiếc, lão phu tạm thời thử một lần, thành công thì mọi người đều vui, không thành bàn lại cũng chưa muộn!”

Người của Thanh Hồ Kiếm Tông đã đi, nếu bọn họ mà lại rút lui, chỉ cần nghĩ thôi cũng biết bên Phạm gia sẽ khó bàn giao, vô luận như thế nào, cũng phải kiên trì thử một lần.

“Giang đạo hữu mau chóng hành động, Vương Gia sẽ không có quá nhiều bảo phù, cho dù có, lão phu cũng biết dốc sức ngăn cản.”

Tôn Toàn Hữu lần nữa đảm bảo.

Trong lòng Giang Phong cười lạnh, nào còn tin vào những lời ma quỷ của đối phương? Thanh Hồ Kiếm Tông chính là bị kẻ này hãm hại chết, bọn họ vừa rồi nếu toàn lực ra tay, hoàn toàn không thể ngăn cản thì không đúng, nhưng tuyệt đối có thể cứu được tính mạng ba người Thanh Hồ Kiếm Tông, nhưng lão thất phu này lại chạy trước, khiến hắn cũng đi theo chịu liên lụy, đoán chừng trở về Phạm gia cũng sẽ hỏi tội hắn.

“Vậy thì nhờ vào Tôn đạo hữu!”

Dứt lời, Giang Phong vung tay lên, mấy vị tu sĩ Hóa Thần của Phi Mã Thương Minh tiến lên, mỗi người bọn họ cầm một cái bình nhỏ màu xanh biếc.

Hắn căn bản không cần như Thanh Hồ Kiếm Tông, trước mặt địch nhân mà thi triển cái gì bí thuật cần chuẩn bị, đem an nguy giao cho những đồng đội không đáng tin cậy? Loại chuyện này chỉ có kẻ ngu mới làm!

Tu sĩ Hóa Thần của Phi Mã Thương Minh đồng loạt động tác, dùng sức ném bình nhỏ trong tay ra, sau đó hướng bình nhỏ đánh ra một đạo linh quang, quay đầu nhanh chóng rời khỏi hiện trường.

Bành! Bành! Bành! Vài tiếng giòn tan vang lên, bình nhỏ toàn bộ vỡ vụn, một đám lớn sương mù màu xanh lục xuất hiện, mang theo khí tức tanh hôi, khiến người buồn nôn!

“Không ổn, là sương độc, mau lui lại,” sắc mặt Tôn Toàn Hữu tối sầm, vội vàng chỉ huy các tu sĩ cấp thấp của Nguyên Thăng Môn lui ra phía sau, nhưng vẫn có mấy người bị sương độc nhiễm, tại chỗ hóa thành một vũng nước đặc.

Đây là trả thù trắng trợn, nhưng nhìn Giang Phong, vẫn đang giả vờ thi pháp, nào có một chút bộ dạng làm sai chuyện?

Chuyện này còn chưa hết, Giang Phong lại còn quay đầu, cười hỏi: “Tôn đạo hữu, thật xin lỗi, sương độc này mãnh liệt, bọn tiểu bối không cẩn thận vung gần một chút, làm hao tổn mấy người của quý tông, ngươi sẽ không để bụng chứ?”

“Chuyện nhỏ thôi, lão phu đương nhiên không để ý,” Tôn Toàn Hữu gần như là nghiến răng gằn ra mấy câu, Nguyên Thăng Môn vừa rồi trong chớp mắt đã bị trúng độc ngã mười chín người, trong đó một vị là đệ tử thân truyền của hắn.

“Ha ha ha, Tôn đạo hữu quả nhiên đại khí, xem Giang mỗ biểu diễn đây!”

Giang Phong cười ha ha, hai tay phồng lên, mạnh mẽ đẩy về phía trước, sương độc màu xanh lục lập tức bị đẩy hướng lên đại trận phía trên Vương Gia.

Màn trận vốn ngũ sắc, trong nháy mắt bị bao phủ bởi một màu xanh lục nồng đậm!

Màn trận không ngừng nhấp nháy, trong khoảnh khắc dường như đã yếu đi rất nhiều!

Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, Tôn Toàn Hữu như có điều suy nghĩ, nhìn vào màn trận nói: “Đom đóm Cưu Sát, thảo nào lại có độc tính như vậy.”

“Tôn đạo hữu thật tinh mắt, Thương Minh chúng ta góp nhặt mấy trăm năm, mới ở một vùng đầm lầy tìm thấy một đầu Lục Cưu Địa Long, từ sào huyệt của nó lấy một chút độc, loại độc này dùng để phá giải trận pháp không thể tốt hơn, đừng nói là trận pháp Lục Giai, chính là trận pháp Thất Giai, dưới sự ăn mòn của độc này cũng không thể chống đỡ được bao lâu.

Nhiều nhất không quá ba ngày, đại trận của Vương Gia tất nhiên sẽ tan rã!”

Giang Phong tự tin tràn đầy nói.

Nghe được những lời này, các tu sĩ ở đây đều phấn chấn không thôi, những tán tu kia càng kích động muốn khóc, bọn họ đánh hơn ba tháng, bảo vật thì không có thu được bao nhiêu, người chết thì chỉ còn lại một nửa lúc ban đầu, bây giờ rốt cục nhìn thấy hy vọng vớt vát lại vốn.

“Phá Hoa Dương, diệt Vương Gia!” Rất nhanh, tiếng hô hoán liền vang lên, âm thanh chấn động cả trời cao!

……

Trên Hoa Dương Sơn, các tu sĩ Vương Gia vừa rồi còn đang vui mừng, giờ phút này nhìn vào đại trận đang chao đảo sắp ngã, nụ cười trên mặt không khỏi cứng đờ.

Phụt! Tu sĩ bảo vệ đại trận cùng nhau trào ra máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

“Vụ Tinh!” Quý Tiểu Đường nhìn cô con gái ngã xuống đất, vẻ trấn định trên mặt lần đầu tiên hiện lên một vẻ bối rối.

“Nương, con không sao, nhanh cho tộc nhân rút lui, loại độc này mãnh liệt, không thể bị nhiễm!”

Sắc mặt Vương Vụ Tình trắng bệch đến cực điểm, đứt quãng nói.

Những ngày này, nàng thao túng đại trận, đã hao phí quá nhiều tâm thần, phải biết, bên ngoài công kích đại trận lại là tu sĩ Luyện Hư, nàng một tu sĩ Hóa Thần sao có thể chống cự? Cộng thêm sương độc tấn công, giờ phút này đã là thân bị trọng thương!