Chương 2010: Kim Trầm Thần Mộc Vương Hạo cũng không vội rời đi, mà là dự định ở lại nơi này một khoảng thời gian. Một là hắn bị Ưng Vi đâm trúng một kiếm, bị thương chút ít, cần điều dưỡng, thứ hai là để kiểm kê lại chiến lợi phẩm. Thành quả chiến đấu lớn nhất chính là Linh Đồng Bất Tử Điểu, Vương Hạo gọi nó là bất tử linh đồng. Vật này có thể luyện vào pháp nhãn của mình, cũng có thể kết hợp cùng La Sát Quỷ Thủ, tăng cường uy lực cho La Sát Quỷ Thủ. Cuối cùng, Vương Hạo lựa chọn cái sau, chủ yếu là vì bất tử linh đồng quá mức cường hãn, dung nhập vào pháp nhãn của hắn có thể sẽ trong khoảnh khắc làm thay đổi thuộc tính của pháp nhãn, sinh ra những phiền toái không cần thiết. Đối với pháp nhãn của mình, trước mắt Vương Hạo vẫn còn hài lòng, phá trận đối địch đều có tác dụng nhất định, sau này có thể từ từ nâng cao, không cần mạo hiểm quá lớn. Nghĩ xong, Vương Hạo phất tay, lấy bất tử linh đồng ra, hai đạo linh quang Âm Dương từ đầu ngón tay chảy ra, nhanh chóng chui vào bất tử linh đồng bên trong, khiến nó tản mát ra từng vòng từng vòng ánh sáng tà ác. Cứ như thế, sau khi tế luyện liên tục thêm mấy ngày, pháp quyết của Vương Hạo bỗng nhiên biến đổi, bất tử linh đồng lúc này "vút" một tiếng bay về phía lòng bàn tay hắn. Đồng thời, La Sát Quỷ Thủ phát ra hắc khí nồng đậm, lòng bàn tay mở ra một cái lỗ đen, đem bất tử linh đồng nuốt vào! Sắc mặt Vương Hạo ngưng trọng, thần thức dò vào bên trong. Quỷ vực của La Sát Quỷ Thủ cũng có thể coi như một động thiên, đây là nơi tuyệt hảo để nuôi quỷ, đáng tiếc Vương Hạo không tu quỷ đạo, có chút lãng phí. Mặc dù Vương Hạo cũng thu một chút âm hồn của Cổ Thú vào, nhưng hiện tại bên trong quỷ vực vẫn hơi có vẻ vắng vẻ. Chủ yếu vì để áp chế những ma hồn kia, quỷ vật trong quỷ vực đều tiêu hao liên tục, việc bổ sung không kịp tốc độ tiêu hao, hắn lại không thể ngày nào cũng bắt âm hồn quỷ vật. “Bây giờ dẫn bất tử linh đồng vào, những tai họa ngầm ma hồn kia hẳn là có thể giải trừ!” Vương Hạo tự nhủ, theo tiếng nói của hắn, bên trong quỷ vực cũng xảy ra biến hóa, không khí yên tĩnh đột nhiên bị phá vỡ. Trên không trung trống rỗng, đột nhiên xuất hiện một quả đồng tử tản ra ánh sáng quỷ dị, giống như phương thiên địa này mọc lên một mặt trời, nói chính xác thì cái này nên gọi là minh nhật! Theo minh nhật nhô lên, tử khí u ám bắt đầu tràn ngập khắp không gian quỷ vực, những ma hồn kia nhao nhao phát ra tiếng kêu rên, dường như vô cùng e ngại. “Rất tốt, có bất tử linh đồng, sau này có thể yên tâm sai khiến những ma hồn này làm việc!” Hơn nữa La Sát Quỷ Thủ lần này được tăng lên rất lớn, có thêm hai loại thần thông cường đại mới, diệt hồn thần quang kia thật sự là chân linh thần thông hàng thật giá thật, tu sĩ Đại Thừa đều phải kiêng kị. Vương Hạo nhẹ nhàng gật đầu, La Sát Quỷ Thủ được tăng lên đương nhiên đáng mừng, nhưng Vương Hạo càng mừng rỡ hơn chính là, sau này sử dụng La Sát Quỷ Thủ, cuối cùng không cần lo lắng về việc bị phản phệ. “Trì hoãn thời gian không ít, cũng nên đi thôi.” Thần niệm khẽ động, Vương Hạo phát ra một đạo thần niệm truyền tin, lát sau, Tiểu Thiền xuất hiện ở cửa thạch thất! “Chủ nhân, người tìm ta?” “Ừm, chúng ta cần phải đi,” đáp lại một tiếng, Vương Hạo đạp mạnh chân, pháp lực phun ra, mang theo Tiểu Thiền biến mất trong thạch thất.

...

Một vùng núi non xanh biếc mênh mông vô bờ, một đạo độn quang màu xanh từ đằng xa bay tới, không bao lâu, độn quang xanh dừng ở trên không một thung lũng hẹp dài, độn quang thu lại, lộ ra thân ảnh Vương Hạo, Tiểu Thiền nằm trên lưng hắn, hai người đều mang vẻ mặt nghiêm túc! “Chủ nhân, nơi này có Kim Trầm Thần Mộc sao?” Tiểu Thiền lên tiếng hỏi. Bọn họ đến Man Hoang không chỉ đơn thuần là vì hoàn thành nhiệm vụ Tiên Thành, còn có dự định giúp Quý Tiểu Đường tìm kiếm Linh Vật. “Không chắc chắn, theo tin tức mua được thì nói Kim Trầm Thần Mộc có thể ở nơi này, nhưng tin tức giả rất nhiều, chúng ta vẫn là phải xem thực địa thế nào đã!” Trên thực tế, bọn họ đã bôn ba một quãng, đều không tìm được Kim Trầm Thần Mộc. Hai người hướng thung lũng nhìn lại, bên trong thung lũng tràn ngập một chút sương mù màu đen, không thấy rõ tình huống bên trong. Vương Hạo thả Cửu Khúc Linh Sâm ra, hướng nó nhẹ gật đầu. Cửu Khúc Linh Sâm lập tức theo một rễ cây đâm vào trong lòng đất! Vương Hạo thả ra một sợi phân thần, bám vào trên người Cửu Khúc Linh Sâm, theo rễ của nó lan rộng, Vương Hạo có thể thấy rõ tình huống trong thung lũng! Sương mù đen ở đây có chút trở ngại thần thức, hơn nữa thuật nghiệp hữu chuyên công, Cửu Khúc Linh Sâm tầm bảo còn chuyên nghiệp hơn Vương Hạo. Trong thung lũng tồn tại không ít Linh Dược, bất quá phần lớn năm đều không cao, không có nhiều giá trị. Rất nhanh, rễ cây lan đến một chỗ ngoặt, mấy cây đại thụ che trời chặn đường đi, mơ hồ hiện ra một vệt kim quang yếu ớt, cẩn thận quan sát, kim quang là từ một gốc cây lớn bên trong xuyên qua lớp vỏ cây hỗn tạp mà lộ ra ngoài. “Kim Trầm Thần Mộc, vậy mà thật tìm được,” trong mắt Vương Hạo lóe lên kinh ngạc, Kim Trầm Thần Mộc trên Vạn Năm là vật liệu Luyện Khí cấp Lục, thường được dùng để luyện chế thông thiên Linh Bảo, phi kiếm của Quý Tiểu Đường đúng lúc lại thuộc tính kim hỏa, vật liệu thuộc tính hỏa Vương Gia có một ít, trước đây Vương Hạo từng đánh chết Lục Dực Viêm Mãng, có được hai viên Hỏa Tinh Châu Vạn Năm, bây giờ lại tìm thấy Kim Trầm Thần Mộc, liền có thể lên kế hoạch cho công việc thăng cấp! Vương Hạo cẩn thận quan sát, không phát hiện Yêu Thú nào trong thung lũng, nhìn không có gì khác thường. Tiểu Thiền giờ phút này lại cảm giác có gì đó không đúng, khịt khịt mũi nói rằng: “Chủ nhân, nơi này hình như có quỷ vật!” Quỷ vật? Vương Hạo nhíu mày, Tiểu Thiền đối với quỷ vật rất nhạy cảm, nàng cảm giác bình thường sẽ không sai! “Là quỷ vật cấp Lục sao?” “Ừm, hương vị giống, cũng có rất nhiều quỷ vật cấp thấp!” “Vừa hay, quỷ vực mới mở rộng, tăng thêm một vòng minh nhật, đang thiếu chút quỷ vật, vậy đem quỷ vật ở đây bắt vào một chút a!” Hậu hoạn của La Sát Quỷ Thủ đã giải quyết, quỷ vật bên trong sinh tồn liền không cần lo lắng bị ma hồn thôn phệ, đợi một thời gian, có thể dễ dàng bồi dưỡng một đám Quỷ Vương cấp Ngũ trở lên. Bất luận là trực tiếp đem ra đối địch, hay là dung nhập vào trong quỷ phiên, tăng cường thực lực quỷ phiên, đều có thể tăng cường đáng kể thủ đoạn đối địch của Vương Hạo. “Chủ nhân, để ta đi đi, những quỷ vật này đều ẩn nấp, ta sẽ dẫn chúng ra,” Tiểu Thiền chủ động mời lệnh nói. “Không cần gấp, xem trước trình độ của chúng đã,” Vương Hạo ngăn Tiểu Thiền lại, Man Hoang hung hiểm quá nhiều, Vương Hạo sẽ không dễ dàng để Tiểu Thiền tiến vào nơi tình huống chưa rõ thế này. Tay áo khẽ lay, một tấm phù lục màu lam bay ra, linh quang lóe lên, hóa thành một thanh niên khôi ngô mặc áo lam, Vương Hạo phân ra một sợi phân thần, ký thác vào trên người thanh niên mặc áo lam, nhanh chân đi vào trong cốc. Đây là Phù Binh, thuộc về một loại phù đạo, bất quá Phù Binh cấp bảo phù không dễ chế tạo, đây chỉ là một Phù Binh cấp Ngũ. Phù Binh có thể tạm thời dùng làm Khôi Lỗi, tu sĩ gửi phân thần vào về sau, đây chính là một phân thân, bất quá Phù Binh là sản phẩm tiêu hao, có cái chỉ dùng được một lần, có cái có thể liên tục sử dụng mấy lần, cho đến khi bị hư hại. Phù Binh bên ngoài thân hiện lên một tầng linh quang màu lam, hình thành lớp phòng hộ dày đặc, sau khi đi vào hẻm núi, cũng không bị quỷ vật nào tập kích. Nhưng ngay khi hắn đến gần Kim Trầm Thần Mộc, trên đỉnh đầu truyền đến một tiếng rít chói tai, một quỷ thủ màu đen từ trên trời giáng xuống, đập nát thân thể Phù Binh! Thân thể của Phù Binh hóa thành một đám giọt nước màu lam, một lúc sau, một lần nữa hợp lại thành một thể, nhấc tay lên, một luồng kiếm khí quét qua. Vút vút vút! kiếm khí xuyên thủng hư không, tạo nên một hồi gợn sóng. Một bóng máu chậm rãi xuất hiện, đó là một con quái vật mặt xanh nanh vàng cao hơn mười trượng, hai mắt đỏ như máu, thân thể đắm mình trong sương mù màu máu dày đặc, trông dữ tợn khác thường! Quái vật nhấc tay trái, dễ dàng chặn kiếm khí, tiếp theo nện xuống một chưởng, lần nữa đánh nát Phù Binh. Nhưng mà một hồi linh quang lóe lên, Phù Binh lại khôi phục như ban đầu, kinh hãi bỏ chạy về phía ngoài thung lũng!