Chương 1966: Luyện Hư hậu kỳ

Quý Tiểu Đường vội vàng lấy hai viên thuốc từ trong túi trữ vật ra, đưa vào miệng Vương Vụ Tình, đồng thời truyền vào một luồng linh lực để giúp luyện hóa.

"Vụ Tinh, mau ăn vào!"

"Là ai làm ngươi bị thương?" Bỗng nhiên, một giọng nói uy nghiêm vang lên, Vương Vụ Tình hoảng hốt, một bóng hình quen thuộc đã xuất hiện trước mặt nàng.

"Phu quân, cuối cùng chàng cũng xuất quan," thấy Vương Hạo xuất hiện, lòng Quý Tiểu Đường yên tâm hơn hẳn.

"Cha, con xin lỗi, con không thể bảo vệ tốt gia tộc và đại trận, bị người phá rồi!"

Vừa nói, Vương Vụ Tình không kìm được nước mắt.

"Đây vốn không phải lỗi của con, không cần tự trách," Vương Hạo nhẹ nhàng an ủi, đưa tay nắm lấy tay Vương Vụ Tình, một luồng linh lực thanh lương ấm áp lập tức xâm nhập vào.

Trong khoảnh khắc, những vết thương trong cơ thể nàng đều được chữa lành.

"Con cứ chữa thương cho tốt, ngày mai theo cha xuống núi, thân là con gái của Vương Hạo, ai đánh con, nhất định phải tự tay đánh trả!"

Chữa thương xong, Vương Hạo nhẹ nhàng vỗ vai Vương Vụ Tình.

Vương Vụ Tình định gật đầu, liền cảm thấy đầu óc nặng trĩu, đã ngủ mê man.

"Phu quân, Vụ Tinh nàng..." Quý Tiểu Đường không khỏi hốt hoảng.

Vương Hạo an ủi: "Không sao, là ta cố ý để nàng ngủ, vết thương của nàng quá nặng, cũng quá mệt mỏi, nhất định phải nghỉ ngơi thật tốt một thời gian, phu nhân, nàng cứ chăm sóc Vụ Tinh, còn lại cứ giao cho ta!"

Nghe xong, Quý Tiểu Đường mới thả lỏng trong lòng, hỏi: "Phu quân, chàng thật sự muốn ngày mai giết xuống núi? Dưới núi còn có bảy vị tu sĩ Luyện Hư, trong đó có ba vị Luyện Hư hậu kỳ, hơn nữa ta luôn cảm thấy sâu trong đám mây còn có người ẩn nấp, chúng ta có thật sự ổn không?"

"Tự nhiên là có thể thắng," Vương Hạo đứng lên, hai mắt sáng ngời, nhìn qua lớp lớp sương mù, nhìn thẳng vào đám địch nhân đang hớn hở.

"Ngày mai, ta không chỉ muốn giải trừ nguy hiểm ở Hoa Dương Sơn, mà còn muốn tạo dựng cho gia tộc một không gian sinh tồn ngàn năm sau này!"

Những lời bá khí, vang vọng khắp đại điện, uyển như thần linh!

Dám trêu vào Vương gia, thì phải chuẩn bị tốt tâm lý để bị trả thù, Vương Hạo tự thấy tính tình của mình vẫn còn khá tốt, đáng tiếc, luôn có người thích khiêu khích hắn.

Nguyên Thăng Môn hắn có thể chưa nuốt trôi, nhưng Thanh Hồ Kiếm Tông, Phi Mã Thương Minh, chỉ là mấy con tôm tép nhãi nhép, cũng dám huênh hoang trước mặt hắn?

Màn đêm buông xuống, đại trận vẫn rung động ầm ầm, Vương Hạo không có ý định sửa chữa, những sương độc kia vô cùng khó giải quyết, đại trận này không thể sửa được nữa, nhưng cũng không thể tùy tiện thu hồi, nếu không sương độc tràn lan, đám đông tộc nhân đang tập trung ở chủ phong sẽ gặp nạn.

Dứt khoát để sương độc cùng đại trận tiêu hao lẫn nhau, như thế, ngày mai có thể dễ dàng hóa giải.

Nếu không phải như thế, với tính cách của Vương Hạo, hôm nay hắn đã xông ra rồi!

Trong nghị sự đại điện, Vương Hạo xem chiến báo gần ba tháng, cau mày trầm tư!

Mặc dù Vương gia coi trọng tính mạng, nhưng chỉ trong ba tháng ngắn ngủi, tộc nhân vẫn thương vong hơn ba ngàn người.

Tổng số người của Vương gia mới có bao nhiêu? Bất quá hơn hai vạn người mà thôi, lần này tổn thất đã vượt quá một phần mười.

Chỉ riêng tu sĩ Hóa Thần đã tổn thất hai mươi mốt người, phải biết rằng rất nhiều người đều vừa mới đột phá Hóa Thần, còn chưa được hưởng thụ những điều tốt đẹp của giới tu tiên, đã ra đi như vậy.

Tuy là đã quyết định, nhưng mọi người trong Vương gia vẫn muốn bàn bạc một chút, tránh cho tổn thất quá lớn cho tộc nhân.

"Phu quân, số lượng tu sĩ Hóa Thần của đối phương vượt xa Vương gia ta, về chiến lực cấp cao, hiện tại thì ngang nhau, nhưng còn có ba vị Luyện Hư hậu kỳ..." Sở Tầm lộ vẻ lo lắng, tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ và Luyện Hư hậu kỳ khác nhau một trời một vực, hai bên dù nhân số tương đương, nhưng chiến lực lại không cân bằng.

"Đúng vậy, phu quân, tuy chúng ta loại trừ ba vị kiếm tu Luyện Hư kỳ của Thanh Hồ Kiếm Tông, nhưng vẫn còn Nguyên Thăng Môn và Phi Mã Thương Minh, thêm cả đám tán tu đang rình mò xung quanh, vẫn là cục diện bị bầy sói vây hãm!"

Lâm Ấu Vi cũng thở dài nói, bọn họ có thể chống đỡ đến bây giờ đã gần kiệt sức, phản công? Thực sự không nghĩ ra nên phản công như thế nào, nàng cùng muội muội Luyện Hư bất quá mới vài năm, cảnh giới còn chưa vững chắc, sao có thể là đối thủ của đám lão quái Luyện Hư nhiều năm?

Vương Hạo nhẹ nhàng cười, hỏi ngược lại: "Sao, các nàng không có lòng tin vào ta sao?"

"Tiểu tử ngươi đừng có thừa nước đục thả câu, ngươi bế quan nhiều năm như vậy, có phải đã có thu hoạch gì không?"

Một đám thê thiếp vây quanh Vương Hạo, Thiên Thành Tử không quen kiểu này, lúc này mở miệng ngắt lời nói.

"Cũng không có thu hoạch gì lớn, chỉ là vừa mới đột phá quan ải Luyện Hư hậu kỳ mà thôi!"

Vương Hạo ngả người ra sau, thản nhiên nói.

"Hả?? Luyện Hư hậu kỳ? Ngươi không đùa chứ?" Sắc mặt Thiên Thành Tử lập tức thay đổi.

Vương Hạo bước vào Luyện Hư kỳ chưa tới ba trăm năm, ba trăm năm, ngay cả một lần tiểu thiên kiếp cũng chưa từng trải qua, Luyện Hư hậu kỳ? Thật sự quá mức kinh người.

Phải biết rằng rất nhiều tu sĩ Luyện Hư, trải qua mấy lần đại thiên kiếp vẫn chỉ ở Luyện Hư sơ kỳ, một lần đại thiên kiếp ba ngàn năm, người khác ba ngàn năm không làm được, Vương Hạo ba trăm năm đã làm được?

"Ngươi làm cách nào vậy? Ngươi đột phá Luyện Hư kỳ đã là nhờ gặp vận cứt chó, có được nghịch thiên linh vật, lão phu cũng không ghen ghét, nhưng vì sao ngươi có thể đột phá Luyện Hư hậu kỳ?" Thiên Thành Tử chất vấn, hắn cảm giác đạo tâm của mình sắp vỡ vụn, đi theo bên cạnh tên yêu nghiệt Vương Hạo này, thật sự quá đả kích!

Vương Hạo cười tươi: "Thực ra rất đơn giản, mấu chốt của việc tấn thăng, ngoài một số điều kiện cứng nhắc, càng cần sự lĩnh hội về thiên địa nguyên khí và thiên địa pháp tắc, ta gọi nó là lý luận tri thức.

Nắm vững lý luận, bổ sung điều kiện cứng nhắc sẽ đơn giản hơn nhiều, có thể tự mình từ từ tu luyện, cũng có thể mượn đan dược linh vật."

Vương Hạo thật ra đang nghiên cứu Bản Nguyên của Tiên Hiệp Thế Giới, Linh tử.

Nhưng cái thứ này bây giờ không tiện nói cho mọi người, có nói họ cũng không hiểu rõ trong một sớm một chiều, đợi sau này tìm cơ hội, hắn sẽ chậm rãi truyền thụ sau.

Hắn phát hiện, chỉ cần bỏ công sức vào linh tử, sẽ nhanh hơn rất nhiều so với con đường tấn thăng bình thường.

Tu Tiên tu tiên, nói cho cùng chẳng phải là thu nạp càng nhiều linh khí vào cơ thể hay sao? Chính là đơn giản như vậy, cái gì pháp tắc, cái gì đạo pháp, đều là ngoại đạo, mà không phải bản nguyên.

Hiểu rõ bản nguyên, một chút ngoại đạo, từ từ nghiên cứu cũng được!

Nhìn vẻ mặt đắc ý của Vương Hạo, răng của Thiên Thành Tử muốn nghiến nát, quá đáng khinh người, thật sự quá đáng khinh người, hắn vốn cảm thấy với sự tích lũy của mình, chỉ cần khôi phục nhục thân, tốc độ tu luyện chắc chắn sẽ còn nhanh hơn Vương Hạo, nhưng bây giờ thì, thôi không nói nữa...

"Được rồi, chuyện tu luyện, chờ sau này rảnh rỗi hãy nói, một vài phương pháp ta làm sao giấu diếm mọi người chứ?"

Vương Hạo đứng thẳng người, khoát tay áo, kết thúc chủ đề hơi giả tạo này.

Những người đang ngồi hoặc là đạo lữ của hắn, hoặc là đồ đệ của hắn, còn có cả Thiên Thành Tử, đã ở chung nhiều năm như vậy, hai người cũng như người nhà, không còn là người ngoài.

Đối với người nhà, Vương Hạo chưa bao giờ keo kiệt.

Lúa trong nông trường sa mạc đã gần đến mùa thu hoạch, chờ Quý Tiểu Đường cùng Sở Tầm tu vi vững chắc hơn, tốt nhất là luyện tập pháp tướng trước, thì có thể dùng linh vật, sẵn sàng đột phá trong Luyện Hư kỳ.

Thiên Thành Tử tự nhiên cũng được, nhưng hắn có chút đặc thù, tốt nhất nên tìm một loại linh vật thuộc tính âm để phối hợp.

Còn Hà Hồng San cùng Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở, ba người vừa mới Luyện Hư, còn chưa quen thuộc với Luyện Hư kỳ, không cần phải vội, đợi thêm hai, ba trăm năm nữa cũng không muộn.

Có một số việc hắn có thể, người khác lại không được, cho dù hắn tự mình chỉ dạy, cũng không phải một sớm một chiều có thể hiểu được, mọi thứ vẫn nên lấy ổn thỏa làm chủ.

Giai đoạn hiện tại, vẫn là để tu sĩ Luyện Hư của gia tộc mau chóng nhiều lên, về phần cảnh giới tăng lên, từng bước một là được.

Xét trên góc độ an toàn của gia tộc, cũng cần phải như vậy, một mình hắn thì không sao, nếu tu vi của cả tộc đều tiến triển nhanh như vậy, sợ là Chân Tiên đến cũng không giữ nổi hắn.