Chương 1967: Trận p·h·á t·ấ·n c·ô·n·g núi

“Mấy người bên ngoài kia không đáng lo ngại, ta chỉ lo mỗi vị môn chủ Luyện Hư đại viên mãn của Nguyên Thăng Môn, nghe đồn người này có hi vọng nhìn t·r·ộ·m cảnh giới Hợp Thể, rất khó đối phó.” Vương Hạo ngập ngừng nói.

Bất kể ở giai đoạn nào, đa số tu sĩ cả đời đều tầm thường không có thành tựu, những người có hi vọng tiến thêm một bước đều là người n·ổi bật trong số đó, không thể dùng cách đối phó tu sĩ bình thường để đối phó được!

Quý Tiểu Đường nói khẽ: “Phu quân nói Tư Đồ Tĩnh sao? Mấy năm nay gia tộc cũng thu thập được một ít thông tin về hắn, người này có thể xem là truyền kỳ.”

Nói rồi, nàng lấy ra một cái ngọc giản từ tr·ê·n người, đưa cho Vương Hạo!

Vương Hạo gật đầu, “Là nhất môn chi chủ, tu sĩ Luyện Hư đại viên mãn, cuộc đời sao có thể bình thản được?”

Hắn dùng thần thức tìm tòi, đọc lướt qua về cuộc đời của Tư Đồ Tĩnh, mức độ truyền kỳ còn hơn hắn, đối phương lại không có Hệ Th·ố·n·g hỗ trợ, có thể đạt tới trình độ này đều dựa vào t·h·i·ê·n phú và tâm tính, thật sự không thể k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Một lát sau, Vương Hạo buông ngọc giản xuống, cau mày, tuy chưa từng gặp mặt, chỉ xem qua những dòng chữ này, Vương Hạo cũng nhận ra được dã tâm của Tư Đồ Tĩnh, đối phương sớm đã có mưu đồ mở rộng địa bàn, việc sai môn nhân thông gia với Lam Phong chính là t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của hắn.

Hơn nữa người này cực kỳ bao che khuyết điểm!

Vương Gia muốn vượt qua nguy cơ này, tất nhiên phải để Vương Hạo tự thân ra tay.

Nhưng nếu Vương Hạo ra tay, rất có thể Tư Đồ Tĩnh cũng sẽ ra tay, hiện tại đối phương đang lo ngại đến thể diện, không muốn vội vã kết quả mà thôi!

“Viên Phương nói có thể bảo vệ ta, nhưng không thấy bóng dáng tu sĩ Viên gia, hơn nữa chỉ đảm bảo mỗi ta, chứ không phải là Vương Gia, đây không phải kết quả ta mong muốn!”

Trong lòng Vương Hạo tính toán, hắn hiện tại không thể trông cậy vào Viên gia, việc Viên Phương đưa cho đan dược Thất Giai đã thể hiện thái độ rồi, nếu cầu xin thêm thì có chút không biết phải tiến thoái thế nào!

“Được, chuyện đã đến nước này rồi, dù đ·ị·c·h có mạnh đến đâu, ngày mai đánh một trận sẽ biết kết quả, mọi người về nghỉ ngơi trước đi, mọi người cũng mệt mỏi lâu rồi, nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai, các ngươi cứ chỉ huy phía sau, đặc biệt là Ấu Vi, Ấu Sở và Hồng San ba người.”

Sắc mặt của ba người Lâm Ấu Vi hơi biến đổi, muốn nói gì đó nhưng cảm thấy hữu tâm vô lực!

Thực lực của các nàng quả thật chưa đủ, trước mắt, cách đối phó của các nàng với đ·ị·c·h còn ở giai đoạn Hóa Thần, muốn thật sự trở thành một tu sĩ Luyện Hư hợp cách, không có mấy trăm năm là không được!

Ngay cả Sở Tầm lúc này trong lòng cũng áy náy, trong quá trình Vương Gia phát triển tại Linh giới, mặc dù nàng bỏ ra không ít công sức, nhưng phần lớn là ở mảng kinh doanh.

Hiển nhiên, như vậy là không đủ.

Dù kinh doanh có giỏi đến đâu, đ·ị·c·h chỉ cần một ý nghĩ thôi cũng có thể sụp đổ, chỉ có bản thân đủ mạnh mới bảo vệ được những người mình muốn bảo vệ.

Vương Hạo luôn che mưa chắn gió cho nàng và gia tộc, nhưng lần này đ·ị·c·h nhân quá đông, ngay cả Vương Hạo cũng cảm thấy hết sức khó khăn.

Trong khoảnh khắc, Sở Tầm cảm thấy mình vô dụng, có chút t·h·ố·n·g h·ậ·n sự nhỏ yếu của mình!

“Nếu ta có thực lực Luyện Hư hậu kỳ, ta đã có thể chia sẻ bớt gánh nặng với phu quân. Dù chỉ có thực lực Luyện Hư kỳ cũng có thể kề vai chiến đấu với phu quân, dọn dẹp bớt chướng ngại, vậy mà, hai trăm năm rồi, ta vẫn chỉ ở Luyện Hư sơ kỳ!”

“Đừng nghĩ nhiều nữa, đều về nghỉ ngơi đi, trận chiến ngày mai liên quan đến sự hưng vong của Vương Gia, ai cũng phải dốc hết sức!”

Vương Hạo lên tiếng trấn an, trong ánh đèn lay lắt, hắn sải những bước chân vững chắc bước ra đại điện!

Hắn đi tới đỉnh núi, ánh mắt hướng về trận địa của đ·ị·c·h, mơ hồ có thể thấy vài bóng người di chuyển, nhưng rất m·ô·n·g lung, nhìn không rõ.

Mà trên tầng mây càng mờ ảo hư vô, thần thức không thể dò vào.

“Luyện Hư đại viên mãn sao, không biết ngươi có thể c·h·ố·n·g đỡ được mấy đạo quang Âm thần k·i·ế·m!”

Lần này hắn hoàn thành đột p·h·á, không chỉ là tu vi đột p·h·á, uy lực mấy loại thần thông hắn sở trường tự nhiên càng mạnh hơn, bây giờ một đạo quang Âm thần k·i·ế·m đủ để làm đối phương mất đi bốn trăm năm tuổi thọ, ba đạo giáng xuống, chắc chắn sẽ khiến đối phương đối mặt với nguy cơ t·h·i·ê·n kiếp.

Đừng nói là tu sĩ Luyện Hư, cho dù là tu sĩ Hợp Thể hay Đại Thừa, trước t·h·i·ê·n kiếp cũng vô cùng nhỏ bé, phải biết người cai quản thế giới này là t·h·i·ê·n Đạo!

“Dù không dùng thời gian thần k·i·ế·m, với uy lực p·h·áp tướng, Tư Đồ Tĩnh cũng chưa chắc đã thắng được ta!”

Vừa tự nói, Vương Hạo vừa kiểm kê át chủ bài của mình, lòng tin dần được nâng lên!

......

Sáng sớm ngày thứ hai, trời vừa sáng, tiếng kinh hô vang lên.

“Đại trận của Vương Gia bị p·h·á vỡ?” Vô số ánh mắt hướng về Hoa Dương Sơn.

Nơi vốn được bao phủ bởi sương mù và màn sáng, giờ phút này đã rõ ràng hiện ra trước mắt.

Một thân ảnh phóng lên trời, Tôn Toàn Hữu lộ vẻ vui mừng, hắn vốn tưởng sẽ còn gặp khó khăn với đại trận, vậy mà cứ thế mà bị p·h·á vỡ, Phi Mã Thương Minh quả nhiên không thể k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g!

Sưu! Giang Phong cũng bay lên, nhìn đại trận đã tan, cười ha ha: “Tôn đạo hữu, thành rồi, nhưng mới chỉ là p·h·á vỡ đại trận, tu sĩ Vương Gia không bị tổn hại nhiều, tiếp theo sẽ có trận đ·á·n·h ác l·i·ệ·t cần đ·á·n·h!”

“Vương Gia hẳn đã chủ động rút đại trận, chắc chắn đã có chuẩn bị!”

Tôn Toàn Hữu nghe vậy nhíu mày, nói: “Không thể cho đối phương thời gian chuẩn bị, chúng ta lập tức tiến c·ô·ng!”

Đến bước cuối cùng này, đương nhiên hắn sẽ không do dự nữa, dù có tổn thất gì, hắn cũng chịu được, trước khi khai chiến, Nguyên Thăng Môn đã chuẩn bị đầy đủ rồi.

“Được, Tôn đạo hữu cứ toàn quyền chỉ huy, người của Phi Mã Thương Minh sẽ nghe th·e·o hiệu lệnh của đạo hữu!”

Giang Phong đáp ứng, cục diện ba nhà ban đầu nay đã biến thành hai, bọn họ đã bàn trước rồi, không nên vì lợi ích mà trở mặt với nhau, để tránh người có tâm nắm bắt cơ hội.

Về phần Thanh Hồ k·i·ế·m Tông, thực lực đã tổn hao nhiều, sao bọn họ có thể cam tâm chia sẻ lợi ích nữa? Cho qua loa vài thứ là được, có đủ cách qua mặt.

Nghe vậy, Tôn Toàn Hữu khẽ gật đầu, nhìn những tu sĩ đang chuẩn bị, hô lớn: “Tất cả mọi người, chuẩn bị tiến c·ô·ng!”

Tiếng hô to của hắn vang vọng trong mây mù, vọng tới Phương Viên mấy vạn dặm!

Nhận được m·ệ·n·h lệnh, mấy vạn tu sĩ lập tức hoan hô, lần lượt theo doanh trại của mình đi ra, tiến về Hoa Dương Sơn.

Liên quân hai nhà cũng không nhiều người như vậy, bọn họ không phái tu sĩ dưới Nguyên Anh kỳ tham chiến.

Nhưng xung quanh tán tu nhiều vô kể, trong đám tán tu này có cao thủ Hóa Thần, cũng có Kim Đan, thậm chí Trúc Cơ, chỉ là tới liều vận may, may thì phất lên, không may thì chết, những người này tu luyện từng bước một căn bản không có hy vọng đột phá, dám đến đây đều đã chuẩn bị sẵn tinh thần không thể quay về.

“Ha ha, đại trận của Vương Gia cuối cùng cũng bị p·h·á, ta nghe nói chuyện làm ăn của Vương Gia những năm nay không tốt, chắc chắn tích lũy được không ít tài nguyên, vừa hay tiện cho chúng ta, xem lão phu có thể tiến thêm một bước được không là nhờ vào hôm nay!”

Một lão giả râu tóc bạc phơ hết sức thúc đẩy phi thuyền dưới chân, trên phi thuyền đứng gần trăm tu sĩ, tu vi có cao có thấp, bản thân hắn là c·ướp tu còn không tính, còn dẫn cả nhà già trẻ tới đây.

“Người kia là ai? Sao lại còn dẫn cả trẻ con Trúc Cơ kỳ tới?”

Có người kinh ngạc hỏi.

“Nhìn Sơn Quân gia nghèo nàn kia kìa, tên là Xích Mi tán nhân, thê thiếp của gã đều là do cướp mà có, đoán chừng sợ mình c·h·ế·t người khác lại được hưởng nên dứt khoát dẫn cả nhà theo!”

“Thì ra là lão bất t·ử này, lát nữa nên tránh xa hắn ra, lão già này quen dùng ám chiêu lắm!”

Vô số tu sĩ từ các cánh rừng núi xông ra, người của Nguyên Thăng Môn và Phi Mã Thương Minh không hề ngăn cản, thậm chí còn cố ý nhường đường, để bọn họ tùy ý c·ô·n·g kích Vương Gia!

Những tu sĩ xông lên này không phải đều là tán tu, còn có cả người của mấy gia tộc nhỏ gần đó, mấy thế lực yếu, muốn thừa cơ hội hỗn loạn mà vơ vét một mẻ!