"Chương 1968: Lấy nhiều đánh ít"

“Diệt Vương Gia, đoạt Linh Vật, mọi người theo ta xông lên!”

“Lão Lý, ngươi điên rồi, Linh Vật Luyện Hư mà cũng là thứ ngươi có thể mơ tưởng sao?”

“Ha ha, Linh Vật Luyện Hư ta tự nhiên không dám mơ ước, nhưng Vương Gia thân là thế lực Luyện Hư, trong tộc tất có vô số Linh Vật giai thấp để tấn thăng, chỉ cần xông lên phía trước một chút, lão phu cũng có thể lập Gia Tộc!”

Từng đám từng đám tu sĩ từ khắp nơi lao ra, ra sức gào thét công kích, hoàn toàn không nhận ra mình đã bị người khác xem như pháo hôi!

Giang Phong cười nói: “Tôn đạo hữu, chỉ có những người này, e là bắt không được Vương Gia, vẫn cần người của chúng ta làm chủ lực, đến lúc này, thương vong các thứ, đã không cần phải suy tính nữa!”

“Ừ, lão phu cũng có ý này, bắt được Vương Gia, mọi chuyện đều dễ nói.”

Tôn Toàn Hữu gật đầu đáp lời, Linh giới này vốn không thiếu người, đám đệ tử này chết hết, lại tuyển một đám là xong.

Mọi người đều biết, trận đại chiến kéo dài hơn ba tháng này, đến hôm nay sẽ hạ màn kết thúc.

Hươu chết về tay ai? Khi đại trận của Vương Gia bị phá hủy, tất cả mọi người cho rằng Vương Gia không còn cơ hội lật bàn, những thế lực nhỏ vốn dao động khoảnh khắc phản chiến, gia nhập đội nhóm tấn công núi!

Nhưng so với đội ngũ vội vàng tấn công núi, Vương Gia hiển nhiên đã sớm có chuẩn bị.

Không có đại trận, cũng không có nghĩa là không có cách nào phòng thủ.

Hoa Dương sơn cao lớn hiểm trở, phía sau lại là Âm sát Thâm Uyên, tu sĩ Vương Gia chỉ cần trấn thủ các yếu đạo, vẫn rất dễ dàng phòng thủ.

Nhìn vào các tu sĩ Vương Gia đã sẵn sàng nghênh chiến, trong đám người không khỏi truyền đến những tiếng cười nhạo.

“Vương Gia làm cái gì vậy? Đây là đang làm chiến tranh công thành của phàm nhân sao? Tưởng giữ vững yếu đạo thì có thể ngăn cản chúng ta sao? Chúng ta là Tu Tiên Giả, chính là tu sĩ Trúc Cơ cũng có thể bay lên!”

Một gã tán tu Hóa Thần trung kỳ dẫn đầu xông trận, hắn không đi theo những chỗ tu sĩ Vương Gia trấn thủ, mà là nhằm hướng Linh Dược Viên ở giữa sườn núi bỏ chạy.

Giết người là thứ yếu, mục đích bọn họ tới đây là đoạt bảo!

Nhưng người này vừa mới bay đến phía trên trận địa của Vương Gia, liền cảm thấy thân thể nặng xuống, độn thuật tinh diệu trong nháy mắt không có tác dụng.

Vèo vèo! Hai đạo mũi tên phóng lên tận trời, theo một tiếng thét thảm, người kia trong nháy mắt im bặt, thi thể rơi xuống, đập vào trên một tảng đá lớn, vỡ tan tành.

Lần này, lập tức làm đám người đang điên cuồng chấn kinh!

“Không ổn, là cấm chế trọng lực!”

“Vương Gia sao mà âm hiểm như vậy, thảo nào triệt hồi đại trận, hóa ra còn có cấm chế trọng lực để dựa vào!”

“Làm sao bây giờ? Còn xông lên không?”

Những tán tu kia trở nên do dự, có hy vọng đoạt được bảo vật, tự nhiên không ai sợ sống chết, nhưng chuyện rõ ràng là đi chịu chết này, cũng chẳng ai muốn làm!

Mà Tôn Toàn Hữu nhìn thấy cảnh này, mới có chút yên tâm, Vương Gia nếu mà mở toang cửa lớn, hắn mới phát giác có quỷ, một đại tộc Luyện Hư, sao có thể dễ dàng bị hạ như vậy?

“Bàng sư điệt, ngươi mang theo chấp pháp tu sĩ áp sau, người nào dừng bước không tiến lên, lập tức chém giết!”

Tôn Toàn Hữu nghiêm nghị nói, sau đó hạ lệnh cho tu sĩ Nguyên Thăng môn quy mô xông lên.

Lần này, lại thúc đẩy khí thế của tán tu sĩ, theo ô hợp đám đông vọt lên, cho dù không thể phi độn, tốc độ của Tu Tiên Giả cũng không phải phàm nhân có thể so sánh, khoảng cách trăm dặm, chỉ mấy hơi thở đã chạy tới nơi.

“Đừng hoảng, nghe theo lệnh ta, chuẩn bị Linh Phù,” trong chiến trận Vương Gia, Vương Văn Duyệt tỉnh táo nhìn đoàn quân tấn công, nâng bàn tay phải mảnh khảnh lên.

“Ném!” Khẽ quát một tiếng, tu sĩ Vương Gia lập tức tung các loại phù lục ra ngoài.

Hỏa long, cột nước, đá rơi, kiếm quang, đủ kiểu, các loại Linh Phù, không cần tiền mà cứ thế phát ra, ầm ầm nện xuống.

Chỉ vừa mới giáp mặt, liền cho mấy trăm tu sĩ xông lên trước nhất một đòn trí mạng!

“Tiếp tục ném, không cần keo kiệt Linh Phù, người nào giết được nhiều nhất, thưởng lớn!”

“Rõ!” Tu sĩ Vương Gia hưng phấn đáp lời, bọn họ còn là lần đầu tiên tác chiến như vậy, không cần cận chiến chém giết, chỉ cần đứng từ xa ném Linh Phù là được!

Tình cảnh lúc trước lại diễn ra, hàng ngàn tấm Linh Phù tứ, ngũ giai nổ tung ngay trước trận, một đòn nuốt chửng tính mạng của mấy trăm tu sĩ tấn công núi!

“Lão tổ, phòng tuyến bên kia bị phá,” một tiếng kêu lo lắng truyền đến, Vương Văn Duyệt ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy cung phụng Vương Gia phụ trách trấn giữ một yếu địa, đã bị vô số tu sĩ tấn công núi chiếm đóng.

“Chết tiệt, đám người ngu ngốc này, đến lúc này rồi còn không nỡ Linh Phù!”

Vương Văn Duyệt vô cùng sốt ruột, nhưng nàng cũng không cách nào giúp được, nếu nàng rời đi nơi này, nơi này chắc chắn sẽ thất thủ!

Nhưng đúng lúc này, bầu trời đột nhiên lại ồ ạt các pháp thuật trút xuống, lập tức đánh những tu sĩ vừa mới tiến lên lại ngã xuống đất, trong nhất thời, tiếng rên la vang vọng khắp nơi.

Phòng tuyến Vương Gia có tổng cộng ba đạo, những người này đột phá đạo thứ nhất, căn bản không ngờ nơi này lại chính là chỗ chôn thây của mình!

Cho dù trong đó không thiếu tu sĩ Hóa Thần, phòng ngự xuất chúng, nhưng dưới phạm vi công kích kiểu này, độn thuật đã mất đi tác dụng, mà cứ thế ngạnh kháng thì chống đỡ được mấy đợt công kích chứ?

Chiến trường vừa khai hỏa, những tu sĩ tấn công núi không chuẩn bị đã bị trọng thương.

Một màn này, rơi vào mắt của Giang Phong bọn người, bọn họ không khỏi lộ vẻ giận dữ.

“May mà chúng ta đã động thủ khi Vương Gia chưa quật khởi, nếu không đợi thêm mấy ngàn năm nữa, Vương Gia chắc chắn sẽ trở thành một quái vật khổng lồ mà chúng ta khó với tới.”

Thần sắc hắn có chút trầm xuống, giờ phút này tuyệt đối không nên mềm lòng, liền lập tức dặn dò: “Tổ chức nhân thủ, đi giết hết đám tu sĩ Hóa Thần của Vương Gia, không có người chỉ huy, phòng tuyến của bọn họ sẽ dễ dàng bị phá!”

“Giang đạo hữu, nếu cứ đánh như vậy, thương vong thật quá lớn, thắng bại vẫn nên phân rõ giữa chúng ta thì hơn, nghe nói Vương Hạo kia rất giỏi đấu pháp, đạo hữu có dám cùng hắn đấu một trận không?”

Tôn Toàn Hữu bay tới, trầm giọng nói.

“Có gì không dám? Cho dù am hiểu đấu pháp thế nào, hắn cuối cùng cũng chỉ là một tu sĩ Luyện Hư kỳ, nhưng mà đến giờ vẫn chưa thấy Vương Hạo lộ mặt, chẳng lẽ tên này đã bỏ chạy rồi sao?”

“Ha ha, hắn chạy vừa hay, đỡ chúng ta phải động thủ, nhưng mà tu sĩ Vương Gia liều mạng như vậy, Vương Hạo chắc hẳn còn ở trên núi, chúng ta hãy ép hắn một phen!”

Ánh mắt Tôn Toàn Hữu đảo ngang, rơi vào trên người Sở Tầm đang chỉ huy chiến đấu ở giữa sườn núi, khí thế trên người ầm ầm bộc phát, bất chấp cấm chế trọng lực của Hoa Dương sơn, trực tiếp lao về phía Sở Tầm!

Giang Phong thấy vậy, thân ảnh cũng khẽ động, đuổi theo.

Phía sau bọn họ, Hà Trường Anh, Lam Phong, Phan Kim Hoa và một cung phụng của Phi Mã Thương Minh cũng cùng nhau đi theo, chiến đấu giữa các tu sĩ cấp thấp chỉ là gọi là náo nhiệt, yếu tố quyết định chiến đấu, vẫn phải do các tu sĩ Luyện Hư phân ra thắng bại!

Đối mặt với cảnh tượng này, Sở Tầm khí độ thong dong, dường như không hề hoảng sợ!

Hai người còn chưa đến gần, phía sau Sở Tầm liền nhảy ra ba người, chính là Quý Tiểu Đường, Hà Hồng San và Thiên Thành tử.

Đánh nhau một chọi một nơi dã ngoại, bọn họ không dám, nhưng ở trên Hoa Dương Sơn này với thế lấy nhiều đánh ít, bọn họ không chỉ dám, mà còn rất lớn.

Không sai, chính là lấy nhiều đánh ít, người của Vương Gia đông hơn, người của địch ít, bởi vì Tôn Toàn Hữu và Giang Phong hai vị tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, đã bị Vương Hạo liệt vào danh sách đối thủ, bốn người bọn họ chỉ cần đối phó với đám người Lam Phong là được.

Lâm Ấu Vi và Lâm Ấu Sở cùng Vương Hạo hóa thân Vương Văn đang ẩn mình trong bóng tối, bảy đánh bốn, chẳng phải là lấy nhiều đánh ít sao?