Cầm trong tay Ly Hỏa kiếm, vẻ mặt của Quý Tiểu Đường bình tĩnh, tựa như một chút không bị đại chiến ảnh hưởng vậy.

"Kẻ luyện Hư kỳ Hà Trường Anh kia giao cho ta, các ngươi đi đối phó ba người khác!"

Sắc mặt Sở Tầm khẽ biến, "tỷ tỷ cũng chỉ mới Luyện Hư sơ kỳ......"

Còn chưa nói xong, Quý Tiểu Đường liền vung kiếm chủ động nghênh đón, trên người Vương Hạo có bí mật, trên người Quý Tiểu Đường cũng thế, năm đó cùng bọn họ cùng nhau Phi Thăng Linh giới Vạn Tiên Tháp Khí Linh, giờ phút này vẫn ở trên người nàng, công pháp của nàng, cùng Ly Hỏa kiếm trong tay, đều là Khí Linh đưa cho, thân làm phân thân của Hợp Thể Đại Năng trước đây, Khí Linh lợi hại thế nào không cần nhiều lời.

Đấu pháp của tu sĩ cao giai không thể ở cùng một chỗ, một tu sĩ Luyện Hư đã có thể ảnh hưởng môi trường mấy vạn dặm xung quanh, toàn bộ tập trung lại một chỗ, ảnh hưởng lẫn nhau, quá mức nguy hiểm.

Cho nên sau khi Quý Tiểu Đường chủ động khiêu khích, liền hướng hư không bỏ chạy, Hà Trường Anh kia lạnh lùng hừ một tiếng, rồi đuổi theo.

Hai người phi độn trên đường, lợi dụng phi kiếm triền đấu, vốn tưởng Quý Tiểu Đường sẽ nhanh chóng thất bại, lại căn bản không rơi vào thế hạ phong.

Mắt Hà Hồng San sáng lên, "Kiếm pháp của sư nương hình như không tệ, kém một cảnh giới mà vẫn có thể cầm cự được!"

Kiếm pháp tinh diệu thế này, nàng chỉ từng thấy trên người Vương Hạo, bất quá kinh ngạc cũng chỉ trong chớp mắt, chiến trường không cho phép lơ là.

Sở Tầm có thời gian tu luyện Luyện Hư lâu nhất, chủ động lựa chọn tu sĩ Luyện Hư của Phi Mã Thương Minh, người này cũng ở trong Luyện Hư kỳ, cũng không thể xem thường.

Lam Phong và Phan Kim Hoa tuy là bại tướng dưới tay Vương Hạo, nhưng tu vi cũng không kém, Thiên Thành Tử và Hà Hồng San lần lượt nghênh đón.

Lâm thị tỷ muội còn lại, bày trận ở một bên, nếu có kẻ địch không lại, các nàng có thể kịp thời trợ giúp.

Mấu chốt là hai nữ mới vào Luyện Hư, thực lực chênh lệch rất nhiều, để các nàng đơn độc đối địch chẳng khác nào chịu chết!

"Tỷ tỷ, phòng tuyến dưới chân núi đã hỏng rồi, lượng lớn tán tu tràn vào Hoa Dương Sơn!"

Lâm Ấu Sở nhìn phía dưới, hét lên kinh ngạc.

Vương Gia tuy có chuẩn bị, nhưng cuối cùng không giải quyết được vấn đề ít người, dưới công kích mạnh của địch nhân, phòng tuyến thứ nhất rất nhanh thất thủ, lượng lớn tộc nhân Vương Gia lui về giữ phòng tuyến thứ hai giữa sườn núi.

"Chuyên tâm một chút, chiến sự phía dưới không cần ngươi quan tâm, Hoa Dương Sơn đâu đâu cũng là cấm chế, để bọn chúng tiến vào vốn là kế hoạch!"

Lâm Ấu Vi giải thích, đang nói chuyện, chỉ thấy một đội tu sĩ xông vào một chỗ Linh Dược Viên, lập tức triển khai cướp đoạt, nhưng bỗng nhiên linh quang lóe lên, những Linh Quả Linh Dược đều tự bạo, đám tu sĩ hái linh dược trong nháy mắt ngã xuống đất một mảng.

"Đáng tiếc, mấy trăm năm Linh Dược chúng ta trồng, còn chưa thu hoạch được, đã bị những người này hủy!"

Lâm Ấu Sở có chút đau lòng nói, xuất thân tán tu như hai người, ghét nhất những chuyện này, có chút tức giận.

"Phu quân nói, chỉ là chút ngoại vật, chỉ cần gia tộc còn, sớm muộn gì cũng sẽ có nhiều hơn, trước mắt phải cố hết sức bảo toàn tính mạng tộc nhân, đừng nghĩ nhiều nữa, ngươi đi giúp Hồng San, ta đi giúp Thiên Thành Tử trước!"

Giao chiến trong thời gian ngắn, ai mạnh ai yếu, vừa thấy là rõ, cả hai đều có phương hướng trợ giúp!

"Ha ha, thì ra Vương Gia còn ẩn giấu hai vị tu sĩ Luyện Hư, bất quá những người Vương Gia này có ý gì, lão phu vốn còn không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, bọn chúng lại muốn lấy nhiều đánh ít!" Trên bầu trời, Tôn Toàn Hữu nhìn động tĩnh của mấy vị Luyện Hư Vương Gia, lạnh giọng nói.

Không có Thanh Hồ Kiếm Tông, bọn họ về số lượng chiến lực đỉnh cấp đã mất ưu thế, nhưng bọn họ còn át chủ bài, Nguyên Thăng Môn thật phí công sức cho trận chiến này, ngoài bốn người phái ra bên ngoài, còn có ba người giấu ở nơi sâu trong tầng mây.

Thêm hai người của Phi Mã Thương Minh, là chín người, Vương Gia cho dù có thêm hai người, cũng chẳng làm nên chuyện gì, huống chi thêm hai người đều là Luyện Hư sơ kỳ mà thôi, một tay hắn có thể nghiền nát!

Giang Phong cũng thấy rất kỳ quái, mấy tu sĩ Vương Gia này dường như cố ý không để ý đến hai người tu vi cao nhất giữa sân, có thể không chú ý bọn họ sao, chẳng lẽ bọn họ cũng không lo hậu quả?

"Vương Hạo kia nhất định đang trốn ở một nơi bí mật gần đó, chờ ngươi ta ra tay!"

"Hắn trốn thì cứ để hắn trốn, chờ đến khi tộc nhân hắn từng người ngã xuống, ta xem hắn còn trốn được không!"

Tôn Toàn Hữu khinh thường nói, bất kể là chiến lực đỉnh cấp, hay số lượng tu sĩ cấp thấp, Vương Gia đều không chiếm ưu thế, chỉ có lợi thế địa lý, thời gian sẽ có lợi cho liên quân.

Hắn nhìn xuống phía dưới, thấy một đội tu sĩ Hóa Thần Nguyên Thăng Môn lại một lần nữa đột phá phòng tuyến thứ hai của Vương Gia, đang công kích lên đỉnh núi.

Kỳ lạ là, dọc đường không có tu sĩ Vương Gia nào ngăn cản.

Tôn Toàn Hữu đột nhiên phát hiện không đúng, vô ý thức nhắc nhở, "cẩn thận một chút!"

Trong đội tu sĩ đó, lập tức có người phản ứng lại, hướng một bên lướt đi!

Nhưng phần lớn tu sĩ đều không hiểu, sững sờ tại chỗ.

Ầm ầm! Từng cột lửa, theo mặt đất phóng lên tận trời, lực bành trướng, thế không thể đỡ!

Từng con hỏa long bay lên cao, giương nanh múa vuốt xung quanh, tiểu đội trăm người này, ngoài số ít nghe thấy nhắc nhở của Tôn Toàn Hữu chạy thoát được, còn lại, đều bỏ mạng!

Tiểu đội này có hơn mười vị tu sĩ Hóa Thần cùng trăm vị tu sĩ Nguyên Anh hợp thành, tổn thất không nhỏ. Số người còn sống sót, cũng tràn đầy vẻ kinh hãi, mất hết dũng khí!

"Tốt, rất tốt, vậy mà dẫn dắt địa hỏa công kích, Vương Gia này, là định hủy nơi này sao?"

Giọng của Tôn Toàn Hữu có chút run rẩy, tổn thất đệ tử kia là thứ yếu, mấu chốt là Địa Mạch Chi Hỏa tàn phá, một mảng lớn Linh Điền biến thành đất khô cằn, tương lai mấy chục năm, mấy trăm năm cũng không thể trồng Linh Vật, mấu chốt hơn là, nhỡ địa mạch có sơ xuất gì, cả Hoa Dương Sơn đều không thể gánh nổi!

"Giang đạo hữu, chúng ta không thể đứng nhìn nữa, Vương Hạo kia trốn đi, nói không chừng là muốn phá hư địa mạch, thật để hắn làm được, mọi người đều chẳng có lợi ích gì!"

Giang Phong tự nhiên cũng biết hậu quả địa mạch bị phá hỏng, lập tức nói: "Vương Hạo tiểu nhân, uổng là tu sĩ Luyện Hư, lại đối cấp thấp tu sĩ ra tay, thật sự là sỉ nhục của chúng ta, Tôn đạo hữu, đã hắn không tuân thủ quy tắc, chúng ta cũng không cần lo lắng, mau chóng chiếm lấy Hoa Dương Sơn!"

Giang Phong nói như vậy, hiển nhiên là định ra tay với tu sĩ cấp thấp Vương Gia!

Trong đại điện trên đỉnh núi, Vương Hạo lặng lẽ nhìn cảnh tượng này, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng!

Hắn đã nghĩ Tư Đồ Tĩnh sẽ xuất hiện rồi động thủ, nhưng rõ ràng, tình hình trước mắt, Tư Đồ Tĩnh không có khả năng xuất hiện!

Quý Tiểu Đường bọn họ chung quy vẫn là Luyện Hư sơ kỳ, cho dù lấy nhiều đánh ít, cũng chỉ là kéo dài thời gian, không thể diệt địch được.

Thấy Giang Phong và Tôn Toàn Hữu muốn động thủ, Vương Hạo lạnh giọng hừ một tiếng, âm thanh vang vọng khắp Hoa Dương Sơn.

"Lấy lớn hiếp nhỏ? Vương mỗ khi nào làm qua chuyện như vậy, xem ra hai vị đạo hữu nhất quyết muốn làm ác khách?"

Vương Hạo vừa xuất hiện, quanh người hắn liền hiển hiện vạn đạo kiếm khí, dưới chân giẫm lên một thanh cự kiếm trăm trượng, sáng chói vô cùng!

Hắn một bước đạp xuống, hàng ngàn vạn kiếm khí phát ra tiếng kiếm reo, tranh nhau lao về phía hai người Giang Phong!

Đối mặt với cảnh này, sắc mặt Giang Phong khẽ biến.

"Vương Hạo này, khi nào tấn giai Luyện Hư hậu kỳ?"

"Đừng sợ, hắn chỉ có một người, bày trương thanh thế mà thôi, các sư đệ, còn không hiện thân?"

Tôn Toàn Hữu hét lớn một tiếng, ba bóng người từ trong tầng mây thoát ra, một vị trung niên áo xanh, một vị mỹ phụ váy vàng, một vị lão giả áo xám, rõ ràng là ba tu sĩ Luyện Hư, trong đó có một người Luyện Hư hậu kỳ, mỹ phụ váy vàng và lão giả áo xám chỉ ở trong Luyện Hư kỳ!