**Chương 1252: Tôn Tiểu Thánh đại thủ bút (3)**

Hiện tại, Tôn Tiểu Thánh đã trang bị xong xuôi cho đại đệ tử và nhị đệ tử của mình.

Dựa trên đặc điểm của hai người, hắn đã truyền thụ Bát Bảo Bình Lưu Ly và Tam Bảo Ngọc Như Ý cho họ.

Hai bảo bối này đều đã được Tôn Tiểu Thánh tế luyện lại, giúp chúng tăng lên tới một cảnh giới hoàn toàn mới trước khi giao cho hai vị đệ tử.

Hơn nữa, hai pháp bảo này cũng đều được Tôn Tiểu Thánh lựa chọn dựa trên đặc điểm riêng của từng người.

Chúng đều nhắm vào những nhược điểm của họ.

Sau đó, hắn trực tiếp gọi Tam đệ tử của mình, Noãn Nhị Tỷ, đến!

Noãn Nhị Tỷ là một trường hợp tương đối đặc thù.

Nàng ban đầu mặt dày mày dạn xin Tôn Tiểu Thánh thu nhận làm đồ đệ.

Bản thân nàng không có t·h·i·ê·n phú tu hành cao.

Cho nên năm đó Tôn Tiểu Thánh cũng không muốn nhận nàng làm đệ tử.

Nhưng Noãn Nhị Tỷ quá chấp nhất, một mực đi theo Tôn Tiểu Thánh.

Thậm chí cuối cùng còn làm việc vặt tại Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh thấy nàng chấp nhất như vậy, cũng không đành lòng, nên thu nàng làm đệ tử ký danh.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không chọn cách truyền thụ phương pháp tu hành cho nàng!

Dù sao, bản thân Noãn Nhị Tỷ không giỏi tu hành.

T·h·i·ê·n phú của nàng hoàn toàn tập trung vào phương diện khác: sáng tạo và p·h·át minh.

Hơn nữa, nàng có t·h·i·ê·n phú cao trong lĩnh vực này.

Tôn Tiểu Thánh chỉ đưa cho Noãn Nhị Tỷ một vài chỉ dẫn.

Thế nhưng, trong thời gian tiếp theo, Noãn Nhị Tỷ đưa ra những thứ khiến Tôn Tiểu Thánh cũng phải kinh ngạc.

Đến mức Noãn Nhị Tỷ hiện tại đã chế tạo Nữ Nhi Quốc thành một nơi kỳ diệu.

Phương thức tu hành của người ở đây khác với bên ngoài.

Người có t·h·i·ê·n phú có thể tu hành bình thường, giống như người tu đạo thông thường, tăng lên cảnh giới.

Nhưng nếu t·h·i·ê·n phú tu đạo yếu hơn, vẫn có thể tu đạo ở Nữ Nhi Quốc, nhờ vào những khí cụ thần kỳ.

Noãn Nhị Tỷ đã khai p·h·át ra nhiều loại đồ vật, mỗi thứ có tác dụng khác nhau.

Thậm chí, Noãn Nhị Tỷ còn khai p·h·át ra những t·h·ủ đoạn nhằm vào người tu đạo, có thể phong ấn tu vi.

Đương nhiên, điều này cũng bị ảnh hưởng bởi sự kiện Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân tiến c·ô·ng Nữ Nhi Quốc năm đó.

Cho nên, Nữ Nhi Quốc bây giờ là một tồn tại kinh khủng.

Theo tình báo Noãn Nhị Tỷ cung cấp cho Tôn Tiểu Thánh, nàng đã có thể p·h·át minh ra một loại t·h·ủ đoạn có thể phong c·ấ·m tu vi của Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân trong một hơi thở!

Thành tựu này khiến Tôn Tiểu Thánh kh·i·ế·p sợ.

Phải biết, trong trận chiến giữa các Thánh Nhân cấp bậc Vô T·h·i·ê·n, đừng nói là một hơi thở, dù chỉ là một khoảnh khắc cũng có thể quyết định sinh t·ử.

Trong chiến đấu như vậy, việc tranh thủ một hơi thở là một năng lực cường đại.

Không ngờ, Noãn Nhị Tỷ lại có thể khai p·h·át ra t·h·ủ đoạn như vậy.

Tôn Tiểu Thánh hoàn toàn không ngờ tới điều này.

Đối với Noãn Nhị Tỷ, Tôn Tiểu Thánh lấy ra từ hệ th·ố·n·g một thanh thước đưa cho nàng.

Thanh thước này chính là Tôn Tiểu Thánh giành được từ tay Nhiên Đăng, tên là Lượng T·h·i·ê·n Xích!

Lượng T·h·i·ê·n Xích do Huyền Hoàng c·ô·ng đức và Hồng M·ô·n·g chi khí ngưng tụ mà thành khi khai t·h·i·ê·n.

Đây là Tiên t·h·i·ê·n c·ô·ng đức chí bảo, lực c·ô·ng kích không thua gì Bàn Cổ Phiên, có thể trấn áp khí vận.

Hơn nữa, đây là thước đầu tiên trong t·h·i·ê·n địa, biểu tượng cho p·h·áp tắc vận hành của thế giới này.

Cho nên, việc đưa món đồ này cho Noãn Nhị Tỷ là vì nàng luôn thăm dò chân lý.

Noãn Nhị Tỷ là một nhà p·h·át minh, cũng có thể coi là nhà khoa học hiếm có của thế giới Hồng Hoang.

Nàng theo đuổi chân lý đến mức cố chấp.

Mỗi thứ Noãn Nhị Tỷ p·h·át minh đều dựa trên quy tắc vận hành của đại đạo.

Đối với Noãn Nhị Tỷ như vậy, việc sử dụng một loại p·h·áp khí phù hợp với quy luật vận chuyển của t·h·i·ê·n địa là điều t·h·í·c·h hợp nhất.

Thanh Lượng T·h·i·ê·n Xích này được chọn riêng cho nàng.

Tôn Tiểu Thánh tin rằng cây thước này sẽ phát huy tác dụng lớn hơn tr·ê·n tay nàng.

Hơn nữa, cây thước này là p·h·áp bảo ngưng tụ từ c·ô·ng đức, bản thân có hạn mức cao.

Cho nên Tôn Tiểu Chính mới chọn cho nàng vật này.

Noãn Nhị Tỷ nhận lấy món đồ do sư tôn đưa cho.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh đưa cho nàng một cuốn sách về cơ quan, Noãn Nhị Tỷ đã mở ra một con đường khác biệt.

Một con đường không giống với những người tu đạo thông thường.

Con đường của nàng không giống với những người tu đạo khác, chuyên chú vào tăng tu vi.

Noãn Nhị Tỷ chú trọng hơn vào nghiên cứu p·h·át minh kỹ t·h·u·ậ·t t·h·ủ ·đ·o·ạ·n.

Cho nên, khi Noãn Nhị Tỷ có được một pháp bảo có thể thăm dò quy tắc vận hành của t·h·i·ê·n địa, nàng thực sự muốn nhảy cẫng lên vì vui sướng.

Tiếp theo, đáng lẽ phải là Hồng Hài Nhi.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đã sớm cho Hồng Hài Nhi pháp bảo.

Tôn Tiểu Thánh đã cho Hồng Hài Nhi Phệ Thần Thương mà chính mình từng dùng.

Còn có Chư T·h·i·ê·n Khánh Vân đoạt được từ tay Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn.

Với hai pháp bảo này trong tay, một khi Hồng Hài Nhi đ·á·n·h nhau, cơ bản sẽ bất bại.

Hai pháp bảo c·ô·ng phòng nhất thể này có thể nói là khá cường đại!

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh cũng không cho Hồng Hài Nhi bất kỳ pháp bảo mới nào.

Hồng Hài Nhi tự nhiên cũng biết điều này, nên không nói gì.

Về phần tiếp theo là Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

T·h·i·ê·n phú tu luyện của Nữ Nhi Quốc Quốc Vương tốt hơn người bình thường một chút.

Nhưng so với các sư huynh đệ khác, vẫn còn yếu hơn.

Chỉ là khả năng lãnh đạo của nàng lại tương đối mạnh.

Dù sao, khi Tôn Tiểu Thánh mới gặp Nữ Nhi Quốc Quốc Vương, nàng có thể lấy thân phận nữ nhi để đối đầu với các cường quốc Tây Lương.

Một người phụ nữ như vậy tự nhiên có khí chất lãnh đạo đặc biệt.

Tôn Tiểu Thánh chuẩn bị cho nàng hai cái đại ấn.

Trong đó cái thứ nhất tên là Không Động Ấn.

Ấn này được Nhân tộc chế tạo từ thời Thượng Cổ, tr·ê·n đó khắc ngũ phương T·h·i·ê·n Đế thánh dung: phương đông T·h·i·ê·n Đế Thái Hạo Phục Hy, phương nam T·h·i·ê·n Đế Viêm Đế Thần Nông, phương tây T·h·i·ê·n Đế T·h·i·ế·u Hạo Huyền Thương, phương bắc T·h·i·ê·n Đế Chuyên Húc Cao Dương, tr·u·ng ương T·h·i·ê·n Đế Hoàng Đế Hiên Viên; cùng với kim ngọc long bàn quấn tr·ê·n đó.

Món pháp bảo này vốn là đế vương chi bảo, chỉ có người có đế vương chi khí mới có thể sử dụng và phát huy thần thông.

Khi Nữ Nhi Quốc Quốc Vương nắm lấy Không Động Ấn, nó tự phát ra ánh sáng màu vàng.

Điều này cho thấy Không Động Ấn c·ô·ng nhận Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

Tôn Tiểu Thánh thấy phản ứng giữa Nữ Nhi Quốc Quốc Vương và Không Động Ấn, biết đã chọn đúng pháp bảo.

Món pháp bảo này thực sự rất t·h·í·c·h hợp với Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

Về phần một kiện pháp bảo khác, cũng là một vật tương đối n·ổi danh, tên là Phiên T·h·i·ê·n Ấn!

Phiên T·h·i·ê·n Ấn này không phải là cái trong tay Quảng Thành T·ử, mà là do Tôn Tiểu Thánh sử dụng Linh Bảo thu thập được tại T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n thế giới, dung luyện lại để tạo ra một tồn tại gần với cấp bậc Hỗn Độn chí bảo.

Chỉ là năng lực của nó tương đương với Phiên T·h·i·ê·n Ấn trong tay Quảng Thành T·ử, đều có lực lượng khá cường đại, có thể đ·ậ·p bay trán đối thủ.

Nếu bị đập trúng, chắc chắn p·h·ả·i c·h·ế·t.

Hai kiện pháp bảo này, một kiện là để Nữ Nhi Quốc Quốc Vương mở đạo, một kiện khác là để nàng làm t·h·ủ ·đ·oạ·n bảo m·ệ·n·h và c·ô·ng kích.

Và người cuối cùng là tiểu đệ tử của hắn, con của Đường Tam Tạng, Trần Lâm.

Hài tử Trần Lâm này là một tồn tại tương đối thần kỳ.

Phụ thân hắn tức là mẹ của hắn.

Đối với hắn, trong nhân sinh hoàn toàn không có ranh giới phụ mẫu.

Hắn sinh ra do Đường Tam Tạng uống nhầm nước trong T·ử Mẫu Hà, cộng thêm sự cản trở của Tôn Tiểu Thánh.

Vì hắn là nam nhân sinh ra, tr·ê·n người không có nửa điểm âm khí.

Lại vì trong thân thể Đường Tăng ẩn chứa pháp lực chuyển thế, Trần Lâm khi sinh ra đã hấp thu một phần lớn.

Điều này dẫn đến t·h·i·ê·n phú tu hành của Trần Lâm tương đối cao.

Hắn lại có thể hiểu thấu đáo ra Lục Đạo Luân Hồi đại đạo!

Thậm chí, ngộ đạo về thần thông này của hắn còn vượt qua Địa Tạng Vương Bồ T·á·t.

Nếu không, Địa Tạng Vương Bồ T·á·t đã không yên tâm giao Lục Đạo Luân Hồi cho Trần Lâm, rồi một mình đến T·h·i·ê·n Ngoại T·h·i·ê·n thế giới lịch luyện.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh luôn chiếu cố hai đệ tử còn nhỏ của mình.

Các sư huynh của hắn không có lời oán giận nào về việc này.

Hắn giao cho Trần Lâm khoảng ba kiện pháp bảo, thậm chí còn nhiều hơn Hồng Hài Nhi.

Điều này chủ yếu là do sự hiểu biết về thần thông của Trần Lâm tương đối đặc thù.

Đầu tiên, hắn hiểu thấu đáo Lục Đạo Luân Hồi.

Bây giờ, hắn dựa tr·ê·n cơ sở Lục Đạo Luân Hồi để khai p·h·át nhiều không gian hoặc thời không thần thông.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh có thể chọn ra một vài pháp bảo tương đối t·h·í·c·h hợp với hắn.

Kiện pháp bảo đầu tiên Tôn Tiểu Thánh đưa cho hắn là Hỗn Độn Chung!

Hỗn Độn Chung trấn áp “Hồng M·ô·n·g thế giới”, thay đổi “Chư T·h·i·ê·n thời không”, diễn biến “T·h·i·ê·n Đạo huyền cơ”, luyện hóa “Địa Thủy Hỏa Phong”.

Nó có màu huyền hoàng Hỗn Độn, trấn áp Hồng M·ô·n·g thế giới.

Bên ngoài chuông có nhật nguyệt tinh thần, địa thủy hỏa phong, trong chuông có sơn x·u·y·ê·n đại địa, Hồng Hoang vạn tộc.

Hào quang năm màu chiếu rọi Chư T·h·i·ê·n, Hỗn Độn thánh uy chấn nh·iế·p hoàn vũ.

Hỗn Độn Chung huyền diệu vô tận, tạo hóa vô biên, giam cầm thời gian, trấn áp không gian.

Còn có thể bắn n·g·ư·ợ·c mọi c·ô·ng kích của thần binh bảo vật và bỏ qua mọi tổn thương từ thần thông p·h·áp t·h·u·ậ·t.

c·ô·ng kích phòng ngự một thể, đội tr·ê·n đầu là bất bại.

Món đồ này vốn đã nát trong Vu Yêu đại chiến.

Khi đó, Như Lai dùng mảnh vỡ của nó để t·h·i·ế·t kế h·ã·m h·ạ·i Tôn Tiểu Thánh.

Cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh đã tập hợp đủ.

Nhưng Tôn Vĩnh Thắng quét hình qua hệ th·ố·n·g biết được Đông Hoàng Thái Nhất hồn p·h·ách vẫn còn trong chuông này!

Tôn Tiểu Thánh tỉnh lại linh hồn của Đông Hoàng Thái Nhất và dùng thân thể của Như Lai để chứa linh hồn của hắn.

Điều kiện là Đông Hoàng Thái Nhất xóa dấu ấn linh hồn trong chuông, để Tôn Tiểu Thánh có thể sử dụng Hỗn Độn Chung!

Bây giờ, Đông Hoàng Thái Nhất đã rời khỏi thế giới Hồng Hoang, nghe nói là đến một thế giới khác lịch luyện, không ai biết cụ thể ở đâu.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh cũng lười quan tâm.

Và kiện pháp bảo thứ hai hắn giao cho Trần Lâm là Càn Khôn Kính!

Món pháp bảo này do C·ô·n Lôn Sơn tự uẩn dưỡng, có thể x·u·y·ê·n thẳng qua thời gian và không gian.

Thần thông của nó cũng nhắm vào thời không, phù hợp với đại đạo mà Trần Lâm đang ngộ.

Đây là một pháp bảo khá cường đại.

Và món pháp bảo cuối cùng Tôn Tiểu Thánh giao cho Trần Lâm là Càn Khôn Phiến.

Cây quạt này có thể tự do biến hóa hình thái, bên trong chứa một tiểu thế giới, có thể dùng để chạy t·r·ố·n hoặc chứa đựng vật chất.

Cây quạt này là pháp bảo hình không gian, có thể chứa đựng đồ thừa, quạt ra gió có thể nhiễu loạn không gian.

Những người sử dụng thần thông không gian khác sẽ bị loạn trận cước trong gió này.

Nhưng cường độ gió cùng nhịp thở với pháp lực của người sử dụng, nên hạn mức của pháp bảo này rất cao.

Đến đây, Tôn Tiểu Thánh giao cho các đệ tử mỗi người một hai kiện pháp bảo.

Tôn Tiểu Thánh dựa tr·ê·n đặc tính của mỗi người để đưa cho đệ tử những pháp bảo khác nhau từ hệ th·ố·n·g.

Bây giờ, các đệ tử đều sử dụng pháp bảo của Tôn Tiểu Thánh để trang bị đầy đủ những nhược điểm của mình.

Như vậy, dù ở bất cứ đâu, họ cũng có thể bình yên vô sự.

Dù gặp những tồn tại mạnh hơn họ nhiều, họ cũng có thể bảo toàn tính m·ạ·n·g và tranh thủ cơ hội chạy t·r·ố·n.