**Chương 1261: Hồng Nhật Phẫn Nộ**

Nghe Hồng Nhật kể về quá khứ của hắn, Vinh Ba lộ ra một biểu cảm khá phức tạp trên khuôn mặt.

Hắn hiểu được những suy nghĩ của Hồng Nhật.

Khi đó, bọn hắn chỉ đơn giản muốn làm theo chính nghĩa trong lòng, muốn giải phóng những người bị áp bức và nô dịch.

Nhưng họ không ngờ rằng, sau khi trả lại tự do cho những người này, họ lại bắt đầu tranh giành quyền lực và lợi ích.

Những người từng bị Ác Long nô dịch, cuối cùng lại biến thành những Ác Long nô dịch người khác.

Thậm chí, họ còn phát minh ra những biện pháp tàn ác như vậy.

Ngay cả Long Ba, người sinh ra ở thời đại Thượng Cổ, cũng chưa từng nghe nói đến những biện pháp như vậy.

Ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, trong thời đại Man Hoang, người ta cũng không dùng đến huyết nhục hiến tế để thu hoạch tu vi.

Một biện pháp tàn nhẫn như vậy, không phải ai cũng có thể nghĩ ra được, nó sử dụng sinh mệnh của người khác để đạt được tu vi cho bản thân.

Hành động như vậy là điều mà người tu đạo khinh thường nhất.

Thế nhưng, những người đó lại coi đó là vinh quang, thậm chí còn nhắm đến ân nhân cứu mạng của mình.

Trong lòng Long Ba, đối với cái nơi được gọi là nhân gian đạo này, tràn ngập phẫn nộ.

"Bọn người Phật Đạo!"

"Bao nhiêu năm trôi qua, vẫn không hề thay đổi!"

"Đúng là thứ rác rưởi gì cũng dùng được!"

"Thật khiến người ta buồn nôn!"

Long Ba chậm rãi nói.

Trước khi hắn tiến vào dục giới, tông môn của hắn đã có vài lần giao chiến với Phật Đạo.

Sư phụ của Long Ba khi đó đã nói rằng người của Phật Đạo không đáng tin.

Trong lòng họ luôn ẩn giấu những điều rất đen tối, bên ngoài thì nhân nghĩa đạo đức, nhưng sau lưng lại âm hiểm xảo trá.

Và một khi ngươi không phục tùng sự quản giáo của họ, họ sẽ đứng trên danh nghĩa chính nghĩa để khiển trách, thậm chí công kích ngươi.

Vậy nên những người này hoàn toàn không đáng để tin tưởng.

Chỉ là khi đó thực lực của Phật Đạo không mạnh bằng Thiên Thánh đạo.

Vì vậy, người của Thiên Thánh đạo xưa nay không để người của Phật Đạo vào mắt.

Không ngờ rằng, cuối cùng Phật Đạo lại lôi kéo được nửa phần thế lực của Thiên Ngoại Thiên vào.

Họ lợi dụng bí cảnh do tổ sư để lại để tính kế tất cả mọi người.

Họ khiến cho tất cả đệ tử tinh anh bị phái đến thế giới kia, cuối cùng biến thành pháo hôi.

Sau đó, họ từng bước xâm chiếm những gì mà các tông môn kia để lại.

Chính vì vậy, họ mới đạt được vị thế bá chủ như ngày nay.

Mỗi khi nhớ đến chuyện này, Long Ba lại hận đến nghiến răng.

Hắn hận không thể lập tức xông đến Phật Đạo, đem những kẻ đạo mạo kia giết sạch.

Những người như vậy đơn giản không xứng sống trên đời.

Vẻ mặt Long Ba lộ rõ sự tức giận.

"Bọn chúng lại chọn làm như vậy!"

"Quá đáng lắm rồi!"

"Vậy mà lại chọn để đám người kia gia nhập liên minh của mình!"

"Phật Đạo thật sự không có giới hạn nào cả!"

Hạc Truy nhìn tin tức, vẻ mặt lập tức trở nên lạnh lùng.

Hắn nắm chặt cây bút trên tay, như thể muốn bóp gãy nó.

"Bây giờ không phải lúc tức giận, chúng ta còn vấn đề lớn hơn cần giải quyết!"

"Bọn chúng hẳn là đã nghiên cứu không ít về bí pháp huyết nhục hiến tế kia trong những năm qua!"

"Bây giờ, rất có thể chúng đã khai phá ra những biện pháp mới, nhưng vẫn liên quan đến huyết nhục hiến tế!"

"Cho nên, việc Phật Đạo chiêu mộ bọn chúng hẳn là có mục đích riêng của Phật Đạo!"

"Chỉ là mục đích này hẳn là không thể để lộ ra ngoài!"

"Vả lại, lực lượng thực sự của những người nhân gian đạo kia chỉ có thể được thể hiện trên chiến trường!"

"Trên chiến trường, rất nhiều t·hi t·hể có thể trở thành tài liệu của bọn chúng!"

"Nếu mọi chuyện đúng như ta nghĩ, bọn chúng nhất định sẽ đến chiến trường!"

"Một khi bọn chúng đến chiến trường, sẽ mang đến cho chúng ta nhiều phiền phức hơn!"

"Bây giờ, chúng ta phải nghĩ cách đối phó với bọn chúng!"

Trong giọng nói của Hồng Nhật xen lẫn sự phẫn nộ.

Từ khi Long Ba biết Hồng Nhật, đây là lần đầu tiên hắn thấy Hồng Nhật như vậy.

Hồng Nhật luôn tỉnh táo và cơ trí.

Nhưng bây giờ, trong lời nói của hắn lại xen lẫn sự phẫn nộ.

Có thể thấy, chuyện năm đó đã để lại ấn tượng gì cho bọn họ!

Chuyện này có thể nói là một cái gai trong lòng Hồng Nhật, một cái gai không thể nhổ ra!

Mỗi khi nhớ đến chuyện này, lòng Hồng Nhật lại càng thêm phẫn nộ!

Chuyện này khiến trong lòng hắn tràn ngập sự áy náy.

Ban đầu hắn muốn giúp đỡ những người kia.

Nhưng cuối cùng lại biến bọn họ thành những kẻ mà mình từng ghét nhất.

Ban đầu, bọn họ đều chôn sâu chuyện này trong lòng, không muốn nhắc đến.

Nhưng bây giờ, hành động của Phật Đạo khiến họ cảm thấy vô cùng phẫn nộ.

Phải biết rằng, những người nhân gian đạo kia bây giờ dù đã trở thành một thế lực có thể xưng bá một phương, nhưng thủ đoạn của bọn chúng thực sự quá tàn bạo và trái với thiên đạo.

Hiện tại, nhân gian đạo đã khai phá ra kỹ thuật có thể lợi dụng t·hi t·hể để hiến tế.

Dù nói việc lợi dụng t·hi t·hể không bằng dùng sinh m·ệ·n·h người s·ố·n·g, nhưng nếu số lượng đủ lớn, hiệu quả vẫn có thể đạt đến mức độ phi thường k·h·ủ·n·g b·ố.

Và loại kỹ năng này chắc chắn sẽ mang lại cho chúng những lợi thế không thể tưởng tượng trên chiến trường.

Tình huống này khiến tất cả mọi người ở đây đều cau chặt mày.

Theo như miêu tả của Hồng Nhật và những người khác, nếu thế lực nhân gian đạo thực sự tiến vào chiến trường, nó sẽ gây ra những rắc rối lớn.

Phải biết, chúng có kỹ thuật thu thập t·hi t·hể và có thể lợi dụng những t·hi t·hể này để hiến tế, tăng cường thực lực của mình.

Điều này khiến Long Ba cảm thấy ghê tởm.

Bởi vì loại thần thông này thực sự quá trái với thiên đạo và quá tàn nhẫn.

Sau khi người c·hết lại xâm phạm người thân thể, đây là hành vi chắc chắn sẽ bị trời phạt.

Không biết bọn chúng tại sao lại khai phá ra thần thông như vậy.

Nhưng căn cứ theo lý do của Hồng Nhật, bọn chúng vốn vì t·h·i·ê·n phú tu hành quá thấp, nhưng lại muốn có được sức mạnh cường đại, nên đã trực tiếp khai phá ra thần thông như vậy.

Nhưng Long Ba không có bất kỳ cảm tình tốt đẹp nào với loại thần thông này.

Hắn hiện tại ngược lại muốn chiếu cố những người tự xưng là nhân gian đạo này.

Cái tên này thật sự có chút châm biếm.

Là một người ở trong thế giới do Phật Đà để lại và chờ đợi mười mấy vạn năm, Long Ba tự nhiên hiểu hàm nghĩa của ba chữ "đường tắt vắng vẻ".

Ý nghĩa ban đầu của cái tên "nhân gian đạo" là ba t·hiện đạo trong Lục Đạo Luân Hồi.

Nó là sự biến hóa từ sự mong đợi lòng tốt của mọi người trong lòng Phật Đà.

Thế nhưng, bây giờ cái tên này lại bị một đám gia hỏa như vậy sử dụng!

Điều này khiến Long Ba cảm thấy mười phần châm biếm.

Hắn dù không thích những người Phật Đạo kia, nhưng đối với bản thân Phật Đà, người khai sáng Phật Giáo, trong lòng Long Ba vẫn mười phần bội phục.

Dù sao đó là một Thánh Nhân thực sự.

Trong lòng ông không hề có tạp niệm, cũng không có tư dục cá nhân.

Chỉ có lý niệm "thiên hạ vì công".

Và để đảm bảo điều này, ông còn cắt đứt tất cả điểm nóng trên người mình!

Không phải ai cũng có được dũng khí như vậy.

Cho nên đối với loại tồn tại này, Long Ba trong lòng vẫn rất bội phục.

Chỉ là đối với những người thừa kế của ông, họ dường như không lĩnh ngộ được loại đại ái này, mà biến mình thành một trong những tồn tại ác l·iệ·t nhất trên thế gian, khiến tất cả mọi người đều sinh ra vô hạn e ngại và lợi dụng loại sự e ngại này cho mình giành lợi ích.

Hành động như vậy là hành vi mà Long Ba khinh thường nhất.

Cho nên bây giờ hắn chỉ muốn đến tuyến đầu trên chiến trường.

Hắn phải chiếu cố tốt những thứ này.

Nhất định phải cho bọn chúng ghi nhớ thật lâu, để bọn chúng biết thế gian này không chỉ có mình bọn chúng độc bá.

Ở thế giới này, mãi mãi sẽ có người mạnh hơn để bảo vệ hoặc những người yếu hơn.

Đối mặt với kẻ mạnh và kẻ yếu, Long Ba nhất định sẽ chọn đứng về phía kẻ yếu.

Bởi vì kẻ yếu luôn là đa số.

Còn những kẻ mạnh số ít, phần lớn thời điểm sẽ không đứng về phía mạch suy nghĩ của kẻ yếu để nói chuyện giúp họ.

Họ chỉ lợi dụng danh nghĩa của kẻ yếu để giành lợi ích cho mình.

Đó là ấn tượng của Long Ba về những người này.

Nhưng đối với những người như Hồng Nhật, hắn cảm thấy có chút khác biệt.

Những người này tuy có thực lực cường đại, nhưng lại muốn là kẻ yếu p·h·át ra tiếng nói.

Dù những hành động ban đầu của bọn họ có bao nhiêu không chính x·á·c.

Nhưng tận sâu trong lòng, họ vẫn luôn muốn đưa những người này đến một nơi tốt đẹp hơn.

Chỉ là cuối cùng, một số địa phương có thể đã xảy ra sai sót.

Sự việc cuối cùng không đi theo hướng mà bọn họ dự đoán.

Nhưng kết quả như vậy thực sự không thể trách bọn họ, chỉ có thể nói lòng người khó lường.

Bọn họ chung quy là không ngờ rằng lòng người lại biến thành như vậy.

Cho nên mới diễn biến thành tình huống không thể vãn hồi như bây giờ, và sáng tạo ra một con quái vật trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng bản chất lại không phải là sai lầm của bọn họ, chỉ có thể nói là bọn họ lúc đó quá trẻ, quá lý tưởng!

Ngay lúc mọi người đang cau mày, nghĩ cách đối phó với nhân gian đạo, một giọng nói đột nhiên vang lên.

"May mắn không làm n·h·ụ·c m·ệ·n·h, ta trở về!"

Một giọng nói vô cùng quen thuộc với mọi người vang lên.