Trong lúc mọi người đang sầu não, muốn tìm biện pháp đối phó với đạo kia của thế gian.

Một giọng nói quen thuộc vang lên bên ngoài đại trướng:

"May mắn không làm nhục mệnh, ta đã trở về!"

Đây là thanh âm quen thuộc của Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh đã dùng thời gian nhanh nhất để trở về trung tâm chiến trường.

Hắn muốn tiếp tục kế hoạch của mình, cố gắng để Tham Lam Tôn Giả và các sinh linh Hồng Hoang tiếp xúc với nhau.

Chỉ có như vậy mới có cơ hội để các sinh linh Hồng Hoang danh chính ngôn thuận tiến vào thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Đây là một phần trong kế hoạch của hắn, và là một phần tương đối quan trọng.

Bởi vì chỉ khi để các sinh linh Hồng Hoang tiến vào thế giới Thiên Ngoại Thiên, đồng thời có một cái cớ danh chính ngôn thuận, mới có cơ hội cướp đoạt khí vận trong cuộc chiến tranh này.

Chỉ cần có thể thu hoạch được đầy đủ khí vận trong cuộc chiến này, như vậy khi hai thế giới dung hợp, quyền trọng của Hồng Hoang đối với Thiên Ngoại Thiên sẽ gia tăng.

Khi đó, Hồng Hoang có thể tranh thủ được ưu thế nhất định trong tương lai dung hợp.

Đây cũng là một biện pháp không còn cách nào khác.

Tất cả những gì Tôn Tiểu Thánh làm đều vì Hồng Hoang, để thế giới này có thể có được một chỗ đứng sau khi dung hợp.

Nếu không, dựa theo tỉ lệ thực lực giữa Hồng Hoang và Thiên Ngoại Thiên, Hồng Hoang rất có thể sẽ bị các sinh linh Thiên Ngoại Thiên đánh cho tan nát.

Chuyện như vậy không phải là điều Tôn Tiểu Thánh mong muốn.

Trong tháng năm dài đằng đẵng, Tôn Tiểu Thánh đã sớm nảy sinh tình cảm không thể dứt bỏ với Hồng Hoang.

Cho nên hắn mới coi trọng Hồng Hoang, đến cuối cùng vạch ra rất nhiều kế hoạch liều lĩnh.

Đây cũng là chuyện bất đắc dĩ.

Dù sao, có được ắt có mất! Muốn thu hoạch được những thứ mình chưa từng có, phải làm những việc mình chưa từng làm.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh tính toán hết thảy các sinh linh của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Ban đầu hắn không biết làm thế nào để Hồng Hoang thuận lợi tiến vào Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng chiến tranh do Phật Đạo gây ra đã cho hắn một cơ hội.

Chỉ cần lợi dụng trận chiến này, rất dễ dàng để các sinh linh Hồng Hoang thuận lợi tiến vào Thiên Ngoại Thiên.

Bây giờ chính là tình huống như vậy.

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi bước vào đại trướng.

Mọi người nhìn hắn trở về, trên mặt đều lộ vẻ vui mừng.

Bọn họ đương nhiên biết Tôn Tiểu Thánh rời khỏi trung tâm chiến trường để làm gì.

Ít nhất bọn họ cho là mình biết.

Bởi vì Tham Lang Tôn Giả đã giải thích cho họ rằng, Tôn Tiểu Thánh đi tìm kiếm viện binh từ Ma Đạo, đi Hồng Hoang tìm kiếm tất cả lực lượng có thể giúp đỡ Ma Đạo, cố gắng đoàn kết bọn họ, biến thành một phần của mình.

Trên thực tế, Tham Lang Tôn Giả không ôm quá nhiều hy vọng vào Hồng Hoang.

Bởi vì tu vi của người Hồng Hoang chỉ có bấy nhiêu.

Ban đầu, khi họ phát hiện ra Hồng Hoang, người có tu vi cao nhất cũng chỉ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Cho nên, với tu vi như vậy, Tham Lang Tôn Giả không hề ôm bất kỳ hy vọng nào.

Hắn chỉ hy vọng Tôn Tiểu Thánh có thể lừa gạt được một số người từ Hồng Hoang trở về, để họ có thể giúp Ma Đạo tranh thủ chút thời gian.

Cho nên, đối với hành động lần này của Tôn Tiểu Thánh, Tham Lang Tôn Giả chỉ hy vọng hắn có thể mang về một số người là được.

Dù sao, Hồng Hoang cũng không có hảo cảm gì với Thiên Ngoại Thiên.

Cho nên, họ sẽ không xúc động quá nhiều người đến giúp đỡ mình.

"Thế nào?!"

"Tìm được người nguyện ý giúp chúng ta sao?!"

Nhìn Tôn Tiểu Thánh với vẻ mặt có chút vui vẻ, Tham Lang Tôn Giả đã có một phán đoán sơ bộ.

Xem ra Tôn Tiểu Thánh đã thực sự tìm được một số người có thể giúp mình.

"Cuối cùng không phụ sự tín nhiệm của Tôn Giả!"

"Lần này ta liên hệ được hai vị Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo!"

"Dưới trướng của bọn họ có rất nhiều Vô Thiên Thánh Nhân, còn có gần một tòa thành trì Hỗn Nguyên Thánh Nhân!"

"Dưới lời khuyên của ta, bọn họ bây giờ đều nguyện ý giúp chúng ta!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

Mọi người nghe lời Tôn Tiểu Thánh nói, trên mặt đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Họ không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại mang về binh lực khổng lồ như vậy.

Phải biết, ban đầu họ chỉ hy vọng Tôn Tiểu Thánh có thể mang về mấy vị Vô Thiên Thánh Nhân, có thể kéo dài chút thời gian cho Ma Đạo, như vậy là họ đã cảm thấy kế hoạch thành công.

Nhưng bây giờ Tôn Tiểu Thánh lại mang về hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân giúp đỡ.

Cho dù biết rằng Vạn Đạo Thánh Nhân không thể tùy ý xuất thủ, và khả năng lớn hơn là chỉ làm lực uy hiếp, nhưng họ vẫn cảm thấy vô cùng chấn kinh.

Phải biết, Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo không dễ dàng rời núi, dù có trả giá lớn hơn nữa cũng vô ích.

Cấp bậc kia không phải dùng một chút Tiểu Lợi Tiểu Huệ là có thể khiến họ động tâm.

Cho nên, việc Tôn Tiểu Thánh có thể thuyết phục bọn họ khiến tất cả mọi người rất kinh sợ.

Vậy đến tột cùng đã trả giá bằng dạng đại giới gì?

Nếu có được sự giúp đỡ này...

"Nói cái gì?!"

"Ngươi nói Hồng Hoang có Vạn Đạo Thánh Nhân?!"

Tham Lang Tôn Giả dường như không mấy quan tâm đến việc Tôn Tiểu Thánh mời về hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Nhưng đối với việc Hồng Hoang có hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân thì hắn lại rất kỳ lạ.

Dù sao, theo kết quả thăm dò của họ, trong Hồng Hoang không có Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo.

Ngay cả số lượng Thánh Nhân cấp bậc Vô Thiên cũng tương đối ít.

Nhưng bây giờ họ lại nghe Tôn Tiểu Thánh nói mang về hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân giúp đỡ.

Điều này khiến mọi người gần như sôi trào trong lòng.

Trong Hồng Hoang lại thực sự có Vạn Đạo Thánh Nhân.

Hơn nữa Tôn Tiểu Thánh mời được tận hai vị!!!

Phải biết, một khi Ma Đạo nguyện ý tung tin này ra, toàn bộ cục diện chiến trường sẽ bị đảo ngược.

Phải biết, Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo tựa như vũ khí bí mật.

Chỉ cần lộ ra một chút tin tức thôi, cũng đủ để ảnh hưởng đến sĩ khí của toàn bộ quân đội đối phương.

Nghĩ đến đây, Tham Lang Tôn Giả không nhịn được cười ha hả.

"Thật là trời giúp ta Ma Đạo!"

"Một khi có những người này giúp đỡ, chỉ sợ cục diện chiến tranh sẽ sớm nghiêng về phía chúng ta!"

Tham Lang Tôn Giả lộ ra nụ cười hưng phấn.

Hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại mang đến cho hắn một kinh hỉ lớn như vậy.

Lực lượng này đủ để thay đổi toàn bộ chiến cuộc.

Hắn hôm nay gần như hưng phấn muốn nhảy dựng lên.

Dù sao, Ma Đạo đang phải đối mặt với nhiều thế lực vây công, tình cảnh đã vô cùng gian nan.

Nhưng dù vậy, Ma Đạo cũng chưa từng thỏa hiệp với bất kỳ ai.

Kết quả là Ma Đạo lại trở thành mục tiêu công kích.

Và bây giờ tin tức Tôn Tiểu Thánh mang đến là tin tức tốt duy nhất cho đến nay.

Nó thêm vào một chút màu sắc lạc quan cho cục diện chiến sự vốn không mấy lạc quan của Ma Đạo.

Hơn nữa, thu hoạch mà Tôn Tiểu Thánh mang về vượt xa sức tưởng tượng của Tham Lang Tôn Giả.

Không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại mang về hai vị cao thủ Vạn Đạo Thánh Nhân.

Đội hình như vậy có thể trực tiếp thay đổi toàn bộ chiến cuộc.

Đó là điều mà Tham Lang Tôn Giả nằm mơ cũng không nghĩ tới.

"Khi nào chúng ta có thể tiếp xúc với họ?!"

Sát Thần Tôn Giả nghe Tôn Tiểu Thánh báo cáo, cũng trực tiếp hưng phấn mở miệng.

Hắn cũng không ngờ kết quả lại như vậy.

Ban đầu hắn chỉ cho rằng chỉ cần mang về mấy vị Vô Thiên Thánh Nhân giúp đỡ là được.

Dù sao, họ muốn tiếp xúc với Hồng Hoang chỉ là để tạm thời có thể hóa giải chút khốn cảnh của Ma Đạo.

Nhưng không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại trực tiếp thay đổi chiến cuộc.

Thu hoạch này có thể nói là tương đối ngoài ý muốn.

"Tùy thời đều có thể, họ bây giờ đã ở biên giới thế giới chờ đợi!"

"Tùy thời đều có thể gặp mặt hai vị trưởng lão!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.