Đối diện với thu hoạch ngoài ý muốn mà Tôn Tiểu Thánh mang về.

Tham Lang Tôn Giả và Sát Thần Tôn Giả cũng tỏ ra vô cùng kinh ngạc.

Hai người bọn họ không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại có thể tìm được hai vị cao thủ Thánh Nhân cấp vạn đạo.

Đội hình như vậy đủ để thay đổi cục diện chiến sự hiện tại.

Mà dưới tình huống như vậy.

Hai vị Ma Đạo Đại trưởng lão cũng lộ ra vẻ bất an.

Cho dù là đến trình độ của bọn hắn, đối mặt với tin tức như vậy cũng không thể bình tĩnh được.

"Nếu đúng là như vậy, chúng ta khi nào có thể tiếp xúc với bọn họ?!"

Sát Thần Tôn Giả nghe Tôn Tiểu Thánh báo cáo, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Giờ phút này, hắn rất muốn gặp mặt những cao thủ của Hồng Hoang thế giới.

Dù sao những người này gặp phải cảnh tĩnh mịch như vậy, vẫn lựa chọn giúp đỡ Ma Đạo.

Đây quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Bất cứ lúc nào cũng được!"

"Về hai vị Đại trưởng lão, giờ phút này những cao thủ Hồng Hoang thế giới đã tập kết ở biên giới Hồng Hoang thế giới!"

"Bọn họ đang chờ hai vị Đại trưởng lão đến!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng.

Hắn đã sớm bảo mọi người chờ ở biên giới Hồng Hoang thế giới.

Thông Thiên Giáo Chủ và những người khác đang tuần tra ở đó.

Những người còn lại đang chỉnh đốn trong Tử Tiêu Cung.

Giờ phút này, bọn họ đã chuẩn bị xong để đến thế giới Thiên Ngoại Thiên tác chiến.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh cam kết với họ rằng, trong thế giới này, họ có thể tìm thấy cơ duyên của mình.

Và rất có thể sẽ dẫn dắt họ đến cảnh giới cao hơn.

Dưới tình huống như vậy, tất cả bọn họ đều rất kích động.

Bây giờ mỗi người bọn họ như mãnh thú bị nhốt trong lồng giam.

Chỉ cần mở cửa lồng, mãnh thú này sẽ quét sạch cả đất trời.

Cho nên, bây giờ chỉ cần chờ Tham Lang Tôn Giả và Sát Thần Tôn Giả đến gặp họ một lần.

Thương lượng công việc cụ thể.

Là có thể trực tiếp để bọn họ tiến vào thế giới Thiên Ngoại Thiên tác chiến.

Có lẽ người của Phật Đạo nằm mơ cũng không ngờ.

Bọn họ đã liên tiếp hơn phân nửa môn phái của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Muốn dùng chiến thuật biển người để áp đảo Ma Đạo!

Nhưng mà giờ phút này.

Ma Đạo đã liên kết với một thế giới khác, chuẩn bị đối phó với họ.

Thật ra, Phật Đạo sở dĩ không làm như vậy.

Cũng bởi vì sự ngạo mạn đến từ sâu trong nội tâm của họ.

Bọn họ biết sự tồn tại của Hồng Hoang thế giới.

Thậm chí là biết sự tồn tại của chân lý thế giới.

Thế nhưng, họ chỉ khinh miệt hai thế giới này.

Và không có ý nghĩ nào khác.

Đối với họ, sinh linh của hai thế giới này chỉ là sinh linh cấp thấp.

Họ khinh thường việc giao lưu với những sinh linh như vậy.

Trong mắt họ, những người này hoàn toàn không xứng đáng ngang hàng với họ.

Họ chỉ muốn sau khi hai thế giới dung hợp, xem người Hồng Hoang thế giới như nô lệ.

Cho dù sau này Thiên Đạo Hồng Hoang thế giới được Tôn Tiểu Thánh đền bù.

Làm cho toàn bộ Hồng Hoang thế giới lớn gấp bốn lần.

Và Hồng Hoang thế giới cũng bắt đầu trở nên ngày càng cường đại.

Rất nhiều người trong thế giới Thiên Ngoại Thiên đều nhận ra chuyện này.

Nhưng Phật Đạo, dù đối mặt với tình huống như vậy, vẫn không cho rằng Hồng Hoang thế giới ngang hàng với mình.

Bọn họ biết sau khi hai thế giới dung hợp, họ sẽ đi cướp đoạt tài nguyên của Hồng Hoang thế giới.

Thế nhưng, họ vĩnh viễn không thể ngờ được.

Trong Hồng Hoang thế giới bây giờ.

Đã có Thánh Nhân cấp vạn đạo tồn tại!

Bọn họ cũng vĩnh viễn sẽ không nghĩ tới.

Sự ngạo mạn của họ sẽ để lại phiền phức lớn đến mức nào!

Những phiền toái này thậm chí sẽ mang đến nguy hiểm chí mạng cho họ.

"Vậy hành động tiếp theo của chúng ta là chia binh làm hai đường!"

"Các ngươi đi ứng phó những phiền phức khó giải quyết mới gia nhập chiến trường!"

"Hai ta và Tôn Sách đi gặp những cường giả Hồng Hoang thế giới kia!"

"Đối với chuyện này, chúng ta nhất định phải coi trọng!"

"Dù sao bọn họ là minh hữu của chúng ta, cũng là những người bạn không nhiều!"

"Họ sẽ là trợ thủ then chốt giúp chúng ta đ·á·n·h thắng cuộc c·hiến t·ranh này!!"

Trên mặt Tham Lang Tôn Giả cuối cùng nở một nụ cười.

Tin tức Tôn Tiểu Thánh mang về có thể nói là tin tốt duy nhất mà hắn nghe được mấy ngày nay.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Tham Lang Tôn Giả, hắn không ngờ thái độ của Tham Lang Tôn Giả lại như vậy!

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng việc thuyết phục Tham Lang Tôn Giả không phải là chuyện dễ dàng!

Dù sao, Tham Lang Tôn Giả là một trong ba trưởng lão cường đại nhất trong Ma Đạo!

Việc để hắn chủ động đến Hồng Hoang thế giới gặp Hồng Quân và Thái Sơn Phủ Quân không phải là một chuyện dễ dàng trong suy nghĩ của Tôn Tiểu Thánh!

Nhưng Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối không ngờ, Tham Lang Tôn Giả và Sát Thần Tôn Giả, với tư cách là chỉ huy cao nhất trên chiến trường trung tâm của Ma Đạo.

Việc để bọn họ chủ động đi gặp người Hồng Hoang thế giới chẳng khác nào làm mất mặt Ma Đạo.

Nhưng không ngờ thái độ của hai vị này lại rất th·ố·n·g k·h·o·á·i!

Lại không chút do dự đáp ứng yêu cầu của Tôn Tiểu Thánh.

Đồng thời còn trực tiếp dựa theo kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh mà hành động.

Tình huống như vậy hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Tôn Tiểu Thánh!

Thế là, theo kế hoạch của Tham Lang Tôn Giả, họ quyết định chia binh làm hai đường!

Tham Lang Tôn Giả và Tôn Tiểu Thánh trực tiếp đến biên giới Hồng Hoang thế giới để tiếp xúc với người của Hồng Hoang thế giới.

Còn Sát Thần Tôn Giả sẽ tiếp tục dẫn đầu bộ đội Ma Đạo trên chiến trường trung tâm, cùng Long Ba, Hồng Nhật và những người khác.

Hồng Nhật và những người khác không có ý kiến gì về sự sắp xếp này.

Từ khi bọn họ biết 【 Nhân Gian Đạo 】 sắp đến tiền tuyến để giúp Phật Đạo và Ma Đạo đối chiến.

Hồng Nhật, Hạc Truy và Xích Bàn đã chuẩn bị sẵn sàng để đến chiến trường tuyến đầu.

Trước đây, bọn họ đã t·h·a t·h·ứ cho 【 Nhân Gian Đạo 】 và gây ra hậu quả không thể cứu vãn.

Bây giờ, họ quyết định tự mình sửa chữa sai lầm!

Lần này, họ nhất định phải uốn nắn triệt để sai lầm mà họ đã gây ra!

Hồng Nhật và những người khác đều đang tăng trạng thái của mình lên mức mạnh nhất.

Bây giờ, họ có thể tiến về chiến trường bất cứ lúc nào!

Chỉ có điều, Sát Thần Tôn Giả không để họ ra chiến trường ngay lập tức, dù sao tất cả bọn họ đều có sức chiến đấu của Thánh Nhân cấp vô thiên.

Và dựa theo tình hình Ma Đạo nắm được, 【 Nhân Gian Đạo 】 cũng có Thánh Nhân cấp vô thiên!

Hơn nữa, t·h·ủ đ·o·ạ·n của bọn họ còn tương đối quỷ dị!

Hắn sở dĩ không để Hồng Nhật ra chiến trường ngay từ đầu cũng vì nguyên nhân này.

Sát Thần Tôn Giả muốn để đệ t·ử Ma Đạo đang tác chiến ở tiền tuyến thăm dò năng lực của Thánh Nhân vô thiên 【 Nhân Gian Đạo 】!

Chỉ khi nắm được tình báo về năng lực của bọn gia hỏa này, Hồng Nhật mới có thể dùng ít sức nhất để đạt được thắng lợi lớn nhất!

Ý nghĩ của Sát Thần Tôn Giả, Hồng Nhật và những người khác đều hiểu rõ!

Cho nên, dù Sát Thần Tôn Giả không để họ tiến về chiến trường ngay từ đầu, họ cũng không có ý kiến gì.

Họ cũng muốn nhân cơ hội này giải quyết triệt để 【 Nhân Gian Đạo 】!

Dù sao, đây là sai lầm mà họ đã gây ra.

"Lần này nhất định phải giải quyết triệt để những tên đó!"

"Năm đó, một niệm của chúng ta lại khiến tai họa này sống đến hôm nay!"

"Bây giờ nhất định phải giải quyết bọn chúng!!"

Trong mắt Hạc Truy tràn đầy vô tận p·h·ẫ·n n·ộ!

Long Ba nhìn vẻ mặt của Hạc Truy, ánh mắt có chút vi diệu.

Xem ra Hạc Truy và những người khác vẫn chưa nói hết sự thật về chuyện 【 Nhân Gian Đạo 】.

Trong đó hẳn là còn có điều bí ẩn!

Long Ba vốn còn muốn hỏi thăm thêm từ Hạc Truy.

Nhưng Hồng Nhật trực tiếp khoác tay lên người Hạc Truy, ra hiệu anh ta không cần nói nữa.

Long Ba nhìn cảnh tượng này càng thêm x·á·c định rằng, những người này nhất định đang che giấu điều gì đó.

Sự việc 【 Nhân Gian Đạo 】 hẳn là không đơn giản như vậy.

Những người này hẳn là không hoàn toàn nói thật với tất cả mọi người!

Không chỉ Long Ba, mà Tôn Tiểu Thánh vừa trở về nhìn vẻ mặt của Hạc Truy cũng lộ ra vẻ vi diệu.

Hắn đương nhiên cũng nhìn ra, Hồng Nhật và những người này hẳn là đang che giấu điều gì đó.

Chuyện này hẳn là tương đối quan trọng đối với họ.

Hẳn là liên quan đến việc họ giúp các nô lệ lật đổ kẻ áp bức năm đó.

Tôn Tiểu Thánh cũng rất hứng thú với chuyện này, nhưng bây giờ không phải là lúc để thăm dò.

Huống hồ, trong trận doanh của mình cũng chỉ có ba người trong số họ năm đó.

Muốn biết sự thật hoàn toàn, không thể chỉ nghe lời nói của một bên!

Muốn biết bộ mặt thật của sự việc, phải nghe từ tất cả những người đã trải qua, sau đó thu thập chứng cứ.

Chỉ có như vậy mới có thể khám phá ra sự thật!

Tôn Tiểu Thánh không giống Long Ba.

Nếu như Long Ba tò mò về chuyện này.

Thì chỉ cần biết sự thật là được!

Nhưng Tôn Tiểu Thánh tò mò về chuyện này là muốn rút ra một chút kinh nghiệm.

Tôn Tiểu Thánh muốn đúc kết một chút kinh nghiệm từ việc này để Hồng Hoang thế giới có thể trở nên hoàn mỹ hơn.

Mặc dù Hồng Hoang thế giới đã bắt đầu trở nên cường đại.

Nhưng sự tăng trưởng nhanh chóng như vậy cũng sẽ mang đến tai họa ngầm!

Đó là vấn đề phân phối tài nguyên, theo cảnh giới của người tu đạo trong Hồng Hoang thế giới bắt đầu tăng lên nhanh chóng.

Tình huống như vậy sẽ mang đến một phiền phức khó giải quyết khác.

Những người tu đạo cường đại này sẽ nắm giữ tài nguyên tu luyện trong tay.

Nhưng lòng tham sâu thẳm trong nội tâm con người là không có điểm dừng!

Những dục vọng này tựa như đá lăn từ trên núi cao, nếu bắt đầu sẽ không thể dừng lại!

Tình huống như vậy khiến Tôn Tiểu Thánh sớm cảm thấy nguy cơ!

Bởi vì việc phân phối tài nguyên không đều như vậy cuối cùng sẽ dẫn đến hỗn loạn lớn hơn!

Hỗn loạn như vậy thậm chí có thể dẫn toàn bộ Hồng Hoang thế giới đến diệt vong.

Cảnh tượng như vậy khiến Tôn Tiểu Thánh rất đau đầu.

Hồng Hoang thế giới đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, tương đương với nhà của hắn.

Nơi này có rất nhiều thứ mà Tôn Tiểu Thánh trân trọng.