**Chương 1264: Hai thế giới tiếp xúc (2)**

Tôn Tiểu Thánh biết về việc Hồng Nhật và những người khác từng giúp một tông môn giải phóng nô lệ khỏi ách áp bức.

Nhưng cuối cùng họ lại thất bại và tạo ra một thế lực đáng sợ là 【Nhân Gian Đạo】. Tình huống này rất giống với thế giới Hồng Hoang hiện tại, sự tăng trưởng cảnh giới quá nhanh dẫn đến việc phân phối tài nguyên tu hành không đồng đều.

Chính sự phân phối không đồng đều này đã gây ra hỗn loạn.

Hơn nữa, lòng tham sâu thẳm của con người còn thúc đẩy một bộ phận người trong 【Nhân Gian Đạo】 phát minh ra những pháp thuật khá mạnh mẽ!

Những pháp thuật này tuy mạnh mẽ, nhưng lại vô cùng trái với luân thường đạo lý!

Pháp thuật mà 【Nhân Gian Đạo】 đưa ra đều sử dụng linh hồn và huyết nhục của người sống để hiến tế!

Tôn Tiểu Thánh lần đầu tiên nghe nói đến loại thần thông này.

Theo suy đoán của hắn, việc 【Nhân Gian Đạo】 sử dụng loại thần thông này, cho dù có thể thu được tu vi tương ứng.

Nhưng tu vi đạt được thông qua những thủ đoạn như vậy, thực chất không thuộc về họ.

Thậm chí có thể nói tu vi đó tương đối táo bạo.

Thực lực của người đó, có lẽ cũng không mạnh hơn những người tu đạo có cùng cảnh giới.

Dù sao, hành động này quá mức nghịch thiên!

Việc sử dụng tính mạng con người để hiến tế lấy sức mạnh chắc chắn sẽ liên quan đến rất nhiều nhân quả.

Lực lượng như vậy, cuối cùng cũng không thuộc về họ!

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh suy đoán thực lực chân chính của những người này có lẽ không mạnh bằng Hồng Nhật và những người khác.

Nhưng bây giờ, có lẽ họ đã khai phá ra những thần thông hoàn toàn khác biệt.

Và rất có thể, những thần thông đó có thể hữu hiệu nhắm vào chiến trường!

Nếu không, Hồng Nhật và những người khác đã không gặp phải những chuyện ngoài ý muốn như vậy.

Tôn Tiểu Thánh nhìn phản ứng của mọi người, âm thầm hạ quyết tâm.

Hắn phải sớm hoàn thành việc tiếp xúc giữa Tham Lang Tôn Giả và thế giới Hồng Hoang.

Hắn phải nhanh chóng đưa thế giới Hồng Hoang trở lại thế giới Thiên Ngoại Thiên!

Hắn muốn có được chân tướng sự việc từ Hồng Nhật!

Dù sao, thế giới Hồng Hoang bây giờ cũng đang đối mặt với nguy cơ tương tự, Tôn Tiểu Thánh muốn tìm kiếm biện pháp thực sự để giải quyết chuyện này!

Đó mới là mục đích thực sự của hắn...

Ngày hôm sau, Tôn Tiểu Thánh dẫn theo Tham Lang Tôn Giả đến biên giới thế giới Hồng Hoang.

Còn Sát Thần Tôn Giả trực tiếp điều động đội quân tinh nhuệ Ma Đạo từ Thánh Sơn Ma Đạo.

Những người này hắn đã chuẩn bị sẵn, mục đích là để khảo nghiệm tình báo mới nhất về Phật Đạo!

Họ muốn lợi dụng những tinh nhuệ này để thu thập thông tin về liên minh Phật Đạo.

Lúc này, Tham Lang Tôn Giả đang cùng Tôn Tiểu Thánh tiến về biên giới thế giới Hồng Hoang.

Hai người cứ vậy đi đến biên giới thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Là những Thánh Nhân vô thiên cấp, cả hai có thể hoàn toàn bỏ qua nguy hiểm trong hư không.

Hoàn toàn dựa vào thân thể để vượt qua vũ trụ.

Hai người rời khỏi thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Rồi trực tiếp hướng về phía thế giới Hồng Hoang.

Họ rất nhanh đến biên giới thế giới Hồng Hoang.

Trong quá trình tiếp cận, Tham Lang Tôn Giả cảm nhận được vài khí tức khá mạnh mẽ.

Trong lòng hắn có chút kinh ngạc, hắn từng nghe nói tu vi của sinh linh trong thế giới Hồng Hoang kém xa so với thế giới Thiên Ngoại Thiên!

Một số người có thần thông đặc thù trong thế giới Thiên Ngoại Thiên có thể quan sát tình hình thế giới Hồng Hoang.

Nhưng từ khi xảy ra biến cố gần đây trong thế giới Hồng Hoang.

Diện tích tổng thể của thế giới Hồng Hoang, đột nhiên lớn lên gấp mấy lần không rõ lý do.

Tình huống này khiến những người luôn quan sát thế giới Hồng Hoang trong thế giới Thiên Ngoại Thiên giật mình!

Khi họ muốn cẩn thận quan sát thế giới Hồng Hoang lần nữa.

Thế giới Hồng Hoang đã bị bao phủ bởi một tầng trận pháp không thể nhìn xuyên thấu!

Biến hóa đột ngột này khiến nhiều người bối rối.

Trong đó có cả Tham Lang Tôn Giả, đó là lý do vì sao Tham Lang Tôn Giả lại muốn tiếp xúc với sinh linh trong thế giới Hồng Hoang khi Ma Đạo bị những người của Phật Đạo giáp công.

Một mặt vì tốc độ dung hợp giữa hai thế giới đang tăng lên không ngừng, sinh linh hai thế giới sớm muộn gì cũng phải gặp nhau, Tham Lang Tôn Giả hiểu rõ không thể đối đầu với một thế giới, mặt khác vì Tham Lang là người từng trải qua nhiều cảnh tượng hoành tráng.

Từ khi thế giới Hồng Hoang xuất hiện, Tham Lang Tôn Giả đã cho rằng thế giới này không hề đơn giản.

Dù sau này, cảnh giới của sinh linh trong thế giới Hồng Hoang có yếu hơn so với sinh linh trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Tham Lang Tôn Giả không hề tỏ ra kiêu ngạo như những thế lực khác đối với thế giới Hồng Hoang.

Ngược lại, Tham Lang Tôn Giả cảm thấy mọi thứ đều có chút kỳ quặc!

Xét theo dao động phát ra từ thế giới Hồng Hoang.

Thế giới này hẳn là chỉ sinh ra sau thế giới Thiên Ngoại Thiên vài vạn năm!

Nhưng lúc đó, cảnh giới cao nhất trong thế giới Hồng Hoang chỉ đạt đến Thánh Nhân cảnh giới!

Sau đó, thế giới Hồng Hoang đột nhiên mở rộng ra rất nhiều, thậm chí bây giờ dùng những thần thông đặc thù cũng không thể nhìn thấu!

Tình huống này khiến Tham Lang Tôn Giả càng xác định rằng trong thế giới Hồng Hoang nhất định có cao thủ!

Đó là lý do vì sao hắn phái người vào thế giới Hồng Hoang thăm dò, xem có thể tìm được lực lượng có thể giúp Ma Đạo hay không.

Hai người rất nhanh đến biên giới Hồng Hoang.

Vài bóng người xuất hiện trong tầm mắt của hai người.

Người cầm đầu đã đạt đến cảnh giới vô thiên Thánh Nhân hậu kỳ!

Người này chính là Thông Thiên Giáo Chủ!

Sau khi Tôn Tiểu Thánh rời khỏi thế giới Hồng Hoang, trở lại thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Hắn đã nâng cảnh giới của mình lên vô thiên Thánh Nhân hậu kỳ!

Đạo Đức Thiên Tôn Lão Tử và Nữ Oa phía sau hắn!

Giờ phút này, cảnh giới cũng đã đạt đến vô thiên Thánh Nhân hậu kỳ!

Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy cảnh giới của những người này đã thay đổi nhiều như vậy.

Trong lòng hắn biết nguyên nhân, chắc hẳn Hồng Quân đã giúp đỡ không ít!

Dù sao, cảnh giới của những người này khi hắn rời đi chỉ ở mức vô thiên Thánh Nhân trung kỳ!

Mà bây giờ lại đạt đến vô thiên Thánh Nhân hậu kỳ.

Tôn Tiểu Thánh im lặng lắc đầu, Hồng Quân vì sinh linh trong thế giới Hồng Hoang cũng coi như đã hao tâm tổn trí!

Còn Tham Lang Tôn Giả nhìn thấy những người trước mặt, trong lòng có chút giật mình!

Hắn không ngờ rằng trong thế giới Hồng Hoang lại có cao thủ cảnh giới như vậy!

Phải biết, vô thiên Thánh Nhân vốn đã là một sự tồn tại hiếm có, trong hàng trăm triệu sinh linh ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, những người đạt cảnh giới vô thiên thánh nhân.

Cũng chỉ có chưa đến 10.000 người!

Đây gần như là một sự tồn tại vạn người không được một.

Việc người tu đạo có thể bước vào vô thiên Thánh Nhân hay không hoàn toàn phụ thuộc vào cảm giác của bản thân về đạo, cùng với thiên phú của người tu đạo!

Và không phải cứ bước vào cảnh giới vô thiên Thánh Nhân thì tu vi sẽ tăng trưởng mãi mãi!

Nhiều người sẽ mắc kẹt cả đời ở cảnh giới của mình!

Chỉ có một phần rất nhỏ người có thể đạt đến cảnh giới vô thiên Thánh Nhân trung hậu kỳ.

Còn những người đạt đến cảnh giới đỉnh phong vô thiên Thánh Nhân như Tham Lang Tôn Giả.

Thì càng ít hơn nữa!

Mà bây giờ, trong thế giới Hồng Hoang lại có cao thủ như vậy khiến Tham Lang Tôn Giả khá kinh ngạc!