Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Tôn Tiểu Thánh đột ngột xuất hiện trong tầm mắt.

Hắn định tiến lên chào hỏi, hỏi han tình hình của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng khi thấy bên cạnh Tôn Tiểu Thánh còn có một người, hắn khựng lại.

Hơn nữa, cảnh giới của người này, dù là hắn cũng hoàn toàn không thể nhìn thấu!

Đây là loại lực lượng gì vậy!

Cảnh giới của Tham Lang Tôn Giả khiến Thông Thiên Giáo Chủ cảm thấy chấn kinh!

Từ khí tức trên người Tham Lang Tôn Giả mà phán đoán, Tham Lang Tôn Giả có lẽ còn mạnh hơn hắn rất nhiều!

Người có thể áp chế hắn, e rằng chỉ có lão sư Hồng Quân của hắn và Thái Sơn Phủ Quân, đệ nhất đại thần tam giới hiện nay!

"Lẽ nào đây chính là thực lực của thế giới Thiên Ngoại Thiên?"

Thông Thiên Giáo Chủ trong lòng chấn động!

Hắn cảm thấy nguy cơ trước thực lực mà Tham Lang Tôn Giả thể hiện.

Hắn cũng nhận ra rằng hôm nay e là hắn không phải đối thủ của Tham Lang Tôn Giả!

Thông Thiên Giáo Chủ theo bản năng nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, Tôn Tiểu Thánh trao cho hắn một ánh mắt, hắn liền hiểu ý!

"Vị này hẳn là khách đến từ thế giới Thiên Ngoại Thiên, tại hạ đã ở đây chờ đợi đã lâu!"

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Tham Lang Tôn Giả trước mắt, tiến lên chậm rãi nói.

Khí tức trên người hai người bắt đầu điên cuồng va chạm, nhưng không thể phân thắng bại!

Hành động của cả hai đều là không ngừng thăm dò thực lực chân chính của đối phương.

Đối mặt với sự va chạm này, cả hai trong lòng đều rung động!

Họ đều chấn kinh trước thực lực của đối phương!

Thật sự đều cường đại!

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Tham Lang Tôn Giả trước mắt, liền làm một thủ thế "mời".

Tham Lang Tôn Giả thấy cử chỉ này của Thông Thiên Giáo Chủ, trên mặt lộ ra nụ cười.

Sau đó, theo hướng Thông Thiên Giáo Chủ chỉ dẫn, hắn bước một bước ra ngoài!

Khi Tham Lang Tôn Giả tiến vào thế giới Hồng Hoang, một Thiên Cung to lớn xuất hiện trước mắt Tham Lang Tôn Giả!

Chỗ tiên cung này chính là Tử Tiêu Cung!

Nhìn Tử Tiêu Cung vô cùng to lớn, Tham Lang Tôn Giả lộ vẻ cảm thán!

"Đây lại là một kiện Tiên Khí đến từ thời đại Thượng Cổ!!"

"Bản thân nó hẳn là chỉ có hình thức ban đầu, chắc hẳn đã được một tồn tại vô thượng rèn đúc nên!"

Tham Lang Tôn Giả chỉ nhìn thoáng qua đã đoán ra lai lịch của Tử Tiêu Cung!

Hắn có chút cảm thán về nội tình của thế giới Hồng Hoang.

Thế giới này xem ra không đơn giản như mình tưởng tượng.

Tình hình hiện tại cho thấy, nội tình của thế giới này đã cường đại vượt quá tưởng tượng.

Dù sao, con khỉ từng gây ra sóng lớn ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Có vẻ như cũng đến từ thế giới này.

Nghĩ đến đây, sự hiếu kỳ của Tham Lang Tôn Giả về thế giới này càng thêm sâu sắc.

Đến tột cùng là dạng thế giới nào mới có thể tạo ra được nhân vật như vậy?

Mặc dù Tham Lang Tôn Giả không ưa Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hắn không thể không thừa nhận, Tôn Tiểu Thánh là một tồn tại khá cường đại.

Sự cường đại này không đến từ tu vi hay cảnh giới của hắn.

Nó chỉ đến từ sự khống chế lòng người của hắn.

Và sự thao túng sự kiện.

Hắn không cần tu vi thực lực của mình, chỉ dựa vào việc nắm chắc từng sự kiện.

Liền có thể gây ra những đợt sóng lớn.

Khả năng này, dù là một tồn tại đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân.

Tham Lang Tôn Giả cũng tự nhận là mình không làm được.

Cho nên hắn đối với quê hương của Tôn Tiểu Thánh.

Cũng mười phần hiếu kỳ.

Và bây giờ, hắn rốt cục đã đến thế giới này.

Tình hình của thế giới này khiến hắn cảm thấy kỳ lạ.

Bản nguyên khí tức mà thế giới này phát ra gần như giống hệt với thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Tình huống này khiến Tham Lang Tôn Giả khó hiểu.

Theo lẽ thường mà nói.

Bản nguyên khí tức của mỗi thế giới đều đặc biệt.

Chúng là những tồn tại độc nhất vô nhị.

Cho nên tin tức phát ra từ mọi người ở mỗi thế giới đều khác nhau.

Thế nhưng, kể từ khi Tôn Tiểu Thánh xuất hiện ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Trong lòng Tham Lang Tôn Giả đã xuất hiện một mối nghi hoặc.

Ba động mà Tôn Tiểu Thánh phát ra rất giống với sinh linh của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thậm chí có thể nói là gần như giống nhau.

Từ lúc đó, Tham Lang Tôn Giả đã hơi nghi hoặc.

Tôn Tiểu Thánh là một kẻ ngoại lai, tại sao trên người lại phát ra những tin tức tương tự với sinh linh Thiên Ngoại Thiên?

Mục đích đến thế giới của hắn rốt cuộc là dạng thế giới nào?

Bây giờ Tham Lang Tôn Giả đã thực sự đến thế giới Hồng Hoang.

Nghi ngờ trong lòng hắn càng lớn.

Bản nguyên khí tức mà thế giới Hồng Hoang phát ra gần như thống nhất với thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Đây là lý do tại sao năm đó hắn cảm nhận được khí tức từ Tôn Tiểu Thánh.

Và bây giờ, khi thực sự đến thế giới này, hắn mới cảm thấy sự việc không đơn giản như hắn nghĩ.

Hắn đã nghe nói về một số bí mật trong thế giới Thiên Ngoại Thiên từ rất lâu trước đó.

Và bây giờ, khi thực sự đến thế giới Hồng Hoang.

Hắn phát hiện những điều đó rất có thể là sự thật.

Bởi vì hắn thực sự có thể cảm nhận được một chút khí tức của thế giới Thiên Ngoại Thiên từ bản nguyên thế giới ở Hồng Hoang.

Nếu thật là như vậy, vậy thì các sinh linh của thế giới Hồng Hoang và các sinh linh của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Về cơ bản là đồng căn sinh.

Tình huống này khiến Tham Lang Tôn Giả có chút trở tay không kịp.

"Hắn nghe được một vài bí văn từ rất nhiều năm trước, rất có thể là thật!"

Nhưng dù vậy, hắn vẫn không nghĩ tới trong thế giới Hồng Hoang.

Lại có tồn tại cấp bậc Tiên Khí.

Phải biết rằng đây là tồn tại còn cường đại hơn cả Hỗn Độn Chí Bảo.

Dù là ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Vật như vậy cũng tương đối hiếm thấy.

Dù là Ma Đạo và Phật Đạo cũng không tích trữ dù chỉ một cái!

Vậy mà ở thế giới Hồng Hoang lại có loại tồn tại này.

Có thể nghĩ, thực lực của thế giới Hồng Hoang hôm nay phải cường đại đến mức nào.

Sau đó, hắn bước vào Tử Tiêu Cung.

Bên trong Tử Tiêu Cung.

Hồng Quân đang ngồi trên ngự tọa của mình, bên cạnh hắn còn có một người khác.

Chính là Thái Sơn Phủ Quân.

Hai người này được coi là những người mạnh nhất trong thế giới Hồng Hoang.

Cả hai đều đã đạt đến cấp bậc Vạn Đạo Thánh Nhân.

Có sức chiến đấu lừng lẫy trong toàn bộ Chư Thiên Vạn Giới.

Cho nên, các Thánh Nhân Vô Thiên chỉ có thể khác biệt với họ.

Cảnh giới của hai người kia gần như có thể đoàn diệt họ trong nháy mắt.

Cho nên, họ rất kính nể hai người kia.

Hai người họ đã ở đây chờ Tham Lang Tôn Giả đến.

Là tồn tại Vạn Đạo cấp bậc Thánh Nhân.

Khi Tham Lang Tôn Giả tiếp cận thế giới Hồng Hoang.

Hai người họ đã cảm nhận được.

Sở dĩ để Thông Thiên Giáo Chủ ở đó chờ.

Là để cho hai tên này một bài học!

Thái độ của sinh linh trong thế giới Thiên Ngoại Thiên đối với sinh linh trong thế giới Hồng Hoang.

Thông qua mô tả của Tôn Tiểu Thánh, những người này ít nhiều cũng nghe thấy.

Cho nên, để đối phương không còn xem nhẹ mình.

Hai người đã thương nghị và quyết định phái Thông Thiên Giáo Chủ nóng tính nhất ra.

Như vậy, dù hai bên có xung đột.

Cũng dễ tìm cớ.

Tất nhiên, nguyên nhân chính nhất vẫn là để Tham Lang Tôn Giả thực sự ý thức được.

Thế giới Hồng Hoang không yếu đuối như họ tưởng tượng.

Ngược lại, thế giới Hồng Hoang bây giờ tương đối cường đại.

Và mục đích của họ hiển nhiên đã đạt được.

Bây giờ, cái nhìn của Tham Lang Tôn Giả về thế giới Hồng Hoang đã thay đổi.

Có thể nói là tương đối lớn.