**Chương 1266: Đạt Thành Hiệp Nghị (2)**

Tham Lang Tôn Giả đang ở khu vực biên giới của Hồng Hoang thế giới.

Gặp gỡ Thông Thiên Giáo Chủ, người bị Thái Sơn Phủ Quân hai người cố ý phái đến đây.

Hai bên âm thầm sinh ra một chút xung đột.

Là hai sinh linh đến từ thế giới khác nhau.

Bọn hắn đều muốn thông qua thực lực của mình để thăm dò thực lực đối phương.

Tâm tư này khiến bọn hắn trực tiếp xảy ra xung đột.

Bọn hắn đều sử dụng khí tức của mình để va chạm lẫn nhau.

Trong quá trình va chạm khí tức.

Tham Lang Tôn Giả có chút chấn kinh.

Hắn cảm giác được.

Thông Thiên Giáo Chủ chỉ có tu vi vô thượng Thánh Nhân hậu kỳ, dù rằng vẫn kém một chút so với cảnh giới giáo chủ.

Nhưng trong hai lần khí tức va chạm.

Bọn hắn lại bất phân thắng bại.

Điều này chứng tỏ, Thông Thiên Giáo Chủ dù có thực lực kém Tham Lang Tôn Giả một chút, vẫn có thể ngang tay trong việc đọ khí tức.

Tình huống này khiến Tham Lang Tôn Giả có chút rúng động trong lòng.

Hắn không ngờ rằng trong Hồng Hoang thế giới lại có cường giả như vậy.

Sau đó, theo chỉ thị của Thông Thiên Giáo Chủ.

Hắn đến Tử Tiêu Cung.

Trước Tử Tiêu Cung, Tham Lang Tôn Giả một lần nữa kinh ngạc trước thế giới này.

Hắn không ngờ rằng nơi này lại có bảo vật cấp bậc này.

Hơn nữa, hắn cũng cảm nhận được khí tức bản nguyên phát ra từ Hồng Hoang thế giới.

Loại khí tức này gần như giống hệt với khí tức của Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Điều này khiến hắn nhớ đến một số bí văn trong quá khứ.

Liên quan đến bí mật về đại chiến của Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Chỉ là những bí văn này đã quá xa xưa so với thời đại của hắn.

Vì vậy, khó có thể đánh giá được thật giả.

Nhưng tình hình hiện tại khiến Tham Lang Tôn Giả dần tin vào những điều này.

Rất có thể, vào thời điểm rất xa xưa, Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Thật sự đã xảy ra một trận đại chiến kéo dài.

Những tồn tại vô thượng trong Thiên Ngoại Thiên khi đó.

Đối mặt với tình huống khó giải quyết.

Để bảo toàn mầm mống của Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Họ đã nghĩ ra hai biện pháp.

Họ cắt đứt một góc của Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Đày góc thế giới này đến bên ngoài Chư Thiên Vạn Giới.

Đồng thời, vì chuyện này, họ chia cắt tọa độ của Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Khiến cho tọa độ của Thiên Ngoại Thiên thế giới không thể bị các thế giới trong Chư Thiên Vạn Giới phát hiện.

Bằng cách này, họ có thể đảm bảo an toàn cho Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Và tranh thủ thời gian nhất định cho Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Nhưng từ đó, Thiên Ngoại Thiên thế giới bắt đầu trở nên không hoàn chỉnh.

Người mạnh nhất cũng chỉ có thể đạt tới cảnh giới Thánh Nhân vạn đạo.

Không còn khả năng sinh ra những tồn tại cấp bậc vô thượng.

Phần thế giới bị các tồn tại vô thượng phân tán đi.

Cuối cùng sẽ dần dần đến gần Thiên Ngoại Thiên thế giới trong năm tháng dài đằng đẵng.

Hai thế giới cuối cùng sẽ hợp làm một.

Bởi vì chúng vốn là một thể.

Tham Lang Tôn Giả không biết những lời đồn này là thật hay giả.

Bởi vì mười mấy vạn năm trước, hắn còn chưa sinh ra ở Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Đối với loại tin đồn này, hắn chỉ bán tín bán nghi.

Nhưng bây giờ, khi nhìn thấy Hồng Hoang thế giới và cảm nhận được khí tức bản nguyên của thế giới này.

Hắn không thể không tin.

Hắn không khỏi chấn động trước tình hình trước mắt.

Chẳng lẽ thật sự đã có một trận đại chiến từ rất lâu trước đây, khiến những tồn tại cấp vô thượng cũng cảm thấy khó giải quyết.

Họ bất đắc dĩ phải tách một phần của Thiên Ngoại Thiên thế giới ra sao?

Và thế giới này chính là Hồng Hoang thế giới hiện tại?

Tham Lang Tôn Giả sinh ra một nỗi nghi hoặc trong lòng.

Xem ra lần này trở về, hắn nên tra kỹ lại những bí văn của Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Những bí văn này rất có thể ẩn chứa một vài bí mật lớn.

Những bí mật này có thể quan trọng hơn trận đại chiến hiện tại.

Nhưng lúc này, rõ ràng không phải lúc để nghĩ về những điều này.

Tham Lang Tôn Giả do dự một chút, cuối cùng vẫn bước vào Tử Tiêu Cung.

Trong Tử Tiêu Cung.

Hai người ngồi trên ngọc tọa cao.

Hai người đó chính là Hồng Quân và Thái Sơn Phủ Quân.

Hai người là những tồn tại mạnh nhất trong Hồng Hoang thế giới.

Hai người đều đạt đến sức mạnh của Thánh Nhân vạn đạo.

Sức mạnh này khiến tất cả các vô thượng Thánh Nhân ở đây đều kính sợ họ.

Hai người này tạo thành sự chấn nhiếp đối với tất cả các vô thượng Thánh Nhân ở đây.

Tham Lang Tôn Giả khi bước vào Tử Tiêu Cung.

Cũng cảm thấy đội hình trong Tử Tiêu Cung không bình thường.

Ít nhất cũng có gần trăm vô thượng Thánh Nhân tụ tập trong Tử Tiêu Cung.

Một số vô thượng Thánh Nhân do Tôn Tiểu Thánh sớm tập hợp lại.

Một số khác hưởng ứng lời kêu gọi của Thái Sơn Phủ Quân và Hồng Quân.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh rời khỏi Hồng Hoang thế giới.

Tất cả bọn họ đều kết thúc bế quan, đến Tử Tiêu Cung.

Có thể nói Tử Tiêu Cung bây giờ.

Tập hợp tất cả cao thủ trong Hồng Hoang thế giới.

Những cao thủ này đều có cảnh giới Thánh Nhân vô thượng.

Đương nhiên, trong đó còn có nhiều Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong.

Đội hình này khiến Tham Lang Tôn Giả có chút giật mình.

Hắn không ngờ rằng Hồng Hoang thế giới lại ẩn giấu nhiều cao thủ đến vậy.

Ban đầu, hắn cho rằng trong Hồng Hoang thế giới nhiều nhất cũng chỉ có một vài vô thượng Thánh Nhân sơ kỳ.

Đã là một hành vi đáng gờm rồi.

Nhưng không ngờ.

Trong Hồng Hoang thế giới lại có cường giả cấp bậc trưởng thành vạn đạo.

Hơn nữa, thông qua thông tin phát ra, Tham Lang Tôn Giả có thể phán đoán chính xác.

Hai vị Thánh Nhân vạn đạo này cũng không yếu hơn những Thánh Nhân vạn đạo ở Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Sức chiến đấu này gần như có thể đảm bảo Hồng Hoang thế giới không rơi vào thế hạ phong trong bất kỳ tình huống nào.

Thậm chí có thể nói chỉ cần người của Thiên Ngoại Thiên thế giới không đoàn kết lại, căn bản không có cách nào đối kháng Hồng Hoang thế giới.

Dù sao, trong Thiên Ngoại Thiên thế giới, ngoài Ma Đạo ra, không có thế lực nào có từ hai Thánh Nhân vạn đạo trở lên.

Bây giờ, Tham Lang Tôn Giả đối mặt với đội hình như vậy.

Âm thầm vui mừng trong lòng.

Nếu thật sự có thể đạt thành hợp tác với Hồng Hoang thế giới.

Có lẽ có thể đảo ngược chiến cuộc này.

Hoàn cảnh của Ma Đạo dường như có thể có được chuyển cơ nhờ Hồng Hoang thế giới.

Hắn đi đến trung tâm Tử Tiêu Cung.

Sau đó cúi đầu.

Hướng về phía Thái Sơn Phủ Quân hành lễ.

"Tham Lang, Đại trưởng lão thủ tịch của Ma Đạo, đến từ Thiên Ngoại Thiên thế giới!"

"Bái kiến những cường giả chí cao của Hồng Hoang thế giới!"

Tham Lang Tôn Giả trực tiếp hạ thấp tư thái.

Dù sao, đối mặt với hai tồn tại Thánh Nhân vạn đạo, việc hạ thấp tư thái là điều dễ hiểu.

Về phần những vô thượng Thánh Nhân khác, khi thấy thái độ của Tham Lang Tôn Giả như vậy.

Dường như cũng có chút bất ngờ trong lòng.

Ban đầu, họ cho rằng, với tư cách là cường giả của Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Tham Lang Tôn Giả hẳn là một tồn tại ngạo mạn.

Nhưng không ngờ người này lại có lễ phép như vậy.

Hơn nữa còn rất khiêm tốn.

Đối mặt với Thái Sơn Phủ Quân, hắn trực tiếp lựa chọn hành lễ.

Điều này khiến những Thánh Nhân vô thượng ở đây đều có chút bất ngờ.

Dù sao, thông qua mô tả của Tôn Tiểu Thánh.

Sinh linh của Thiên Ngoại Thiên thế giới đều có thái độ khinh miệt đối với các sinh linh của Hồng Hoang thế giới!

Và điều này sau đó cũng đã được kiểm chứng.

Dù sao, sau đó Hồng Hoang thế giới cũng bị cường giả Thiên Ngoại Thiên thế giới xâm lấn.

Hai cường giả đó đến nay vẫn bị giam trong Nữ Nhi Quốc.

Bị Nữ Nhi Quốc coi như nguồn năng lượng để sử dụng.

Nhưng bây giờ, Tham Lang Tôn Giả lại có chút khác biệt.

Ấn tượng của họ về Tham Lang Tôn Giả cũng tốt hơn một chút.

Thực ra, điều này cũng có thể hiểu được.

Dù sao, người mạnh nhất trong Hồng Hoang thế giới và người mạnh nhất trong Thiên Ngoại Thiên thế giới đều ở cùng một cảnh giới.

Tất cả đều là tồn tại Thánh Nhân vạn đạo.

Điều này cho thấy Hồng Hoang thế giới và Thiên Ngoại Thiên thế giới vốn là những thế giới có thể tích tương đương.

Đối mặt với sức chiến đấu cao nhất của một thế giới.

Vốn dĩ mạnh hơn rất nhiều so với sức chiến đấu của họ.

Cho dù không phải Tham Lang Tôn Giả đến đây.

Cho dù bất kỳ thế lực nào của Thiên Ngoại Thiên thế giới phái người đến.

Họ cũng sẽ rất cung kính.

Dù sao, đây là tồn tại Thánh Nhân vạn đạo.

Chỉ cần một chút không vui, thậm chí có thể bị xóa sổ ngay lập tức.

Các cường giả của Thiên Ngoại Thiên thế giới chỉ là rất kiêu ngạo.

Nhưng điều này không có nghĩa là họ não tàn.

Đối với cường giả, họ vẫn biết nên có thái độ như thế nào.

"Đứng lên đi!"

"Cường giả của Thiên Ngoại Thiên thế giới!"

Thái Sơn Phủ Quân vẫy tay.

Dùng một cỗ lực lượng vô hình kéo Tham Lang Tôn Giả lên.

Đây là hai người thăm dò lẫn nhau.

Họ đang thử thái độ và thực lực của đối phương.

Không có gì bất ngờ, hai bên đều có chút kinh ngạc về thực lực của đối phương.

Tham Lang Tôn Giả có thể chấp nhận thực lực mà Thái Sơn Phủ Quân thể hiện.

Dù sao, với tư cách là tồn tại Thánh Nhân vạn đạo.

Bất kể thể hiện ra sức mạnh phi thường đến đâu.

Hắn đều không cảm thấy bất kỳ bất ngờ nào.

Nhưng Thái Sơn Phủ Quân nhíu mày trước sức mạnh mà Tham Lang Tôn Giả thể hiện.

Hắn không ngờ Tham Lang Tôn Giả lại có thực lực gần với mình.

Bây giờ, trong Hồng Hoang thế giới.

Không có tồn tại vô thượng Thánh Nhân đại viên mãn.

Dù là Thông Thiên Giáo Chủ, người có sức tấn c·ô·ng mạnh nhất.

Thực lực hiện tại cũng chỉ đạt tới cảnh giới vô thượng Thánh Nhân hậu kỳ.

Chưa đạt tới trạng thái đỉnh phong của cảnh giới này.

Vì vậy, Thái Sơn Phủ Quân rất hứng thú khi Thiên Ngoại Thiên thế giới lại có tồn tại Thánh Nhân vô thượng đỉnh phong.

Hắn âm thầm thăm dò Tham Lang Tôn Giả một phen.

Muốn thu thập một chút thông tin.

Hắn cũng muốn cố gắng nâng cao thực lực của Hồng Hoang thế giới một chút.

Dù sao, nếu chỉ dựa vào hai Thánh Nhân vạn đạo để giữ thể diện.

Bề ngoài như vậy thật sự vẫn còn hơi yếu kém.

Dù sao, nếu không có sức mạnh ở giữa, thì lực lượng mạnh hơn ở tầng cao nhất cũng không có ý nghĩa.

"Chúng ta đã biết mục đích của ngươi!"

"Ngươi muốn chúng ta tham gia vào cuộc chiến của thế giới các ngươi!"

"Nhưng đối với chúng ta mà nói, điều này có lợi ích gì?!"

"Chúng ta không thể chỉ dựa vào yêu cầu của các ngươi mà tiến vào Thiên Ngoại Thiên thế giới tham chiến được?!"

Thái Sơn Phủ Quân nở nụ cười hỏi.