"Thế giới Hồng Hoang của chúng ta không thể chỉ dựa vào lời mời của các ngươi mà tiến vào thế giới Thiên Ngoại Thiên tham chiến, đúng không?"

"Chúng ta có thể phái nhân mã can thiệp vào cuộc chiến này!"

"Nhưng điều này rốt cuộc mang lại lợi ích gì cho chúng ta?!"

"Hay là chúng ta có thể thu hoạch được gì từ cuộc chiến này?!"

Thái Sơn Phủ Quân mỉm cười, nhìn Tham Lang Tôn Giả trước mặt, chậm rãi hỏi.

Thực tế, Tôn Tiểu Thánh đã nói về những gì bọn họ có thể thu được từ cuộc chiến này.

Tôn Tiểu Thánh muốn các sinh linh của thế giới Hồng Hoang tham gia cuộc chiến này, để đoạt lấy một phần lớn khí vận của thế giới Thiên Ngoại Thiên!

Nếu kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh thành công, thì trong tương lai, khi hai thế giới thực sự hợp nhất, Hồng Hoang thế giới sẽ có lợi thế nhất định, không đến mức để thế giới Thiên Ngoại Thiên làm chủ đạo. Dù sao, nếu kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh thành công, khí vận trong thế giới Hồng Hoang sẽ lớn hơn thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Cần biết rằng, là thế giới bị chia cắt, hai thế giới này vốn không hoàn chỉnh. Nếu Thiên Ngoại Thiên mất khí vận trong cuộc chiến này, và những khí vận này bị Thánh Linh của Hồng Hoang thế giới đoạt được, thì về số lượng khí vận, họ sẽ lớn hơn cả Thiên Ngoại Thiên. Trong quá trình hợp nhất, Hồng Hoang thế giới sẽ ở vị trí chủ đạo. Như vậy, trong thế giới hoàn chỉnh tương lai, các sinh linh của Hồng Hoang thế giới sẽ có được nhiều lợi thế hơn. Đây cũng là mục đích của kế hoạch này của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng Thái Sơn Phủ Quân nghĩ xa hơn một chút. Khí vận là một khía cạnh, nhưng không thể chỉ vì một chút khí vận mà để các sinh linh của thế giới Hồng Hoang đến Thiên Ngoại Thiên tham gia một cuộc chiến hoàn toàn không liên quan đến họ. Dù sao đã quyết định tham chiến, vậy tại sao mình không tranh thủ nhiều lợi ích hơn cho thế giới Hồng Hoang?

Trong lòng Thái Sơn Phủ Quân có một kế hoạch khác, dựa trên kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh. Họ đều đã biết Hồng Hoang thế giới sắp tham chiến, và họ nhất định sẽ tham chiến, tước đoạt khí vận của Thiên Ngoại Thiên!

Mặc dù không biết Tôn Tiểu Thánh có biện pháp gì để các sinh linh của Hồng Hoang thế giới làm được điều này, nhưng mọi người đều chọn tin tưởng Tôn Tiểu Thánh, dù sao họ không có lựa chọn nào khác.

Hầu hết các cao thủ của thế giới Hồng Hoang đều biết điều này. Nhưng Tham Lang Tôn Giả lại không biết mục đích của họ. Vì Tham Lang Tôn Giả không biết kết quả này, Thái Sơn Phủ Quân muốn lợi dụng sự chênh lệch thông tin giữa hai bên để tranh thủ lợi ích cho thế giới Hồng Hoang.

Tham Lang Tôn Giả nghe Thái Sơn Phủ Quân hỏi, trên mặt cũng lộ ra nụ cười. Hắn đương nhiên biết mời người tiêu tai phải tốn tiền của, và vấn đề này là điều họ nhất định phải đối mặt. Dù sao, họ muốn điều động lực lượng của một thế giới để tham gia cuộc chiến Thiên Ngoại Thiên. Sử dụng lực lượng như vậy chắc chắn sẽ phải trả giá đắt.

Vì vậy, trước khi đến thế giới Hồng Hoang, Tham Lang Tôn Giả đã báo cho hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân của Ma Đạo và các Đại trưởng lão khác về tính toán của mình. Kế hoạch của Tham Lang Tôn Giả đã nhận được sự khẳng định của các trưởng lão khác. Mọi người đều tán thành để Hồng Hoang thế giới can thiệp vào cuộc chiến này.

Dù sao, việc hai thế giới dung hợp là chuyện sớm muộn, việc các sinh linh của Thiên Ngoại Thiên và các sinh linh của Hồng Hoang thế giới tiếp xúc cũng là điều tất yếu xảy ra. Vậy tại sao họ không tận dụng cơ hội này để làm sâu sắc thêm sự tiếp xúc với thế giới Hồng Hoang?

Nếu họ thắng cuộc chiến, họ có thể cùng với Hồng Hoang thế giới chia cắt tài nguyên tu luyện của Phật Đạo và các môn phái khác, còn có thể chia cắt lãnh địa vốn thuộc về họ, cùng các phương pháp tu luyện thần thông.

Nếu cuộc chiến này thất bại, họ có thể trực tiếp đổ tội cho thế giới Hồng Hoang, để Hồng Hoang thế giới chia sẻ một phần tổn thất cho họ.

Nghĩ như vậy, Ma Đạo dù thế nào cũng không lỗ. Vì vậy, trên dưới Ma Đạo đều đồng ý với kế hoạch này, và họ cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho những điều kiện phải trả để Hồng Hoang thế giới tham gia cuộc chiến.

Có thể nói, trong hiệp nghị này, cả hai bên đều đang mưu hại đối phương. Họ đều có những dự định riêng, xuất phát từ lợi ích của mình để suy nghĩ, tìm mọi cách để tính toán đối phương vào kế hoạch của mình.

Đây là cuộc đấu trí giữa những cường giả đỉnh cấp, cũng là cuộc đấu trí giữa hai thế giới, hai môn phái.

"Muốn mời được lực lượng của một thế giới, tự nhiên phải trả cái giá tương ứng!"

"Ma Đạo ta đương nhiên không phải là kẻ hẹp hòi!"

"Nếu đã quyết định, muốn mời các cường giả của Hồng Hoang thế giới xuất thủ can thiệp vào cuộc chiến này!"

"Vậy Ma Đạo ta nhất định sẽ cho các vị cái giá tương xứng!"

"Chỉ cần các cường giả của Hồng Hoang thế giới có thể thuận theo kế hoạch của Ma Đạo chúng ta, gia nhập vào cuộc chiến ở Thiên Ngoại Thiên!"

"Đồng thời lựa chọn kề vai chiến đấu với Ma Đạo ta!"

"Ma Đạo chúng ta nguyện ý chia sẻ một phần tài nguyên tu luyện của mình, bao gồm hai tòa tiên sơn, mấy trăm tòa mỏ linh thạch!"

"Cuối cùng, chúng ta sẽ phân chia một nửa bí cảnh từ trong bí cảnh của tông môn, đưa cho Hồng Hoang thế giới!"

Ma Đạo ra tay như vậy có thể nói là tương đối lớn. Phải biết, môi trường tu luyện cấp bậc tiên sơn như vậy, trong toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên cũng không có nhiều. Không chỉ nắm chắc cấp bậc tiên sơn, môi trường tu luyện, cũng vẻn vẹn chỉ có mấy thế lực lớn có Vạn Đạo Thánh Nhân mà thôi.

Họ lại trực tiếp dùng hai tòa tiên sơn để đưa cho Hồng Hoang thế giới, dùng để mời họ xuất thủ, hơn nữa còn hao tốn mấy trăm tòa mỏ linh thạch. Trong đó, cái giá lớn nhất đương nhiên còn phải thuộc về cái sau cùng kia.

Ma Đạo lựa chọn trực tiếp đem một nửa bí cảnh của mình đưa cho Hồng Hoang thế giới. Phải biết, bí cảnh đối với một môn phái mà nói là tương đối trọng yếu. Bí cảnh được coi là nội tình quan trọng nhất bên trong một thế lực.

Những bí cảnh này đều ẩn giấu những bí mật thuộc về những môn phái kia, cũng chính là hệ thống tu luyện của họ, đây đối với một môn phái mà nói có thể nói là cực kỳ trọng yếu. Mà lại những bí cảnh này bên trong còn ẩn giấu đi khá nhiều cơ duyên, rất nhiều đệ tử đều có thể tại khác biệt trong bí cảnh thu hoạch được khác biệt cơ duyên!

Mà bây giờ Ma Đạo lại đem thứ trọng yếu nhất của mình trực tiếp phân ra một nửa đưa cho Hồng Hoang thế giới. Ra tay như vậy, cho dù là hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân ở đây cũng không nghĩ tới. Họ không nghĩ tới, Ma Đạo lại có đại thủ bút như vậy.

"Xem ra Ma Đạo tương đối có thành ý đấy!"

Nghe Tham Lang Tôn Giả nói ra điều kiện, trên mặt Thái Sơn Phủ Quân cũng lộ ra nụ cười. Mục đích của hắn bây giờ đã sớm đạt thành. Nói thật, hắn cũng không nghĩ đến môn phái trong thế giới Thiên Ngoại Thiên lại có được cánh tay lớn như vậy, lại là sẽ có được như vậy nội tình!

Mà lại những nội tình này còn vẻn vẹn đưa cho bọn họ. Có thể xuất ra những nội tình này đưa cho bọn họ, đã nói lên môn phái này bên trong bản thân có được càng cường đại hơn nội tình. Xem ra kế hoạch Tôn Tiểu Thánh nói tới thật có thể thực hiện.

Nếu quả như thật có thể từ trong thế giới tước đoạt một bộ phận khí vận lời nói, nói không chừng Hồng Hoang thế giới thật có thể trở nên càng thêm cường đại. Giảng đến nơi đây Thái Sơn Phủ Quân, nụ cười tr·ê·n mặt chính là càng thêm rực rỡ.

Về phần Tham Lang Tôn Giả, tr·ê·n mặt cũng là lộ ra dáng tươi cười. Giờ này khắc này Ma Đạo chỗ bỏ ra tới đại giới, mặc dù là nhìn xem rất lớn. Trực tiếp chia ra một nửa của mình bí cảnh, đưa cho Hồng Hoang thế giới, ra tay như vậy, cho dù ở tr·ê·n thế giới nhìn cũng là tương đương to lớn.

Nhưng là Ma Đạo suy nghĩ lại cũng không vẻn vẹn như vậy. Dưới tình huống bây giờ, Ma Đạo vốn chính là đem toàn bộ môn phái tài nguyên bắt đầu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g t·h·iêu đốt! Nhiều một chút ít một chút cũng sớm đã là chẳng phải trọng yếu, mà lại dù sao cũng là muốn điều động một thế giới lực lượng!

Cho nên nhiều bỏ ra một chút đại giới cũng là có thể tiếp nh·ậ·n! Mà lại đối với Ma Đạo tới nói, tình huống như vậy cũng là cũng không tính thua t·h·iệt! Nếu như song phương thắng, như vậy những đại giới này đối với đạt được chiến quả tới nói, căn bản cũng không tính là gì.

Dù sao nếu như thắng lời nói, bọn hắn có thể cộng đồng phân chia thuộc về p·h·ậ·t Đạo tài nguyên. p·h·ậ·t Đạo thế nhưng là ở trong thế giới cùng Ma Đạo sánh vai tồn tại, bọn hắn có tài nguyên tu luyện cũng không so Ma Đạo ít hơn bao nhiêu, thậm chí còn có khả năng nhiều hơn một chút.

Cho nên nếu như thắng lời nói, bọn hắn sẽ thu hoạch được so đại giới càng lớn hồi báo. Nếu như thua, như vậy Ma Đạo chính là sẽ đem tất cả người mâu thuẫn đều trực tiếp chuyển dời đến Hồng Hoang thế giới tr·ê·n thân. Đến lúc đó lời nói, Ma Đạo không chỉ có có thể không cần thanh toán chính mình đại giới, thậm chí có thể trực tiếp đứng đi qua cùng thế lực bọn họ cùng nhau phân chia, thuộc về Hồng Hoang thế giới đồ vật.

Đây cũng là hai vị vạn đạo Thánh Nhân suy nghĩ sau một hồi lâu làm ra đi ra cân nhắc. Dù sao tr·ê·n loại chuyện này cũng không có tốt x·ấ·u đúng sai. Bọn hắn tất cả cân nhắc đều là căn cứ vào sau lưng mình thế lực làm ra đi ra cân nhắc.

Chỉ cần có thể để cho mình môn phái lại lần nữa phồn vinh, chỗ bỏ ra bất kỳ đại giới đều là đáng giá! Môn phái cùng giữa các môn phái căn bản cũng không có đúng và sai phân chia, có chỉ là sinh t·ử mà thôi.

Liền như là bây giờ p·h·ậ·t Đạo cùng Ma Đạo p·h·át động trận c·hiến t·ranh này, nói cho cùng căn bản chính là vì đối phương tài nguyên tu luyện mà thôi. Chỉ bất quá p·h·ậ·t Đạo lần này hành vi thật là làm quá ph·ậ·n!

Nhưng là cũng chính là hành động như vậy, để Ma Đạo trực tiếp lựa chọn cùng Hồng Hoang thế giới liên thủ! Đây cũng là biến tướng trợ giúp Tôn Tiểu Thánh kế hoạch.

"Nếu thế giới các cường giả có được thành ý như vậy!"

"Vậy ta người Hồng Hoang thế giới, tự nhiên là muốn có qua có lại!"

Nhìn xem trước mắt mình Tham Lang Tôn Giả, tr·ê·n khuôn mặt Thái Sơn Phủ Quân lộ ra dáng tươi cười. Tham Lang Tôn Giả chỗ nói ra điều kiện tương đương phong phú, bọn hắn nguyên bản mục đích đúng là vẻn vẹn đi đầu tiến vào thế giới mà thôi!

Nhưng là bây giờ lại là không chỉ có như vậy, Hồng Hoang thế giới còn chiếm được khá nhiều tài nguyên!

"Xem ra hai vị ý tứ, hẳn là đáp ứng ta Ma Đạo thỉnh cầu?"

Tham Lang Tôn Giả nhìn xem ngọc tọa phía tr·ê·n hai vị cường giả Vạn Đạo cấp bậc Thánh Nhân. Tr·ê·n mặt cũng là lộ ra dáng tươi cười.

Hắn vốn còn nghĩ, nếu như là hai cái này vạn đạo Thánh Nhân không đáp ứng chính mình thỉnh cầu, chính mình muốn hay không lại thêm một chút bảng giá! Không nghĩ tới, hai vị này vạn đạo Thánh Nhân lại là dễ dàng như vậy đáp ứng!

"Nếu nói như vậy, đó chính là cám ơn hai vị tiền bối!"

Tham Lang Tôn Giả hướng phía hai vị vạn đạo Thánh Nhân cúi người chào. Hai thế giới minh ước cứ như vậy đã đạt thành!

t·ử Tiêu Cung bên ngoài, Tôn Tiểu Thánh đang đ·á·n·h lấy chính mình tính toán! Tôn Tiểu Thánh cũng không có cùng đi Tham Lang Tôn Giả tiến vào t·ử Tiêu Cung, chủ yếu là sợ một chút người biết hắn, ẩn t·à·ng không n·ổi sơ sót của chính mình.

Muốn thật sự là tình huống như vậy p·h·át sinh lời nói, cái kia Tôn Tiểu Thánh coi như thật chính là làm không c·ô·ng! Xuất p·h·át từ dạng này cân nhắc, Tôn Tiểu Thánh cũng không có cùng đi Tham Lang Tôn Giả tiến vào t·ử Tiêu Cung.

Dù sao bây giờ mỗi một bước đều là tại dựa th·e·o Tôn Tiểu Thánh t·h·iết kế kịch bản tại triều bên dưới đi xuống. Chỉ cần Ma Đạo cùng Hồng Hoang thế giới hiệp nghị có thể đạt thành, như vậy bây giờ vẫn như cũ là ở trong thế giới các nơi hoạt động Dương Tiễn cùng Na Tra bọn người, cũng có thể quang minh chính đại tiến vào chiến trường!

Mà lại nương th·e·o lấy mấy người bọn hắn sớm tiến vào chiến trường nhóm đầu tiên cường giả Hồng Hoang thế giới, liền như là Hồng Vân Đạo Nhân bọn người, bây giờ tu vi cảnh giới bên tr·ê·n, cũng là đã đem thực lực của mình thật to tăng lên không ít!

Bọn hắn hôm nay đã là có thể tương đương tự nhiên ứng đối tình huống! Dạng này bọn hắn, một khi là tiến vào tr·ê·n chiến trường, tất nhiên là sẽ trở thành một cỗ lực lượng khá cường đại!