Giờ khắc này, Tôn Tiểu Thánh đang lên kế hoạch cho những tính toán của mình!

Minh ước giữa hai thế giới đã hoàn thành! Một bên là một trong hai thế lực cường đại nhất của T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, còn bên kia là một thế giới đang trỗi dậy không ngừng!

Nếu hai thế lực này kết hợp với nhau, cơ hồ không có bất kỳ lực lượng nào có thể đối kháng lại!

Trong mắt Tôn Tiểu Thánh, chiến tranh này đã hoàn toàn thắng lợi! Ma Đạo chiến thắng chỉ là vấn đề thời gian!

Còn về kế hoạch của hắn, là tước đoạt khí vận của T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới trong cuộc chiến này!

Kế sách này có thể nói là vô cùng b·í m·ậ·t! Tước đoạt khí vận của một thế giới là một dự định vô cùng nguy hiểm!

Bởi vì nếu không cẩn thận, có thể đắc tội toàn bộ sinh linh của thế giới đó! Tình huống này vô cùng tồi tệ!

Bởi vì dù là Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo, cũng không thể đối địch với cả một thế giới! Nhân quả trong đó quá mức cường đại!

Lực lượng đó đủ để xóa sổ một Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo! Cho nên trong tình huống bình thường, sẽ không ai muốn làm chuyện này!

Vậy nên, kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh có thể nói là vô cùng táo bạo!

Còn về việc vì sao Tham Lang Tôn Giả và những người khác không phát hiện ra nguy hiểm này, là vì họ căn bản không nghĩ rằng có người sẽ làm như vậy!

Phải biết rằng, một thế giới có quy tắc vận hành riêng! Muốn rút khí vận của một thế giới không phải là chuyện dễ dàng!

Nếu không có thực lực tuyệt đối, thì chỉ có thể lợi dụng những thần thông đặc thù khác!

Dù sao, muốn rút khí vận của một thế giới, bản thân thực lực cần phải mạnh hơn T·h·i·ê·n Đạo của thế giới đó! Điều này đòi hỏi một thực lực tuyệt đối cường đại!

Nhưng trong tình hình hiện tại, dù là T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới hay Hồng Hoang giới, đều không có ai có thể tăng thực lực của mình lên cảnh giới mạnh hơn T·h·i·ê·n Đạo!

Một sự tồn tại vô thượng như vậy, cơ hồ không tồn tại! Cho nên dù là T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới hay Hồng Hoang giới, đều không thể có người sở hữu lực lượng như vậy!

Về phần thần thông đặc thù, lực lượng của người bình thường không đủ để sử dụng những thần thông như vậy! Dù sao, T·h·i·ê·n Đạo không cho phép sự tồn tại của những thần thông như vậy!

Nhưng nếu muốn sử dụng những thần thông như vậy, nhất định phải có lực lượng khá cường đại? Cứ như vậy sẽ sinh ra một nghịch lý không thể hoàn thành! Cũng là một việc căn bản không thể xảy ra!

Vậy nên, Tham Lang Tôn Giả tự nhiên không thể nào nghĩ theo hướng này!

Nhưng họ tuyệt đối không ngờ rằng, Tôn Tiểu Thánh bản thân đã là một sự tồn tại như một bug!

Tôn Tiểu Thánh lợi dụng hệ th·ố·n·g của mình, có thể lách qua T·h·i·ê·n Đạo để trực tiếp rút khí vận của một thế giới!

Tôn Tiểu Thánh tìm thấy hai loại trận p·h·áp trong hệ th·ố·n·g, một loại là 【Khi T·h·i·ê·n Đại Trận】 mà hắn từng sử dụng, loại trận p·h·áp này có thể hoàn toàn tránh né việc T·h·i·ê·n Đạo giá·m s·át thế giới!

Người bị 【Khi T·h·i·ê·n Đại Trận】 chiếu rọi qua, khí tức và nhân quả tr·ê·n người không thể bị T·h·i·ê·n Đạo phát hiện!

Còn loại trận p·h·áp kia tên là 【Tiết Đạo Đại Trận】, tác dụng của nó là tước đoạt khí vận tr·ê·n người!

Tôn Tiểu Thánh có thể lợi dụng lực lượng hệ th·ố·n·g để tăng cường hai loại trận p·h·áp này một cách triệt để! Để chúng trở nên càng mạnh mẽ hơn, có thể tước đoạt khí vận của T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới!

Kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh đang từng bước tiến hành theo kịch bản của hắn.

Có lẽ người của Ma Đạo và P·h·ậ·t Đạo nằm mơ cũng không ngờ rằng, c·hiến t·ranh giữa họ lại bị người khác lợi dụng!

Tôn Tiểu Thánh cũng đã chuẩn bị kỹ càng! Bắt đầu kế hoạch tiếp theo của mình!