Sau khi đạt được thỏa thuận với Ma Đạo ở thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Thế giới Hồng Hoang đã tập tr·u·ng một nhóm lực lượng tương đối cường đại tại t·ử Tiêu Cung.

Gần như hội tụ toàn bộ cao thủ trong thế giới Hồng Hoang!

Rất nhiều người từng nghe Hồng Quân giảng đạo trong t·ử Tiêu Cung, ba ngàn khách hồng trần, giờ đều đã giải trừ trạng thái bế quan!

Đi thẳng đến t·ử Tiêu Cung.

Đội hình như vậy khiến Tham Lang Tôn Giả cũng có chút chấn động!

Khi thấy thế giới Hồng Hoang có lực lượng như vậy, hắn trực tiếp quay về thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!

Dù sao tiền tuyến hiện tại vẫn cần lực lượng của hắn để trấn nh·i·ế·p những tồn tại đang rục rịch kia!

Trước khi rời đi, Tham Lang Tôn Giả giao toàn bộ sự việc liên minh với Hồng Hoang thế giới cho Tôn Tiểu Thánh.

Tình huống này chính là điều Tôn Tiểu Thánh muốn!

Sau khi Tham Lang Tôn Giả rời đi, Tôn Tiểu Thánh trực tiếp lợi dụng hệ th·ố·n·g tr·ê·n người mình để bao phủ toàn bộ t·ử Tiêu Cung!

Hai trận p·h·áp cường đại được Tôn Tiểu Thánh kích hoạt công dụng.

Khi t·ử Tiêu Cung được hai trận p·h·áp bao phủ, mỗi người trong t·ử Tiêu Cung đều được bao phủ bởi hai loại quang mang hoàn toàn khác biệt!

Đây chính là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Tôn Tiểu Thánh!

Giờ đây, mỗi người trong t·ử Tiêu Cung đều có năng lực l·ừ·a gạt t·h·i·ê·n Đạo, và có thể tước đoạt khí vận của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n trong vô hình!

Khi nhóm người này tiến vào thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, họ có thể từ từ tước đoạt khí vận của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!

Nhìn tình huống này, Tôn Tiểu Thánh lộ ra nụ cười trên khuôn mặt.

Thế giới Hồng Hoang đã chuẩn bị kỹ càng!........................

Cùng lúc đó, ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới, tr·u·ng tâm chiến trường!

Sau khi Tham Lang Tôn Giả và Tôn Tiểu Thánh rời khỏi chiến trường, các cao thủ p·h·ậ·t Đạo trên chiến trường đã quan s·á·t được!

Họ thấy Tham Lang Tôn Giả cứ vậy rời khỏi tr·u·ng tâm chiến trường!

Dù không rõ nguyên nhân, họ vẫn chộp lấy cơ hội, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g t·ấn c·ô·ng đệ t·ử Ma Đạo ở tiền tuyến!

Đối mặt với cuộc t·ấn c·ô·ng này, S·á·t Thần Tôn Giả vẫn không cho Mặt Trời Đỏ cùng những người khác trực tiếp ra chiến trường!

Giờ phút này, cuộc tiến c·ô·ng của p·h·ậ·t Đạo chỉ là hành động của lũ tôm tép nhãi nhép.

Bọn họ thậm chí không hề cân nhắc nguyên nhân Tham Lang Tôn Giả rời khỏi tiền tuyến!

Liền trực tiếp, không chút suy nghĩ, p·h·át động tiến c·ô·ng về phía Ma Đạo!

Đối mặt với tình huống này, S·á·t Thần Tôn Giả tỏ ra hết sức k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Quyết đoán này, trong mắt hắn chỉ là trò cười!

Tình huống này là do tiền tuyến của p·h·ậ·t Đạo không chỉ có đệ t·ử và cao tầng p·h·ậ·t Đạo chỉ huy!

Họ lôi k·é·o nhiều thế lực trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, dẫn đến việc họ không thể th·ố·n·g nhất quy hoạch lực lượng của mình!

Đây là lý do vì sao tình huống hiện tại p·h·át sinh, S·á·t Thần Tôn Giả đã dự đoán được điều này!

Hắn đã sớm nghĩ đến tình huống này!

Hắn không tung đại quân đệ t·ử Ma Đạo ra tiền tuyến!

Mà lại chọn để đệ t·ử Ma Đạo trực tiếp phòng ngự.

Việc không phản c·ô·ng ngay lập tức đã tạo nên tình huống hiện tại!

Là Th·ố·n·g s·o·á·i tối cao của Ma Đạo trên chiến trường, ngoài Tham Lang Tôn Giả!

Hắn không thể vì một phía bị tiến c·ô·ng mà m·ệ·n·h lệnh cho đệ t·ử c·ô·ng kích p·h·ậ·t Đạo!

Dù sao hắn không phải là một kẻ ngốc!