Lúc này, quân đội Phật Đạo vẫn tiếp tục không ngừng tấn công về phía Ma Đạo!

Vài ngày trước, đệ tử Phật Đạo phụ trách do thám tiền tuyến phát hiện Tham Lang Tôn Giả rời khỏi vị trí đầu tuyến của Ma Đạo.

Trước tin tức đó, họ không dám giấu giếm mà báo cáo ngay cho người chỉ huy cao nhất của liên minh Phật Đạo tại chiến trường tiền tuyến, chính là trưởng lão t·h·i·ê·n Long Tôn Giả của Phật Đạo!

Ông ta là một trong những trưởng lão cấp tiến nhất của Phật Đạo.

Ban đầu, vị trí chỉ huy tại tr·u·ng tâm chiến trường không phải dành cho ông ta. Già Lâu La muốn Tả trưởng lão hoặc Hữu trưởng lão của Phật Đạo đảm nhận.

Nhưng vào thời điểm đó, hai vị trưởng lão mạnh nhất của Phật Đạo lại đang ở hai bên tả và hữu của chiến tuyến.

Phật Đạo lúc đó muốn dồn toàn bộ binh lực vào hai cánh trái phải để tạo thành thế gọng kìm bao vây toàn bộ quân đội Ma Đạo.

Vì vậy, bố trí binh lực ở tr·u·ng tâm chiến trường không quan trọng. Tác dụng của họ chỉ là kiềm chế, nên ai chỉ huy cũng không quan trọng.

Suy đi tính lại, Già Lâu La đã chọn t·h·i·ê·n Long Tôn Giả.

t·h·i·ê·n Long Tôn Giả là trưởng lão Phật Đạo, đương nhiên có lực lượng tương đối mạnh mẽ.

Tu vi của ông ta hiện tại đã đạt đến cảnh giới đại viên mãn Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ, chỉ chờ thời cơ đột p·h·á trở thành siêu cấp cường giả đỉnh phong Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Nhưng người này lại có một tính cách rõ ràng, đó là rất dễ xúc động.

Thống s·o·á·i Phật Đạo, Gia Già Lâu La Tôn Giả, đương nhiên biết điều này và chính vì tính cách đó của t·h·i·ê·n Long Tôn Giả mà cuối cùng ông ta đã chọn người này làm lãnh đạo tr·u·ng tâm chiến trường.

Bởi vì ông ta cần nhân mã ở tr·u·ng tâm chiến trường kiềm chế quân Ma Đạo, tốt nhất là c·ắ·n chặt lấy quân địch, thậm chí dẫn dụ họ vào vòng vây thì càng tốt hơn.

Cho nên, Già Lâu La đã chọn t·h·i·ê·n Long Tôn Giả làm chỉ huy tiến về tr·u·ng tâm chiến trường.

Nhưng ông ta không ngờ rằng, dù quân Ma Đạo bị tập kích bất ngờ không kịp trở tay lúc ban đầu, nhưng đòn tấn công đó không thể ngay lập tức p·h·á hủy hoàn toàn lực lượng của Ma Đạo.

Và trong thời gian tiếp theo, Ma Đạo đã cố gắng hết sức phản c·ô·ng.

Trong tình trạng thiếu quân, họ dồn binh lực về tr·u·ng tâm, hành động này đã khiến tất cả mọi người của Phật Đạo trở nên liều lĩnh, làm cho họ m·ấ·t đi ưu thế ban đầu.

Hiện tại, c·hiến t·ranh đã dần thay đổi từ chỗ Phật Đạo có ưu thế khá lớn sang tình huống hai bên ngang tài ngang sức.

Tình hình này khiến những người ban đầu tràn đầy tự tin của Phật Đạo bắt đầu d·a·o động.

Tình thế hiện tại khiến mọi người trong Phật Đạo đều phải nhẫn nhịn. Dù sao, họ đã có lợi thế tương đối lớn trong cuộc c·hiến t·ranh này lúc ban đầu.

Tình hình đó khiến tất cả các chỉ huy trong Phật Đạo đều tràn đầy tức giận.

Vì vậy, Phật Đạo mới thu hết các thế lực trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n dưới trướng của mình, bất kể họ có thật sự muốn hay không.

Binh lực Phật Đạo ở khắp các chiến trường bây giờ đều đã bắt đầu từ từ m·ấ·t đi ưu thế của mình.

Trong đó, đặc biệt uất ức chính là t·h·i·ê·n Long Tôn Giả chỉ huy tr·u·ng tâm chiến trường.

Thực ra, Già Lâu La vốn chỉ muốn t·h·i·ê·n Long Tôn Giả có thể kiềm chế quân Ma Đạo mà thôi, không cần ông ta nhất định phải giành thắng lợi.

Nhưng t·h·i·ê·n Long Tôn Giả dường như không nhận ra điều này, ông ta vẫn luôn chăm chú nhìn chằm chằm vào tình hình ở tr·u·ng tâm chiến trường.

Từ đầu đến giờ, quân lính dưới tay ông ta chưa một lần thắng nổi.

Tình hình đó khiến t·h·i·ê·n Long Tôn Giả vô cùng p·h·ẫ·n nộ. Dù sao, ông ta cũng là trưởng lão của Phật Đạo, vậy mà dẫn đệ tử và môn nhân của mình trên tr·u·ng tâm chiến trường từ đầu đến cuối đều thất bại.

Tình hình đó khiến trong lòng ông ta vô cùng n·ổi nóng.

Thực ra, đây là điều khó tránh khỏi, dù sao, ngay từ đầu, Ma Đạo đã nắm rõ bố trí lực lượng của Phật Đạo.

Ma Đạo dù bị Phật Đạo tập kích bất ngờ có chút trở tay không kịp, nhưng dưới sự chủ trì của Tham Lang Tôn Giả và những người khác, Ma Đạo đã nhanh chóng ổn định lại tình hình.

Sau đó, qua phân tích của Tham Lang Tôn Giả và đồng bọn, họ đã nhanh chóng nhận ra mục đích của Phật Đạo.

Sau đó, họ điều động đệ tử tinh nhuệ của Ma Đạo đến các chiến trường khác nhau, nhưng nhiệm vụ của những người này ban đầu chỉ là thu thập tình báo.

Tình báo thu thập được rất nhanh đã chứng minh phỏng đoán của Tham Lang Tôn Giả và đồng bọn.

Họ nhanh chóng suy đoán ra bố trí và mục đích của Phật Đạo.

Với tình hình như vậy, họ quyết định tương kế tựu kế.

Nếu Phật Đạo muốn tạo thành thế gọng kìm, vậy có nghĩa là Phật Đạo sẽ dồn toàn bộ tinh nhuệ vào hai chiến tuyến đông và tây.

Nếu vậy, lực lượng ở tr·u·ng tâm chiến trường chắc chắn sẽ rất yếu kém.

Nếu vậy, Ma Đạo quyết định tránh né mũi nhọn, tạm thời tập tr·u·ng lực lượng ở tr·u·ng tuyến chiến trường, trực tiếp đ·ả·o hoàng long. Hơn nữa, lúc này họ cũng triệu hồi đội quân trinh sát vẫn luôn dò thám tình hình bên ngoài t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!

Phải biết, những đội trinh sát này mới là tinh nhuệ thực sự của Ma Đạo!

Ma Đạo khác với Phật Đạo. Là hai thế lực siêu cấp duy nhất trong t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n có thể thực sự chi phối động tĩnh của một thế giới.

Họ không cố chấp dồn toàn bộ lực lượng của mình vào việc tranh giành tài nguyên liên quan đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Dù sao, t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n dù có khổng lồ đến đâu, số lượng của nó cũng có hạn.

Một cái bánh trứng dù lớn đến đâu cũng vẫn có hạn.

Vì vậy, từ rất lâu trước đó, Ma Đạo đã quyết định bắt đầu thăm dò tình hình ở vực n·goại.

Chỉ khi tìm được nhiều thế giới hơn, họ mới có thể có được nguồn tài nguyên tu luyện khổng lồ.

Vì vậy, trong thời gian dài, Ma Đạo đã nuôi dưỡng vô số tinh nhuệ và hợp thành những tinh nhuệ đó thành từng đội trinh sát, điều động họ đến hư không trong Chư t·h·i·ê·n vạn giới.

Và những đội trinh sát này đã không phụ kỳ vọng!

Họ thực sự đã thăm dò được một số thế giới khác trong Chư t·h·i·ê·n vạn giới!

Nhưng dù những thế giới này đã được Ma Đạo thăm dò, bản thân chúng đều là những thế giới t·à·n p·h·á!

Những thế giới này sinh ra từ khi nào, đã không thể khảo chứng!

Dao động p·h·át ra từ những thế giới này đều rất cổ xưa!

Chỉ là không biết chuyện gì đã xảy ra vào rất lâu trước đó, khiến những thế giới này đều bị đ·á·n·h thành t·à·n p·h·ế!

Nhưng dù trong tình huống như vậy, những đội trinh sát này vẫn thu được không ít tài nguyên trong những thế giới có phần không trọn vẹn đó.

Những tài nguyên này đã không ngừng được đưa về Ma Đạo trong những năm tháng dài đằng đẵng đã qua!

Và trong những thế giới này, một số còn có di tích văn minh cổ đại, những thế giới như vậy đã được làm bí cảnh thí luyện cho đệ tử Ma Đạo.

Được liên thông qua cổng truyền tống của thánh sơn Ma Đạo!

Ma Đạo đã lợi dụng những tài nguyên như vậy để có được lực lượng khá mạnh trong thời gian ngắn!!

Và bây giờ, những đội trinh sát hùng mạnh này đã được Ma Đạo triệu hồi!

Họ đã trực tiếp tham gia chiến trường!

Nguồn lực lượng đó bây giờ đã được 豊 Oán và Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n trực tiếp đưa vào hai chiến tuyến đông và tây!

Hơn nữa, trong những đội trinh sát này, còn có những người có thể đ·ị·c·h n·ổi Tham Lang Tôn Giả và những người khác!

Một nguồn lực lượng mạnh mẽ như vậy được đưa vào chiến trường, lập tức lật ngược tình thế yếu kém ban đầu của Ma Đạo!