**Chương 1253: Đại quân tập kết tại Tử Tiêu Cung**

Tôn Tiểu Thánh đã tập hợp toàn bộ đệ tử của mình.

Thêm vào đó, hắn cũng đã tập hợp một nhóm cao thủ trong thế giới Hồng Hoang.

Giờ phút này, bên trong Nữ Nhi Quốc đã tập hợp một nhóm cao thủ khá mạnh.

Có thể nói là gần bằng một nửa sức chiến đấu cao cấp của thế giới Hồng Hoang.

Tôn Tiểu Thánh không đem tất cả cao thủ trong thế giới Hồng Hoang tìm đến hết.

Vì hắn cần người trông coi thế giới Hồng Hoang khi hắn đưa những cao thủ này đi và bị rớt cấp.

Nếu không, nhỡ đâu hắn mang hết cao thủ đi, có kẻ thừa cơ đến "t·r·ộ·m nhà" thì mọi chuyện sẽ hỏng bét.

Thế là Tôn Tiểu Thánh chỉ triệu tập một bộ p·hậ·n, để một nhóm người khác lưu thủ ở thế giới Hồng Hoang.

Hắn tăng những cao thủ Nhân tộc lên thành vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, một phần cũng vì lý do này.

Hắn muốn đám người Nhân tộc tạm thời bảo vệ thế giới Hồng Hoang một chút.

Mục đích này không cần phải nói rõ, dù sao nếu có người xâm lấn, những người này không thể không xuất thủ.

Còn về phần những cao thủ của Nữ Nhi Quốc.

Sau đó hắn sẽ đưa những người này đến t·ử Tiêu Cung.

Hồng Quân đã ở đó chờ hắn.

Chỉ là bây giờ hắn còn đang chờ một người.

"Sư tôn, chúng ta còn đang chờ ai?"

Quốc vương Nữ Nhi Quốc có chút hiếu kỳ tiến lên hỏi.

Nàng tò mò.

Rõ ràng trong Nữ Nhi Quốc đã tập hợp nhiều cao thủ như vậy, nhưng Tôn Tiểu Thánh vẫn không hề nhúc nhích.

Có thể thấy Tôn Tiểu Thánh nhất định đang chờ một người quan trọng hơn.

Đối mặt với câu hỏi của đệ tử.

Tôn Tiểu Thánh nở một nụ cười thần bí khó lường.

"Lát nữa ngươi sẽ biết!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía chân trời.

Đúng lúc này.

Một luồng t·ử khí từ phía đông bầu trời kéo đến.

Luồng t·ử khí này rất mạnh.

Lực lượng ẩn chứa bên trong trực tiếp khiến một số tu sĩ cấp thấp q·u·ỳ xuống đất, không thể động đậy.

Bởi vì giờ phút này đại đạo có chút bất ổn.

t·h·i·ê·n Đạo đã bắt đầu r·u·n rẩy.

Tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy kinh hãi.

Tình huống này bọn họ chưa từng gặp.

Cho dù là những người ở cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, cũng không thể đạt tới cảnh giới này.

Lại có thể r·u·ng chuyển t·h·i·ê·n Đạo.

Tất cả mọi người rút binh khí, cảnh giác nhìn về phía bầu trời phía đông.

Bởi vì khí thế phát ra khiến họ, dù là vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, cũng cảm thấy sợ hãi.

Thân ảnh này chậm rãi xuất hiện trên bầu trời, mang theo t·ử khí.

Thân ảnh này vô cùng vĩ ngạn, mang theo khí tức mạnh mẽ.

Lực lượng khí tức này khiến mọi người cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Rất nhiều người ở đây đều nhận ra người này.

Chỉ là nghe danh chứ chưa từng thấy mặt.

"Vị Đại Thần này là ai?!"

"Khí tức tr·ê·n người hắn phát ra quá mạnh!"

"Dù là ta, một vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, cũng cảm thấy sợ hãi!"

"Rốt cuộc là ai vậy?!"

Ngao L·iệ·t nhìn lên bầu trời với vẻ mặt ngưng trọng.

Hồng Hài Nhi bên cạnh cũng rút binh khí, Chư t·h·i·ê·n Khánh Vân vờn quanh, tay cầm Thí Thần Thương của Tôn Tiểu Thánh, chuẩn bị tấn c·ô·ng bất cứ lúc nào.

Tôn Tiểu Thánh thấy phản ứng của các đệ tử, chỉ cười mà không ngăn cản.

Vì hắn biết dù đệ tử xông lên cũng không phải đối thủ của người này.

Bởi vì người vừa đến không ai khác, chính là một trong những Đại Thần của thế giới Hồng Hoang.

Thái Sơn Phủ Quân!

Đây là Đại Thần đến từ thế giới Hồng Hoang, là thần vị sinh ra từ niệm lực của chúng sinh!

Lực lượng của hắn có thể nói là mạnh nhất trong các thần.

Thậm chí có thể đ·ị·c·h n·ổi Đạo Tổ Hồng Quân!

Sau khi Tôn Tiểu Thánh sửa đổi t·h·i·ê·n địa hoàn cảnh, toàn bộ t·h·i·ê·n địa hoàn cảnh bắt đầu thay đổi lớn, t·h·i·ê·n Đạo cũng trở nên hoàn chỉnh.

Sau khi t·h·i·ê·n Đạo hoàn chỉnh, lực lượng của Thái Sơn Phủ Quân cũng tăng lên đáng kể.

Hôm nay hắn đã là Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo.

Lực lượng này vô cùng kinh khủng dù đặt ở bất kỳ thế giới nào.

Phải biết rằng dù t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới đã tồn tại lâu như vậy, tồn tại ở cảnh giới vạn đạo Thánh Nhân cũng chỉ có vài vị.

Cho nên lực lượng của Thái Sơn Phủ Quân cũng coi là mạnh nhất toàn bộ Hồng Hoang.

Tôn Tiểu Thánh đến nay vẫn còn nghi ngờ, Hồng Quân rất có thể không phải đối thủ của Thái Sơn Phủ Quân trước mắt.

Lực lượng của Thái Sơn Phủ Quân thật sự quá thâm hậu, Tôn Tiểu Thánh cũng không nhìn thấu cảnh giới của hắn, cũng không biết hắn mạnh đến mức nào.

Thái Sơn Phủ Quân lẳng lặng nhìn thế giới Hồng Hoang trên bầu trời.

Hắn đã rất lâu không đến mặt đất.

Là Đại Thần, hắn không thể tuỳ t·iệ·n rời khỏi địa khu của mình.

Hắn phải chịu trách nhiệm trấn áp khí vận của toàn bộ Minh giới.

Cho nên, là Đại Thần của Minh giới, hắn đã rất lâu không rời khỏi Minh giới.

Nhưng thần vị của hắn lại do niệm lực của chúng sinh ngưng tụ.

Phải biết rằng vào thời Thượng Cổ, Minh giới và Nhân giới song song tồn tại.

Sinh vật trong Minh giới phần lớn h·u·n·g ·á·c t·à·n bạo, thường xuyên chạy đến Nhân giới g·iết h·ạ·i sinh linh.

Vì khát vọng một Minh giới yên ổn, ý niệm của chúng sinh tập hợp lại, mới có Thái Sơn Phủ Quân.

Hắn là tập hợp thể niệm lực của chúng sinh, là khát vọng hòa bình.

Khát vọng này tạo ra tính cách của Thái Sơn Phủ Quân.

Tình huống bây giờ chính là những gì Tôn Tiểu Thánh thấy.

Khát vọng hòa bình của chúng sinh tạo nên một Thái Sơn Phủ Quân chính nghĩa.

Chỉ cần là việc giữ gìn yên ổn cho thế giới, Thái Sơn Phủ Quân sẽ không do dự tham gia.

Thái Sơn Phủ Quân nhìn về phía Nhân giới, chỉ liếc qua rồi đi thẳng đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh thấy Thái Sơn Phủ Quân đến thì nở nụ cười.

Đối mặt với một người chính nghĩa như vậy, ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng phải bội phục!

Vì một người sau khi có được thực lực, tâm tính sẽ thay đổi.

Quyền lợi trong nhân thế có thể hoàn toàn thay đổi một người, huống chi là người có thể chi phối toàn bộ thế giới.

Nhưng Thái Sơn Phủ Quân là ngoại lệ.

Hắn có lực lượng mạnh mẽ nhưng không hề có dã tâm.

Chuyện duy nhất hắn muốn l·àm là trấn áp khí vận ở Minh giới.

Vì vậy, hắn có thể chịu đựng mười mấy vạn năm tịch mịch.

Thậm chí cung điện của hắn ở Minh giới đều do hắn tự mở ra, hoàn toàn không giao hòa với Minh giới.

Hai vị vạn đạo Thánh Nhân của thế giới Hồng Hoang khiến Tôn Tiểu Thánh tương đối bội phục.

Những vạn đạo Thánh Nhân ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới mỗi ngày đều lục đục với nhau.

Thậm chí p·hậ·t Đạo và Ma Đạo còn gây ra đại chiến vì ân oán!

Tâm cảnh của những vạn đạo Thánh Nhân đó không được bình thản như hai vị vạn đạo Thánh Nhân của Hồng Hoang.

Dù Hồng Hoang chỉ có hai vị vạn đạo Thánh Nhân, một vị trấn áp khí vận, một vị chỉ muốn giáo thư dục nhân.

Từ khi Xuân Hiểu thượng tướng làm cho t·h·i·ê·n Đạo của Hồng Hoang trở nên hoàn chỉnh.

Hồng Quân cũng được giải phóng khỏi t·h·i·ê·n Đạo, đồng thời nhận được lực lượng mạnh mẽ, trở thành Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo.

Hôm nay, dù có lực lượng mạnh mẽ, hắn vẫn không có dã tâm gì, giống như Thái Sơn Phủ Quân.

Hôm nay, hắn chỉ giảng đạo dạy học trong t·ử Tiêu Cung, đó mới là niềm vui thú của cuộc đời hắn.

Với sự xuất hiện của Thái Sơn Phủ Quân, tất cả chuẩn bị của Tôn Tiểu Thánh đã đầy đủ!

"Hiện tại vạn sự đã sẵn sàng, chỉ chờ cơ hội!"

"Chúng ta trực tiếp lên đường đến t·ử Tiêu Cung!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.