**Chương 1271: Thiên Long Tôn Giả quyết định**

Đội quân thăm dò của Ma Đạo đã bắt đầu từ từ tiến vào chiến trường!

Đội quân cường đại này, sau khi tiến vào chiến trường đã hoàn toàn xoay chuyển cục diện bất lợi của quân Ma Đạo ở hai tuyến đông và tây!

Tình huống này khiến Phật Đạo vốn chiếm ưu thế tuyệt đối dần bị Ma Đạo san bằng tỉ số!

Trạng thái này khiến toàn bộ người của Phật Đạo bắt đầu cảm thấy áp lực!

Phải biết rằng liên minh to lớn này, trên tổng thể vẫn do Phật Đạo lãnh đạo!

Nhưng đối mặt với một liên minh khổng lồ như vậy, mỗi môn phái đều có tính toán riêng!

Bọn họ dù ngoài mặt phục tùng sự lãnh đạo của Phật Đạo!

Nhưng đối với những kẻ "cỏ đầu tường" này, không ai dám đảm bảo chúng sẽ không phản bội!

Các môn chủ của những thế lực này đều rất khôn khéo, họ đều tận dụng mọi thứ!

Bọn họ theo Phật Đạo tham gia cuộc chiến này, mục đích chỉ là muốn kiếm chút lợi lộc!

Hơn nữa, ngay từ đầu cuộc chiến, họ đã núp sau lưng Phật Đạo!

Họ để đệ tử hầu như toàn bộ núp ở hậu phương của Phật Đạo!

Dù ở hai tuyến đông tây hay trung tâm chiến trường!

Những người đảm nhiệm nhiệm vụ tác chiến chủ yếu, phần lớn đều là đệ tử Phật Đạo!

Còn các thế lực khác thì núp sau lưng đệ tử Phật Đạo.

Đi theo sau lưng đệ tử Phật Đạo nhặt chiến lợi phẩm, nếu Ma Đạo phản công!

Những đệ tử không thuộc Phật Đạo sẽ lập tức chạy trốn về đại bản doanh với tốc độ nhanh nhất!

Hầu như không có bất kỳ sự phản kháng nào!

Đối mặt với tình huống này, Phật Đạo đã không ít lần thương lượng với các môn chủ!

Đối mặt với sự giận dữ của Phật Đạo, một số thế lực hạng trung đã trực tiếp thỏa hiệp.

Bắt đầu dần đưa đệ tử của mình ra chiến trường!

Đây là chuyện không có cách nào, dù sao những thế lực này đối mặt với một thế lực bá chủ như Phật Đạo!

Bọn họ căn bản không có chỗ phản kháng!

Nhưng dù vậy, trong liên minh vẫn còn hai thế lực.

Vẫn tận khả năng "tát ao bắt cá" trên chiến trường, căn bản không đưa tinh nhuệ của mình vào chiến trường chính!

Ngược lại, trong cuộc chiến này, họ kiếm được không ít lợi lộc!

Hai thế lực này là Thú Thần Đạo và Quỷ Đạo!

Hai thế lực này đều có Thánh Nhân cấp Vạn Đạo!

Lực lượng của bọn họ cũng hoàn toàn thuộc hàng bá chủ!

Đối mặt với hai thế lực này, dù Phật Đạo thúc giục thế nào cũng hoàn toàn vô dụng!

Dù sao bọn họ cũng có lực lượng Thánh Nhân cấp Vạn Đạo!

Hơn nữa, La Thiên của Quỷ Đạo và Côn Tổ của Thú Thần Đạo, những người lãnh đạo hai siêu cấp thế lực này.

Cả hai đều đã sống gần mười mấy vạn năm!

Đương nhiên là vô cùng khôn khéo!

Ngay từ đầu đối mặt với cuộc chiến này, họ chưa từng có ý định cùng Phật Đạo đồng tâm hiệp lực đối phó Ma Đạo!

Mục đích chủ yếu của họ là muốn tận lực thu hoạch một số khu vực chiến lược và tài nguyên tu luyện quan trọng trong cuộc chiến này!

Thứ yếu là muốn mượn cuộc chiến này, ngấm ngầm loại bỏ hai thế lực siêu cấp hùng mạnh là Phật Đạo và Ma Đạo, những kẻ đã chiếm giữ tài nguyên của Ngoại Thiên Thiên giới trong thời gian dài!

Sau đó, cả hai có thể thanh lý toàn bộ Phật Đạo và người của Ma Đạo, những kẻ đã lưỡng bại câu thương sau cuộc chiến này!

Cuối cùng, họ có thể cùng nhau phân chia Ngoại Thiên Thiên giới!!

Đây mới là ý định thực sự của cả hai!

Đối mặt với thái độ của La Thiên và Côn Tổ, dù Già Lâu La là chủ của Phật Đạo cũng không có cách nào!

Dù sao hắn không thể động thủ với hai tên này, chiến đấu giữa Thánh Nhân cấp Vạn Đạo có thể phá hủy toàn bộ Ngoại Thiên Thiên giới!

Hơn nữa, một khi đã là Thánh Nhân cấp Vạn Đạo thì rất khó bị g·iết c·hết!

Nếu thực sự bắt đầu động thủ!

Dù Già Lâu La có lực lượng cường đại, nhưng đối mặt với hai vị Thánh Nhân Vạn Đạo cường đại, hắn cũng không có cách nào chiến thắng!

Cho nên, dù chủ của Phật Đạo Già Lâu La khó chịu với hai tên này đến đâu!

Cũng chỉ có thể tùy ý để bọn họ làm!

Đây là chuyện không có cách nào, bây giờ Phật Đạo vẫn cần uy h·iế·p của lực lượng Thánh Nhân cấp Vạn Đạo của hai người!

Nếu Già Lâu La vì tức giận mà chọn động thủ với hai tên này!

Tin tức sẽ nhanh chóng lan truyền, dù sao giao chiến giữa Thánh Nhân cấp Vạn Đạo là không thể che giấu!

Nếu chuyện này bị người biết, tình hình hiện tại sẽ vô cùng bất lợi!

Những tông môn vẫn bị Phật Đạo áp chế rất có thể sẽ phản bội!

Phật Đạo không muốn thấy tình huống này!

Dù sao trong trạng thái đó, Phật Đạo rất có thể sẽ vạn kiếp bất phục!

Cho nên, dù La Thiên và Côn Tổ có nằm im đến đâu!

Phật Đạo Già Lâu La cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn hai tên này làm vậy!

Dù sao các tông môn khác trong liên minh hiện tại cũng đã bị Phật Đạo ép buộc.

Đưa binh lực tinh nhuệ của mình ra chiến trường!

La Thiên và Côn Tổ tuy không phái toàn bộ tinh nhuệ dưới tay ra chiến trường!

Nhưng ít nhiều cũng có chút tác dụng ở tuyến hai của chiến trường!

Mà lúc này, ngay tại trung tâm chiến trường!

Đại bản doanh của liên minh Phật Đạo ở trung tâm chiến trường!

Hai đệ tử Phật Đạo quan s·á·t đại bản doanh của Ma Đạo.

Thời điểm Tham Lang Tôn Giả rời khỏi đại bản doanh của Ma Đạo!

Mà Thiên Long Tôn Giả nghe hai đệ tử báo cáo tình hình!

Trên mặt hắn lộ ra vẻ k·inh h·ãi, bởi vì Tham Lang Tôn Giả là chỉ huy tối cao của Ma Đạo trên chiến trường!

Hắn không thể tùy tiện rời khỏi trận doanh của mình!

Chắc chắn đã có chuyện gì xảy ra!

Nhưng với tư cách là người nắm quyền lực cao nhất của Phật Đạo ở trung tâm chiến trường, Thiên Long Tôn Giả không hề suy nghĩ theo hướng này!

Hắn không nghĩ rằng Tham Lang Tôn Giả đột ngột rời khỏi trận doanh của mình, có lẽ là có chuyện gì quan trọng!

Mà điều đầu tiên Thiên Long Tôn Giả nghĩ đến là liệu có thể thừa cơ hội này, trực tiếp dùng binh lực trong tay tấn công đại bản doanh của Ma Đạo hay không!

Ngay lúc này, trong đại trướng của Phật Đạo!

Tất cả cường giả dưới trướng liên minh Phật Đạo ở trung tâm chiến trường đã tập kết tại đây!

Thiên Long Tôn Giả tập hợp những người này trước mặt mình.

Chính là để thực hiện mục tiêu của mình, hắn thực sự muốn thừa lúc Tham Lang Tôn Giả rời khỏi đại bản doanh.

Trực tiếp tập hợp toàn bộ binh lực liên minh ở trung tâm chiến trường, cường công Ma Đạo!

Dù sao từ khi đến chiến trường này, hắn chưa từng thắng lần nào!

Cho nên hắn quyết định thừa cơ hội này, phát động một cuộc tấn công bất ngờ!

Hắn nhất định phải đoạt lại mặt mũi của mình và Phật Đạo!

"Bây giờ đệ tử của chúng ta đã thấy Tham Lang Tôn Giả rời khỏi đại bản doanh của Ma Đạo!"

"Đây là cơ hội tốt nhất mà chúng ta gặp phải!"

"Nếu chúng ta thừa cơ hội này, trực tiếp tập hợp toàn bộ tinh nhuệ!"

"Trực tiếp phát động một cuộc tập kích vào trận doanh của Ma Đạo!"

"Như vậy có thể cho Ma Đạo một đòn phủ đầu!!!"

Thiên Long Tôn Giả nhìn những cường giả từ các tông môn mà hắn đã tập hợp trước mặt!

Hùng hồn phát biểu diễn thuyết của mình!

Mà những cao thủ đến từ các tông môn, nhìn Thiên Long Tôn Giả đang hùng hồn trước mặt!

Trên mặt họ lộ ra vẻ khó nói nên lời!