"Hiện tại quan chỉ huy tối cao Tham Lang Tôn Giả đã rời khỏi trung tâm chiến trường của Ma Đạo rồi!"

"Bọn hắn hiện tại chỉ là một đám cát vụn không có người dẫn đầu!"

"Hơn nữa, đây là thời điểm tốt nhất để chúng ta tiến công bọn hắn!"

"Nếu có thể chiếm lấy cứ điểm của Ma Đạo trước khi tên Tham Lang kia trở về!"

"Như vậy, Ma Đạo chắc chắn sẽ bị trọng thương!"

"Mọi sự bố trí của bọn hắn ở trung tâm chiến trường sẽ tan thành bọt nước!"

"Như vậy, chúng ta có thể đạt được mục đích của mình!"

"Chúng ta có thể gột rửa sự sỉ nhục của chính mình!"

"Từ khi đến chiến trường này, chúng ta chưa từng thắng nổi một trận nào!"

"Đây không phải là sức chiến đấu của chúng ta! Đây không thuộc về chúng ta!!"

"Chúng ta phải rửa sạch những nhục nhã này khỏi người!"

Thiên Long Tôn Giả nhìn những cường giả mà mình đã triệu tập.

Hăng hái diễn thuyết về tính toán của mình.

Trong đầu hắn lúc này chỉ toàn là những hình ảnh gột rửa sỉ nhục.

Dù sao, từ khi được điều đến trung tâm chiến trường,

Hắn chưa từng thắng trận nào.

Mặc dù đây là ý của cao tầng Phật Đạo.

Nhưng có vẻ như Thiên Long Tôn Giả không hề hay biết về dự định này.

Giờ phút này, hắn chỉ một lòng muốn biết làm thế nào để rửa sạch sỉ nhục cho bản thân.

Sau đó tiêu diệt tất cả những kẻ làm tổn hại đến vinh dự của hắn.

Tuy nhiên, thái độ của đám cường giả này lại khác.

Giờ phút này, những cường giả này có vẻ không mấy tin vào lời hắn.

Bọn hắn đều hiểu rõ lý do mình được điều đến trung tâm chiến trường.

Chính là để tu chỉnh lại.

Mục đích của bọn hắn khi đến trung tâm chiến trường chỉ là kiềm chế lẫn nhau với Ma Đạo.

Mục tiêu thực sự của bọn hắn không phải là đánh bại quân đội Ma Đạo ở đây.

Chỉ cần khiến cho quân đội Ma Đạo không thể tiến lên một bước là đủ.

Bọn hắn đều hiểu rõ nhiệm vụ của mình.

Chỉ là bọn hắn không hiểu vì sao Thiên Long Tôn Giả dường như không hiểu mình nên làm gì.

Hắn bây giờ chỉ một lòng muốn tiến công cứ điểm của Ma Đạo.

Phải biết, nếu thật sự làm như vậy.

Rất có thể ngọn lửa giận trong lòng đệ tử Ma Đạo sẽ bùng cháy.

Sức chiến đấu bộc phát ra trong trạng thái đó là khó có thể tưởng tượng.

Hành động như vậy rất có thể dẫn đến Ma Đạo phản công quy mô lớn.

Kết quả xấu nhất là cứ điểm của bọn hắn sẽ thất thủ.

Như vậy sẽ hoàn toàn không phù hợp với kế hoạch chiến lược tổng thể.

Tình huống như vậy không phải là kết quả mà toàn bộ liên minh Phật Đạo mong muốn.

Tất cả binh lực tinh nhuệ đều đang tập trung ở hai tuyến chiến trường đông tây.

Bọn hắn vẫn đang muốn giành lại toàn bộ ưu thế trên hai tuyến chiến trường này.

Tư duy của hắn không nên chỉ giới hạn ở đây.

Hắn đặc biệt muốn rửa sạch khuất nhục trên người mình.

Thế là hắn liên tục phái người giám thị đại bản doanh của Ma Đạo.

Cho đến khi Tham Lang Tôn Giả rời khỏi trận doanh Ma Đạo.

Hắn mới nhận được tin tức này.

Khi đối mặt với tin tức này, hắn vô cùng vui mừng.

Giờ phút này, hắn đã tự tiện tập hợp tất cả binh lực.

Chuẩn bị tùy thời phát động công kích lớn vào trận doanh Ma Đạo.

Mà lúc này.

Mấy cường giả môn phái này nhìn hắn.

Đều dùng ánh mắt nhìn thằng ngốc.

Bọn hắn bực bội, người này vì sao từ đầu đến cuối đều không làm rõ vai trò của mình.

Nhiệm vụ của bọn hắn lúc này không phải là tiến công Ma Đạo.

Bọn hắn chỉ cần ngăn chặn một bộ phận binh lực của Ma Đạo ở trung tâm chiến trường là đủ.

Sau đó, Phật Đạo sẽ dồn toàn bộ binh lực mới thu nạp được vào hai tuyến chiến trường đông tây.

Cho dù phải trả giá bằng một chút thương vong, bọn hắn cũng không tiếc.

Mặc dù kế hoạch của bọn hắn đã sớm bị phát hiện.

Nhưng bọn hắn vẫn không chuẩn bị thay đổi kế hoạch của mình.

Bởi vì cái gọi là "binh đến tướng chống, nước đến đất ngăn".

Cho dù kế hoạch bị phát hiện.

Cao tầng liên minh Phật Đạo không phải là những kẻ ngồi không ăn bám.

Trong số bọn họ cũng có rất nhiều nhân tài và cao thủ.

Giờ phút này, bọn hắn đã dựa trên tình hình bố trí binh lực hiện tại của Ma Đạo.

Và một lần nữa vạch ra kế hoạch tiến công mới.

Chỉ có điều, kế hoạch tấn công như vậy vẫn cần phải giành quyền chủ động ở hai tuyến chiến trường đông tây.

Giờ phút này, Phật Đạo đã thu nạp sáu thành người tu hành của toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên vào tay mình.

Và lúc này, bọn hắn cũng dồn toàn bộ binh lực này vào hai tuyến chiến trường đông tây.

Đối với khu vực trung tâm chiến trường, bọn hắn chỉ đầu tư một ít binh lực.

Dù sao, nhiệm vụ chiến đấu của bọn hắn chỉ là kiềm chế những cường giả bên trong Ma Đạo.

Để bọn hắn không thể hỗ trợ hai tuyến chiến trường đông tây là đủ.

Cho nên, bọn hắn thích hợp hơn với biện pháp "dĩ dật đãi lao" (lấy nhàn chống mỏi), chứ không phải cái gọi là chủ động xuất kích.

Nhưng bây giờ, Thiên Long Tôn Giả lại là thống soái tối cao ở đây.

Lại muốn trực tiếp dẫn dắt toàn bộ binh lực chủ động xuất kích.

Hành động của Thiên Long Tôn Giả khiến tất cả cường giả ở đây không thể lý giải nổi.

Chỉ có điều, đám người bọn hắn lúc này không có lựa chọn nào khác.

Ngay từ đầu, không phải là không có người muốn phản bác kế hoạch của Thiên Long Tôn Giả.

Nhưng Thiên Long Tôn Giả là người có tu vi cảnh giới cao nhất trong số những cường giả ở đây.

Lúc này, hắn đã có chút tẩu hỏa nhập ma.

Đối mặt với những người đưa ra ý kiến phản đối mình, hắn trực tiếp đánh người ta trọng thương.

Tình huống như vậy khiến tất cả mọi người ở đây đều vô cùng oán giận.

Nhưng bọn hắn chung quy không có năng lực phản kháng Thiên Long Tôn Giả.

Cùng lắm thì bọn hắn chỉ có thể nhìn hắn bằng ánh mắt nhìn đồ ngốc.

Nhưng chung quy là không có cách nào chế ngự hắn.

Dù sao, là nhân vật cấp bậc trưởng lão trong Phật Đạo.

Thực lực quân sự của Thiên Long Tôn Giả tuy rất kém cỏi.

Nhưng bản thân hắn có thực lực cường hãn, không phải là hư.

Cho nên, đối mặt với tình huống như vậy, những cường giả này chỉ có thể nửa thỏa hiệp, không nói lời nào.