Thiên Long Tôn Giả tập hợp tất cả cao thủ đang có mặt tại trung tâm chiến trường trước mặt.

Hắn thuật lại kế hoạch trong lòng bấy lâu nay.

Mấy ngày trước, đệ tử dưới trướng đã quan sát được tin tức Tham Lang Tôn Giả rời khỏi đại doanh Ma Đạo.

Hắn muốn thừa cơ hội này tập hợp toàn bộ binh lực, phát động tiến công Ma Đạo.

Bởi vì kể từ khi hắn đến trung tâm chiến trường, nhậm chức Thống Soái tối cao, Hắn chưa từng thắng nổi một trận chiến nào.

Điều này khiến cho sự kiêu ngạo ban đầu trong lòng hắn vô cùng bực bội.

Dù sao, hắn cũng là nhân vật cấp trưởng lão Phật Đạo.

Nay ở trên chiến trường lại không có chút thành tích nào.

Điều này khiến nội tâm của hắn không thể chấp nhận được sự khuất nhục này.

Thế là, sau khi suy nghĩ liên tục.

Hắn quyết định phải tìm cơ hội tiến công Ma Đạo.

Nhất định phải gột rửa hết sỉ nhục đang bám trên người mình.

Và bây giờ chính là cơ hội tốt nhất.

Thế nhưng, hắn không biết rằng việc cao tầng Phật Đạo phái hắn đến trung tâm chiến trường, vốn dĩ không hề trông cậy vào việc hắn sẽ thắng.

Nhiệm vụ duy nhất của hắn chỉ là kiềm chế binh lực Ma Đạo ở trung tâm chiến trường.

Tốt nhất là khiến Ma Đạo không thể tiến lên dù chỉ là nửa bước.

Như vậy mới có thể thu hút Ma Đạo, khiến chúng phải phái càng nhiều binh lực đến trung tâm chiến trường.

Và chỉ cần Ma Đạo phái càng nhiều binh lực đến chiến trường, Như vậy bọn họ cũng coi như là đã hoàn thành nhiệm vụ của mình.

Dù sao kế hoạch hiện tại của Phật Đạo vẫn là muốn thông qua một thế trận gọng kìm khổng lồ, nuốt trọn tất cả thế lực Ma Đạo!

Mặc dù kế sách này có vẻ hơi mạo hiểm ở thời điểm hiện tại.

Nhưng Phật Đạo bây giờ cũng không có biện pháp tốt hơn để chiếm đoạt hoàn toàn Ma Đạo.

Ngay từ đầu cuộc chiến tranh này, Phật Đạo đã khai thác một phương pháp tấn công nhanh chóng.

Bọn họ dùng tốc độ Yểm Nhĩ Bất Cập Đạo Linh, trực tiếp tiến công các cứ điểm biên giới của Ma Đạo.

Điều này khiến Ma Đạo trực tiếp bị đòn tấn công bất ngờ của Phật Đạo làm choáng váng đầu óc.

Chỉ có điều, Ma Đạo chung quy vẫn là Ma Đạo.

Dù bị đánh có chút trở tay không kịp, nhưng chúng đã nhanh chóng điều chỉnh lại suy nghĩ của mình.

Chúng thông qua những tình báo có được, kịp thời điều chỉnh chiến lược.

Điều toàn bộ những đội quân trinh sát mà chúng phái ra bên ngoài quanh năm về.

Sau đó lại lợi dụng chút binh lực còn sót lại trong tay, kiềm chế sự tiến công của Phật Đạo.

Thêm vào đó, trong số các minh hữu của chúng có Yêu tộc và Võ Đạo Tôn Giả.

Thế lực của ba bên hợp lại, mặc dù không hùng mạnh như liên minh trong tay Phật Đạo.

Nhưng cũng đủ để kiềm chế binh lực của Phật Đạo.

Chính việc kiềm chế binh lực của Phật Đạo trong khoảng thời gian này, Đã cho Ma Đạo cơ hội thở dốc.

Chúng chờ đợi viện quân đến.

Đó chính là những đội quân trinh sát mà chúng phái ra bên ngoài quanh năm.

Những đội quân này đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, sức chiến đấu tương đương cường hãn.

Cho nên, sau khi chúng tiến vào chiến trường, xu thế chiến trường nghiêng về một bên, giờ đã được san bằng.

Điều này khiến cao tầng Ma Đạo mừng rỡ quá đỗi.

Nhưng cũng khiến cao tầng Phật Đạo có chút bực bội.

Cho nên, bọn họ tăng nhanh bước chân của mình.

Lôi kéo càng nhiều môn phái và thế lực trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Có chút là cưỡng bách, có chút là tự nguyện.

Nhưng dù sao thì binh lực của những người này giờ đều nằm trong lòng bàn tay bọn họ.

Và Ma Đạo cũng không hề ngồi chờ chết.

Nếu như trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n không còn cách nào tìm kiếm được những người bạn đáng tin cậy.

Vậy thì hãy đi tìm bạn bè bên ngoài t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Ma Đạo đã tự mình đạt thành minh ước với thế giới Hồng Hoang.

Cao thủ của thế giới Hồng Hoang sắp tiến vào thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Cứ như vậy, cho dù Phật Đạo có liên minh trong tay.

Thì vẫn có thể đạt tới một tình trạng thế lực ngang nhau.

Có thể nói, đến tình trạng này.

C·h·i·ế·n t·r·a·n·h mới xem như vừa mới bắt đầu.

Cao tầng hai bên đều đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g đánh cờ.

Đều muốn dùng cái giá thấp nhất để chiếm đoạt toàn bộ binh lực của đối phương!

Cho nên, mỗi một bước kế hoạch của bọn họ, người chấp hành đều cực kỳ quan trọng.

Thế nhưng, cao tầng Phật Đạo hoàn toàn không để ý đến tầng lớp như Thiên Long Tôn Giả.

Thiên Long Tôn Giả thân là nhân vật cấp bậc trưởng lão của Phật Đạo.

Sức chiến đấu cường hãn của bản thân tự nhiên không cần phải bàn cãi.

Chỉ có điều, tâm cảnh của hắn xác thực có chút không giống với các trưởng lão khác.

Là một nhân vật cấp bậc trưởng lão.

Thiên Long Tôn Giả có lòng tự trọng vượt mức bình thường.

Việc không có được bất kỳ thắng lợi nào ở trung tâm chiến trường!

Ngọn lửa giận ẩn chứa trong lòng hắn đã không thể che giấu được nữa.

Cho nên, hắn phải thừa cơ Tham Lang Tôn Giả rời đi, Trực tiếp tiến công cứ điểm của Ma Đạo.

Chỉ có điều, tất cả cao thủ ở đây dường như đều không đồng ý cho lắm.

Nhưng bọn họ không có lựa chọn khác.

Ngay từ đầu đã có một cao thủ Thú tộc đưa ra ý kiến phản đối.

Chỉ có điều, đối mặt với ý kiến phản đối, Thiên Long Tôn Giả đã không lựa chọn hấp thụ.

Mà là trực tiếp dùng lực lượng cường hãn của mình đánh đối phương trọng thương.

Dùng hành động như vậy thể hiện thái độ của mình.

Và sau khi nhận ra thái độ của Thiên Long Tôn Giả, mọi người không ai dám mạo hiểm loại nguy cơ này nữa.

Cho nên, bọn họ rốt cuộc cũng chỉ dùng ánh mắt nhìn thằng ngốc để nhìn Thiên Long Tôn Giả.

Cuối cùng cũng ngầm đồng ý hành vi của hắn.

Và ngay lúc này, Thiên Long Tôn Giả đã gối giáo chờ sáng!

Ra lệnh cho toàn bộ binh lực dưới trướng tập kết, tùy thời chuẩn bị bắt đầu tiến công.

Đối mặt với quyết định ngu xuẩn này, tất cả mọi người ở đây đều không còn cách nào ngăn cản.

Bọn họ lén lút báo cáo quyết định này cho thượng tầng liên minh.

Hay chính là cấp trên của chính mình!

Bọn họ nói với cấp trên của mình rằng nhân vật cấp bậc trưởng lão Phật Đạo này đang làm ra một quyết định ngu xuẩn như thế nào.

Nếu như hắn thực sự lựa chọn tiến công cứ điểm Ma Đạo vào thời điểm này!

Vậy thì rất có thể hắn sẽ kích thích ngọn lửa giận trong lòng những đệ tử Ma Đạo kia.

Đến lúc đó, có thể sẽ trực tiếp gây nên sự phản công đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g của những đệ tử Ma Đạo đó.

Kết quả là, đệ tử Phật Đạo đối mặt với đệ tử Ma Đạo như vậy, xác suất lớn sẽ thua trận trong cuộc phản công của chúng.

Đến lúc đó, thế cục trung tâm chiến trường sẽ hoàn toàn bị biến thành thế cục nghiêng về một bên.

Sự kiềm chế Ma Đạo lâu dài của bọn họ cũng sẽ bị đ·á·n·h p·h·á.

Cứ như vậy, việc bố trí chỉnh thể cho cuộc c·h·i·ế·n t·r·a·n·h của Phật Đạo sẽ trực tiếp mất đi hiệu lực.

Tình huống như vậy là điều mà tất cả mọi người ở đây không muốn nhìn thấy.

Dù sao, dù bọn họ có vẩy nước thế nào đi chăng nữa, thì bây giờ cũng đã bị cột chung trên một con thuyền.

Bọn họ tự nhiên không hy vọng đối thủ của mình chiến thắng, nhưng chuyện đến nước này, bọn họ không còn cách nào ngăn cản bất cứ chuyện gì.

Bọn họ chỉ có thể hy vọng tin tức của mình sẽ nhanh chóng đến được cao tầng liên minh.

Chỉ có như vậy mới có thể ngăn cản hành vi của Thiên Long Tôn Giả.

Thế nhưng, bọn họ đã đ·á·n·h giá thấp dục vọng chiến thắng trong lòng Thiên Long Tôn Giả.

Ngay sau khi hắn nói xong kế hoạch của mình hai canh giờ.

Hắn trực tiếp đem tất cả bộ đội tập kết trong cứ điểm.

Chuẩn bị phát động tiến công.

"Thật là một kẻ ngu xuẩn!"

"Hắn chẳng lẽ không xem qua chiến lược chỉnh thể sao?!"

Một vị Quỷ tộc Tôn Giả.

Nhìn Thiên Long Tôn Giả đang tập kết binh lực trong cứ điểm.

Trên mặt lộ ra vẻ vô cùng tức giận.

Lúc đầu, hắn cũng định đưa ra ý kiến phản đối.

Nhưng nhìn vị Thú tộc Tôn Giả đã bị đánh đến gần c·hết, hắn vẫn nuốt lời vào trong.

Nhưng điều này không thể che giấu được sự p·h·ẫ·n n·ộ trong lòng.

Hắn bắt đầu cảm thấy loại c·h·i·ế·n t·r·a·n·h này ngay từ đầu có lẽ đã là một sai lầm.

Nếu như chỉ huy viên của Phật Đạo tất cả đều có trình độ như vậy.

Vậy thì việc bọn họ bị Ma Đạo chiếm đoạt chỉ là chuyện sớm hay muộn.

"Đúng vậy a, đoán chừng hành vi của hắn rõ ràng là đang p·h·á hỏng chiến lược chỉnh thể!"

"Thật không biết gia hỏa này làm thế nào mà lên được làm trưởng lão Phật Đạo!"

Vị Thú tộc Tôn Giả nhìn theo bóng lưng Thiên Long Tôn Giả.

Đồng dạng cũng vô cùng oán giận.

Dù sao, vừa rồi hắn tận mắt chứng kiến đồng bạn của mình bị Thiên Long Tôn Giả đ·á·n·h trọng thương.

Giờ phút này, hắn bắt đầu cảm thấy lời Hổ Sát Tôn Giả từng nói có lẽ đúng.

Cuộc c·h·i·ế·n t·r·a·n·h này có lẽ từ lúc bắt đầu đã là một sai lầm.

Nhưng bây giờ mũi tên đã rời cung không quay đầu lại, Thú Thần cho tới bây giờ đã bị t·r·ó·i trên chiếc thuyền của Phật Đạo.

Cũng không có bất kỳ chỗ t·r·ố·n nào có thể quay đầu.

Nhưng giờ phút này, nội tâm hắn đã dao động.

Hắn thậm chí muốn sau khi trận c·h·i·ế·n t·r·a·n·h này kết thúc.

Mình sẽ trực tiếp rời khỏi Thú Thần đạo.

Cùng tiền bối Hổ Sát Tôn Giả ẩn cư sơn lâm.