**Chương 1274: Tiến công Ma Đạo Yếu Tắc**

"Các tướng sĩ!"

"Ta biết các ngươi đều là tinh nhuệ của các tộc!"

"Các ngươi cũng đều là niềm kiêu hãnh trong môn phái của mình!"

"Liên minh phái các ngươi đến chiến trường, là để các ngươi có thể đánh đâu thắng đó!"

"Chứ không phải như bây giờ, không có chút dấu hiệu thắng lợi nào!"

"Chúng ta đã chịu quá nhiều khuất nhục trên chiến trường này rồi!"

"Giờ khắc này, ta muốn các ngươi gột rửa sạch sẽ mọi khuất nhục, các ngươi có nguyện ý không?!"

Một tràng diễn thuyết hùng hồn của Thiên Long Tôn Giả.

Khiến các binh sĩ liên minh vốn đã bị bủa vây bởi thất bại.

Giờ phút này, tất cả đều nhiệt huyết sôi trào.

Mỗi người bọn hắn đều hô hào, hưởng ứng bài diễn thuyết của Thiên Long Tôn Giả.

Mà Thiên Long Tôn Giả nhìn cảnh tượng này, khóe miệng cũng nở một nụ cười.

Là một Tôn Giả trong Phật Đạo, ngoài thực lực cường hãn,

hắn kiêu ngạo nhất chính là khả năng mê hoặc lòng người.

Hắn tu luyện một loại thần thông đặc thù của Phật Đạo.

Loại thần thông này ẩn chứa trong ngôn ngữ, có thể trực tiếp tấn công tinh thần đối tượng đặc biệt.

Chỉ là những đối tượng này phải có thực lực thấp hơn hắn.

Chỉ cần trúng loại công kích này.

Những người này sẽ sinh ra sự tán đồng với hắn.

Đây là lý do tại sao Thiên Long Tôn Giả tự tin thuyết phục được những binh lính này!

Giờ phút này, những binh lính này đã bị thắp lên ngọn lửa vô danh trong lòng.

Họ muốn ngọn lửa này lan rộng khắp chiến trường.

Nhưng họ không biết nguồn gốc ngọn lửa chính là thần thông của Thiên Long Tôn Giả.

Thiên Long Tôn Giả nhìn những tướng sĩ đang hò hét.

Trên mặt không giấu được nụ cười.

Mục đích của hắn đã đạt được.

Và giờ phút này, hắn muốn dẫn đội quân này tấn công cứ điểm Ma Đạo!

"Các tướng sĩ! Bây giờ là cơ hội cực tốt!"

"Bây giờ Ma Đạo Yếu Tắc không có người lãnh đạo!"

"Người lãnh đạo của bọn chúng đã rời khỏi cứ điểm!"

"Cơ hội này chính là thứ chúng ta cần!"

"Hãy thừa cơ đánh cho bọn chúng một đòn bất ngờ!"

"Chúng ta phải một lần nhổ tận gốc Ma Đạo ở trung tâm chiến trường!"

"Chúng ta phải dùng m·á·u tươi của bọn chúng rửa sạch sỉ nhục!"

Những lời của Thiên Long Tôn Giả khiến những binh sĩ Phật Đạo trong liên minh vốn đã kìm nén cơn giận,

bắt đầu không kiềm chế được dục vọng g·iết chóc.

Thiên Long Tôn Giả đương nhiên biết điều này.

Hắn ra lệnh cho tất cả binh sĩ xếp hàng.

Sau khi dàn trận xong, họ rời khỏi cứ điểm Phật Đạo.

Họ dùng tốc độ cực nhanh lao thẳng đến Ma Đạo Yếu Tắc.

Hắn phải nhân cơ hội này nhổ tận gốc Ma Đạo Yếu Tắc khỏi chiến trường.

Hắn nhất định phải rửa sạch nỗi ô nhục của mình.

Từ đó về sau, ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, khi nhắc đến Thiên Long Tôn Giả, người ta sẽ nhớ đến một anh hùng đ·á·n·h g·iết Ma Đạo.

Ít nhất trong lòng hắn là như vậy...

Còn tại Ma Đạo Yếu Tắc lúc này.

Những đệ t·ử Ma Đạo phụ trách quan s·á·t đương nhiên đã thấy động tĩnh.

Họ thấy toàn bộ binh lính trong liên minh Phật Đạo gần như dốc toàn bộ lực lượng.

Họ tập trung một lượng lớn binh lực, điên cuồng lao về phía cứ điểm của mình.

Hai đệ t·ử vội vã đi bẩm báo tin tức mình thấy cho người chỉ huy cao nhất của Ma Đạo Yếu Tắc.

Có lẽ Thiên Long Tôn Giả không ngờ rằng.

Ở trung tâm chiến trường này, Ma Đạo có đến hai người chỉ huy cao nhất.

Ngoài Tham Lang Tôn Giả hắn thấy.

Còn có S·á·t Thần Tôn Giả, một trong ba Đại trưởng lão của Ma Đạo.

Chỉ là công việc chính của S·á·t Thần Tôn Giả là bài binh bố trận.

Nên hắn không trực tiếp xuất hiện ở tiền tuyến.

Điều này khiến Thiên Long Tôn Giả cho rằng Ma Đạo Yếu Tắc chỉ có Tham Lang Tôn Giả.

Và chính vì vậy, hắn mới nảy ra ý định, lợi dụng lúc Tham Lang Tôn Giả rời đi để nhổ Ma Đạo Yếu Tắc ở trung tâm chiến trường.

S·á·t Thần Tôn Giả nghe hai đệ t·ử bẩm báo.

Trên mặt lộ ra nụ cười lạnh.

"Quả nhiên, Thiên Long ngu xuẩn!"

"Lão phu đã sớm đoán được hắn sẽ có ngày này!"

"Bọn chúng nghĩ rằng chúng ta không nhìn thấu kế hoạch tấn công của bọn chúng sao?"

"Bây giờ, cường giả trong các đội thăm dò ở hai tuyến đông tây đã đến chiến trường!"

"Thời gian tiếp theo mới là lúc Ma Đạo chúng ta thực sự bùng nổ!"

"Còn về trung tâm chiến trường, bọn chúng muốn kiềm chế chúng ta, nhưng bọn chúng đâu biết!"

"Không phải chúng ta không kiềm chế bọn chúng sao?"

S·á·t Thần Tôn Giả cười lạnh nói.

Mặt trời đỏ và những người khác đứng bên cạnh.

Nghe lời S·á·t Thần Tôn Giả.

Đều âm thầm gật đầu.

Đối với vị Đại trưởng lão của Ma Đạo này.

Họ tự nhiên đã sớm nghe danh.

Tham Lang, P·há Quân, S·á·t Thần.

Danh tiếng của ba vị Đại trưởng lão này ở thế giới Thiên Ngoại Thiên vang dội.

Chỉ là lĩnh vực am hiểu của ba người có chút khác nhau.

Tham Lang Tôn Giả có mị lực lãnh đạo hơn.

Nên hắn là người có quyền kh·ố·n·g chế cao nhất trong Ma Đạo, sau hai vị Thánh Nhân vạn đạo.

Hai vị Tôn Giả còn lại.

S·á·t Thần Tôn Giả chú trọng phá hoại, tức là bài binh bố trận và nâng cao thực lực cá nhân.

Còn P·há Quân Tôn Giả, có một năng lực không ai sánh kịp.

Đó là hắn sở hữu những trận p·h·áp cực kỳ cường đại.

Những trận p·h·áp này có thể tạo ra những tác dụng không tưởng tượng nổi trên chiến trường.

Nhờ vào sức mạnh của ba người này.

Ma Đạo mới có thể trải qua hết lần này đến lần khác những khó khăn, nhưng vẫn đứng vững không ngã.

Thiên Long Tôn Giả hôm nay có thể nói là đụng phải họng súng.

S·á·t Thần Tôn Giả vốn đã có thực lực khá mạnh.

Hơn nữa còn có năng lực bài binh bố trận cao.

Điều này khiến hắn có sức p·há h·oại mạnh mẽ.

Sức p·há h·oại của hắn có thể nói là mạnh nhất trong ba vị Đại trưởng lão.

Giờ phút này, khi hắn nghe đệ t·ử báo cáo rằng toàn bộ binh lực của Phật Đạo trong cứ điểm đang tấn công Ma Đạo Yếu Tắc.

Hắn không hề hoảng hốt.

Ngược lại, hắn bình tĩnh lắng nghe.

Hắn chỉ cười lạnh trước quyết định của Thiên Long Tôn Giả.

Thiên Long Tôn Giả có lẽ không biết rằng trong cứ điểm này có hai cường giả đỉnh cấp.

Không chỉ Tham Lang Tôn Giả tọa trấn nơi này với tư cách là một tồn tại cấp th·ố·n·g s·o·á·i.

Nếu không thì Thiên Long Tôn Giả dù gan to bằng trời cũng sẽ không mạo hiểm như vậy.

"Nếu gia hỏa này tự đưa mình đến cửa, thì chúng ta cứ việc thu hết!"

S·á·t Thần Tôn Giả lạnh lùng nói.

"Ra lệnh cho tất cả đệ t·ử Ma Đạo trong cứ điểm tạm thời không cần nghênh đ·ị·c·h!"

"Gia cố lại tất cả tường thành của cứ điểm!"

"Chúng ta dùng chiến thuật lấy khoẻ đối phó mệt!"

"Công kích, lần đầu có thể sĩ khí dâng cao, nhưng đến lần thứ hai, nếu vẫn không thể đ·á·n·h tan đối thủ!"

"Thì tinh thần của bọn chúng sẽ bắt đầu sa sút!"

"Nếu lần thứ ba bọn chúng vẫn không thể thực sự đ·á·n·h bại đối thủ!"

"Thì cái gọi là cao ngạo của bọn chúng sẽ chẳng còn lại bao nhiêu!"

S·á·t Thần Tôn Giả chậm rãi nói.

Mọi người đều gật đầu đồng ý với quan điểm của S·á·t Thần Tôn Giả.

Họ tương đối tán đồng với tình huống mà S·á·t Thần Tôn Giả đưa ra.

Thực tế, nếu trên chiến trường,

đối đầu với một đối thủ dai dẳng,

tinh thần của đối phương hoàn toàn có thể sa sút.

S·á·t Thần Tôn Giả lợi dụng điểm này.

Hắn muốn lợi dụng cái gọi là sĩ khí cao của những binh lính này.

Để đào một cái hố cho Thiên Long Tôn Giả.

Giờ phút này, quân đội của Thiên Long Tôn Giả đã đến dưới tường thành.

Quân đội của hắn đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tấn công cứ điểm Ma Đạo.

Giờ phút này, trong cứ điểm Ma Đạo.

Tất cả đệ t·ử đều đang gia cố cứ điểm của mình.

Cứ điểm Ma Đạo giờ đã biến thành một trọng trấn.

Không chỉ các đệ t·ử Ma Đạo.

Mà cả mặt trời đỏ cũng đã xuất động.

Họ dùng biện p·h·áp của mình để gia cố những bức tường này.

Họ chỉ cần kiên trì ba vòng là được.

Chỉ cần trải qua ba đợt trùng kích.

Những cái gọi là tinh nhuệ, các đệ t·ử Phật Đạo sẽ sinh ra cảm giác chất vấn sâu sắc trong lòng.

Đến lúc đó, nếu họ phản c·ô·ng, họ có thể một mạch thu thập hết bọn chúng.

Nhưng Thiên Long Tôn Giả không biết điều này.

Giờ phút này, hắn vẫn đang chỉ huy quân đội của mình.

Điên cuồng t·ấn c·ô·ng cứ điểm Ma Đạo.

Hắn không biết rằng đây là một cái hố lớn được chuẩn bị cho mình.

Trái ngược với cứ điểm Phật Đạo.

Sau khi Thiên Long Tôn Giả rời đi.

Những binh lực bị hắn ép buộc đồng ý điều động.

Nhìn Thiên Long Tôn Giả đang đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tấn công cứ điểm Ma Đạo ở phía xa.

Trong mắt bọn họ lộ ra vẻ chế nhạo lạnh lùng.

Giờ phút này, bọn họ đã chuẩn bị rút lui khỏi cứ điểm Phật Đạo.

Hành động của Thiên Long Tôn Giả vừa rồi khiến họ vô cùng p·h·ẫ·n nộ.

Nhưng làm sao thực lực của họ căn bản không sánh bằng Thiên Long Tôn Giả.

Nếu không thì đã không để hắn đưa ra quyết định lỗ mãng như vậy.

Chỉ là hành động của Thiên Long Tôn Giả thực sự khiến họ có chút thất vọng.

Họ quyết định không can thiệp vào chuyện này sau khi thương lượng.

Dù sao họ đã báo cáo chuyện này lên cấp trên.

Những chuyện tiếp theo không phải là việc họ nên quản.

Họ đã quyết định rút lui khỏi cứ điểm này.

Những chuyện tiếp theo cứ để Thiên Long Tôn Giả tự mình gánh chịu.