**Chương 1274: Nhất cổ tác khí, tái nhi suy (Một lần trống dong, lần hai rệu rã)**

Giờ phút này, ngay khi Thiên Long Tôn Giả điên cuồng tấn công cứ điểm Ma Đạo.

Tại phía sau cứ điểm Phật Đạo của hắn.

Các cường giả trong cứ điểm Phật Đạo đã chuẩn bị rút lui.

Bọn hắn dự đoán được Thiên Long Tôn Giả làm ra quyết định ngu xuẩn này, sẽ mang đến nguy hiểm gì cho cứ điểm này.

Giờ phút này, bọn hắn đã quyết định từ bỏ cứ điểm.

Lúc đầu, bọn hắn không mấy quan tâm đến tình hình chiến trường trung tâm.

Dù sao, nhiệm vụ của bọn hắn chỉ là kiềm chế binh lực Phật Đạo.

Nhưng Thiên Long Tôn Giả lại đưa ra một quyết định ngu xuẩn như vậy.

Sau khi suy nghĩ, bọn hắn quyết định báo tin này cho cao tầng liên minh Phật Đạo.

Về phần quyết định tiếp theo là gì, bọn hắn không muốn quản nữa.

Quyết định của Thiên Long Tôn Giả khiến bọn hắn cảm thấy khó nói.

Lúc đầu, dựa theo tính toán của bọn hắn, lẽ ra bọn hắn nên tiếp tục gia cố cứ điểm, chuẩn bị cho một cuộc chiến giằng co kéo dài với Ma Đạo.

Thế nhưng, hôm nay, tên Thiên Long Tôn Giả lại đưa ra quyết định ngu xuẩn như vậy.

Dù cho bọn hắn là những cường giả thường thấy các loại cảnh tượng hoành tráng, cũng không thể chấp nhận quyết định này.

Nhưng khốn nỗi, thực lực của bọn hắn không mạnh bằng Thiên Long Tôn Giả.

Vì vậy, dù gặp phải quyết định ngu xuẩn của hắn, bọn hắn cũng không có biện pháp ngăn cản.

Cuối cùng, bọn hắn chỉ có thể chọn rút lui khỏi cứ điểm của mình.

Còn cứ điểm này, cứ để Thiên Long Tôn Giả tự mình chơi.

Bọn hắn không có ý định xen vào những cục diện rối rắm này nữa.

Dù sao, từ khi Thiên Long Tôn Giả tiếp nhận chỉ huy ở đây, hắn liên tục gây ra các loại chuyện.

Bây giờ, những cường giả này đã vô cùng mệt mỏi.

Cuối cùng, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn trực tiếp rút lui khỏi cứ điểm này.

"Lúc đầu chúng ta chỉ cần cố thủ là được!"

"Nhưng hành vi ngu xuẩn của gã này cuối cùng sẽ chôn vùi toàn bộ binh lực này ở chiến trường trung tâm!"

"Thật không biết cao tầng Phật Đạo sao lại để một tên như vậy đến chiến trường trung tâm!"

Một cường giả Thú tộc nhìn khói lửa phía xa, trên mặt lộ vẻ tiếc hận.

Nhiệm vụ trên chiến trường này có vẻ đơn giản, chỉ cần kiềm chế bộ đội Phật Đạo ở đây là được.

Nhưng trên thực tế, nhiệm vụ ở đây lại là quan trọng nhất.

Bởi vì nếu bọn hắn kiềm chế được, binh lực Ma Đạo có thể!

Ngược lại, nếu bọn hắn không kiềm chế được binh lực Ma Đạo.

Như vậy, toàn bộ chiến lược của Phật Đạo sẽ bị xáo trộn trực tiếp.

Đến lúc đó, mọi nỗ lực của Phật Đạo trên chiến trường sẽ đổ sông đổ biển.

Lúc đó, bọn hắn chính là tội nhân thiên cổ.

Cho nên, nhiệm vụ ở chiến trường trung tâm nhìn có vẻ dễ dàng, nhưng lại là vòng quan trọng nhất.

Nhưng cao tầng lại phái đến một người quá mức bốc đồng.

Thiên Long Tôn Giả tuy thực lực cường hãn, nhưng làm thống soái thì quá hấp tấp.

Từ khi hắn bắt đầu cuộc chiến này mà không có thắng lợi, hắn liên tục trở nên nóng nảy.

Cho đến cuối cùng đưa ra một quyết định không thể vãn hồi.

Bây giờ, những cường giả này cũng không biết nói gì về vị thống soái này.

Đối mặt với những gì hắn làm hôm nay, những người này ý thức được, nếu mình còn làm việc dưới trướng Thiên Long Tôn Giả, sớm muộn gì cũng bị hắn gài bẫy vạn kiếp bất phục.

Vì vậy, bọn hắn dứt khoát rút lui chạy trốn.

Nhưng lúc này, Thiên Long Tôn Giả vẫn không biết chuyện này.

Hắn vẫn dẫn toàn bộ binh lực dưới trướng tấn công cứ điểm Ma Đạo.

Đối mặt với cuộc tấn công này, Ma Đạo không chọn trực tiếp nghênh chiến.

Bọn hắn chỉ gia cố tường thành cứ điểm, khiến đệ tử Phật Đạo không thể dễ dàng đánh vỡ phòng tuyến đầu tiên.

Chủ ý này là do Sát Thần Tôn Giả đưa ra.

Hắn biết rằng đối với một đội quân tấn công, nếu lần đầu tiên không thể đánh bại đối thủ hoàn toàn, thì tinh thần của bọn hắn sẽ suy giảm.

Nhưng nếu đến lần thứ hai cũng không thể hoàn thành nhiệm vụ, thì bọn hắn sẽ không còn sĩ khí.

Đến lúc đó, bọn hắn sẽ trở thành một đám quân lính tản mạn.

Chỉ cần có một đám binh sĩ hơi mạnh hơn đánh bại bọn hắn, bọn hắn sẽ tan tác như chim muông.

Thiên Long Tôn Giả hoàn toàn không nghĩ tới điều này.

Lúc đầu, hắn cho rằng dựa vào năng lực mê hoặc của mình, nhất định có thể đánh hạ cứ điểm Ma Đạo.

Nhưng dần dần, hắn cũng phát hiện ra vấn đề.

Đối mặt với đệ tử Phật Đạo cưỡng ép tấn công hết lần này đến lần khác, những bức tường thành lại không hề dao động.

Xem ra những bức tường thành này có người không ngừng gia cố.

Những người trong thành rõ ràng không tính ứng chiến.

Bọn hắn chỉ muốn đánh một trận tiêu hao với Thiên Long Tôn Giả, từ từ làm giảm sĩ khí của phe Thiên Long Tôn Giả.

Thiên Long Tôn Giả tuy không có năng lực thống soái, nhưng vẫn có thể nhìn ra tình hình này.

Hắn không nói gì, chỉ điểm hai tay.

Hai đạo chùm sáng lớn bắn ra từ tay hắn.

Đây là sức mạnh to lớn đến từ cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ.

Cuộc tấn công của hắn đủ sức nghiền nát cứ điểm Ma Đạo nhiều lần.

Nhưng ngay khi chùm sáng sắp chạm vào cứ điểm Ma Đạo.

Ngay bên ngoài cứ điểm Ma Đạo, đột nhiên dâng lên một vòng trận pháp.

Trong trận pháp tỏa ra hào quang màu tím đen.

Hào quang màu tím đen này trực tiếp tiêu diệt cuộc tấn công của hắn.

Đối mặt với tình huống này, Thiên Long Tôn Giả có chút kinh ngạc.

Hắn không ngờ, dù Tham Lang Tôn Giả rời đi, vẫn để lại trận pháp này.

Thật là một người chu đáo.

Chỉ có điều, Thiên Long Tôn Giả cho rằng trận pháp này căn bản không thể ngăn được hắn!

Hắn trực tiếp vung một quyền!

Một quyền ảnh che khuất bầu trời bao trùm toàn bộ!

Nhìn lên cuộc tấn công che khuất bầu trời, tất cả đệ tử Ma Đạo đều khiếp sợ!

Rất nhiều người trong bọn họ chỉ có cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Một số đệ tử yếu hơn, cảnh giới chỉ có Thánh Nhân đỉnh phong!

Cuộc tấn công của Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ khiến bọn hắn sinh ra vô biên sợ hãi!

Sự tồn tại của bọn hắn trước cuộc tấn công này, giống như cát sỏi so với ngọn núi lớn!

Rất nhiều đệ tử Ma Đạo nhìn lên cuộc tấn công trên bầu trời, mang vẻ mặt kinh hãi, đứng im tại chỗ!

"Chút tài mọn!"

"Chỉ bằng cuộc tấn công đơn giản như vậy mà muốn phá hỏng trận pháp phòng ngự của chúng ta sao?"

Sát Thần Tôn Giả nhìn Tham Lang Tôn Giả tấn công, trên mặt lộ ra nụ cười lạnh!

Với một người ở cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân đỉnh phong, cuộc tấn công của Tham Lang Tôn Giả có thể có chút tác dụng với đệ tử Ma Đạo thông thường.

Nhưng đối với cường giả như hắn, đó chỉ là chút tài mọn!

Về Hồng Nhật và những người khác phía sau, khi nhìn cuộc tấn công này, cũng cảm thấy Thiên Long Tôn Giả quá tự đại!

Sát Thần Tôn Giả nhìn cuộc tấn công, ngay cả ham muốn ra tay cũng không có!

Hắn quay đầu nhìn Hồng Nhật và những người phía sau, cười nói:

"Ai trong các ngươi muốn xử lý chút rắc rối này?"

Biểu cảm của Sát Thần Tôn Giả rất nhẹ nhõm, như một giáo viên đang hỏi học sinh!

Hồng Nhật và những người khác nhìn nhau.

Cuộc tấn công này không có gì đáng kể đối với bọn hắn.

Nhưng bọn hắn không muốn dây dưa với Thiên Long Tôn Giả, không phải vì thực lực, mà vì tính cách của hắn.

Một khi Thiên Long Tôn Giả bị ai đánh bại, hắn sẽ bám lấy người đó cho đến khi đánh bại mới thôi.

Vì vậy, thanh danh của hắn ở Thiên Ngoại Thiên giới rất tệ.

Hơn nữa, hắn có thể bỏ ra mọi thứ để chiến thắng!

Đôi khi hắn còn sử dụng những thủ đoạn trơ trẽn.

Cho nên, mọi người không muốn dây dưa với người như vậy.

Bởi vì giới hạn cuối cùng của những người này rất thấp.

Đối mặt với người như vậy.

Hồng Nhật và những người khác không muốn dây dưa với hắn.

Dù sao, giao thủ với người đó quá đau đầu.

Vì vậy, mọi người không muốn liên hệ với hắn.

Hồng Nhật và Hạc Truy không muốn dây dưa với hắn.

Còn Long Ba và Đốm Đỏ, dường như không hiểu rõ sự đáng ghét của hắn.

Hai người kia khá kích động.

Cuối cùng, Long Ba chủ động xin đi giết giặc.

Quyết định để hắn gặp gỡ Thiên Long Tôn Giả này.

Lúc này, tu vi của Long Ba đã đạt đến Vô Thượng Thánh Nhân trung kỳ.

Hệ thống tu hành của hắn không giống với những người khác.

Cho nên, hắn cần một trận chiến để thích ứng với tình hình hiện tại.

Hắn cũng muốn thử xem.

Hệ thống tu luyện từ mười mấy vạn năm trước của hắn có còn tác dụng trong tình hình hiện tại hay không.

Vì vậy, hắn chủ động xin đi giết giặc, đến gặp Thiên Long Tôn Giả.

Giờ phút này, hắn đã mặc khôi giáp lên người.

Cũng cầm song chùy lên.

Chuẩn bị tùy thời xuất chiến.