**Chương 1275: Long Ba chiến đấu**

Đối mặt với công kích như vũ bão của t·h·i·ê·n Long Tôn Giả, đám đệ tử Ma Đạo có chút chấn kinh. Nhưng S·á·t Thần Tôn Giả, thống soái của bọn họ, lại không hề để tâm đến những người này.

Trong mắt hắn, t·h·i·ê·n Long Tôn Giả chỉ là một con tép riu. Đầu óc gia hỏa này thật kỳ quái! Chắc hẳn hắn thấy Tham Lang Tôn Giả rời khỏi Ma Đạo nên mới nảy sinh ý định đánh bại cứ điểm Ma Đạo.

Vì vậy mới tập hợp đông người như vậy, muốn nhất cử c·ô·ng p·h·á cứ điểm Ma Đạo. S·á·t Thần Tôn Giả có chút khó hiểu, tại sao hắn lại nghĩ như vậy?

Tham Lang Tôn Giả, thống soái tối cao trên chiến trường, nếu rời khỏi trận doanh, chứng tỏ hắn đã để lại đầy đủ chuẩn bị ở sau cho mình! Tham Lang Tôn Giả là một nhân vật lừng lẫy danh tiếng trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, sao có thể rời đi mà không có chút chuẩn bị nào?

Kiểu suy nghĩ của t·h·i·ê·n Long Tôn Giả khiến S·á·t Thần Tôn Giả nhất thời không hiểu nổi. Hắn lấy đâu ra tự tin, chỉ dựa vào binh lực mà đòi c·ô·ng p·h·á một cứ điểm Ma Đạo có mấy vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân trấn giữ?

Quả nhiên, khi t·h·i·ê·n Long Tôn Giả dẫn quân p·h·ậ·t Đạo liên minh vừa mới p·h·át động tiến c·ô·ng, liền vấp phải trận p·h·áp phòng ngự mà Tham Lang Tôn Giả đã lưu lại. Với sức chiến đấu của đám Hỗn Nguyên Thánh Nhân trong liên minh này, căn bản không thể c·ô·ng p·h·á trận p·h·áp như vậy.

Trong cơn giận dữ, t·h·i·ê·n Long Tôn Giả trực tiếp ra tay, muốn phá hủy trận p·h·áp phòng ngự này! Nhưng hắn không ngờ rằng, trong cứ điểm Ma Đạo này có mấy vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân tồn tại. Cho dù là Long Ba, người có cảnh giới thấp nhất ở đây, cũng đã đạt đến vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân tr·u·ng kỳ!

Long Ba vốn tương đối đặc t·h·ù, hệ th·ố·n·g tu luyện của hắn không thuộc về bất kỳ thế lực nào hiện tại, mà đến từ một tông môn từ mười mấy vạn năm trước. Hệ th·ố·n·g tu luyện này giúp Long Ba có được sức mạnh phi thường.

Hắn không chỉ có p·h·áp lực khổng lồ mà n·h·ụ·c thể cũng vô cùng cường đại. Mặc dù cảnh giới của hắn chỉ là vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân tr·u·ng kỳ, nhưng lực chiến đấu của hắn hoàn toàn có thể sánh ngang với cao thủ hậu kỳ!

Ngay cả Hồng Nhật, người đã đạt đến vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ, cũng không dám khinh thị Long Ba trong chiến đấu! Vì vậy, sau khi bàn bạc, mọi người quyết định để Long Ba nghênh chiến t·h·i·ê·n Long Tôn Giả!

Thực ra, việc quyết định để Long Ba ra trận cũng là vì tư tâm của Hồng Nhật và những người khác. Danh tiếng của t·h·i·ê·n Long Tôn Giả ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n không được tốt lắm, thậm chí có thể nói là rất tệ.

t·h·i·ê·n Long Tôn Giả có lòng háo thắng cực mạnh, lại còn không từ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n. Hắn thường dùng mọi cách để đ·á·n·h bại người đã chiến thắng mình. Vì vậy, danh tiếng của hắn ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n tương đối kém, khiến Hồng Nhật và Hạc Truy không muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với hắn!

Họ đều cảm thấy như vậy rất phiền phức. Cuối cùng, chỉ có Đốm Đỏ và Long Ba nguyện ý xuất chiến! Long Ba vốn là người mà Tô Tỉnh để lại ở thế giới p·h·ậ·t Đà. Hệ th·ố·n·g tu hành của hắn không thuộc về ngày nay, mà là của tông môn từ mười mấy vạn năm trước.

Long Ba luôn hoài nghi về tính hiệu quả của hệ th·ố·n·g tu luyện của mình so với thời nay. Vì vậy, hắn quyết định nhân cơ hội này để kiểm chứng xem hệ th·ố·n·g tu hành của mình có gây ra tổn thương cho người hiện tại hay không.

Lúc này, Long Ba mặc giáp mai rùa vảy rồng, tay cầm hai chiếc chùy lớn màu đen nhánh, trông rất nặng. Cùng lúc đó, công kích của t·h·i·ê·n Long Tôn Giả sắp đến trên không cứ điểm Ma Đạo.

Long Ba nhìn công kích, cười lạnh rồi đột ngột vung hai chiếc chùy lớn trong tay đập vào nhau. Sóng âm từ cú va chạm giữa hai chiếc chùy ngay lập tức hóa giải công kích của t·h·i·ê·n Long Tôn Giả.

Hắn tiến đến trước cửa lớn cứ điểm Ma Đạo. S·á·t Thần Tôn Giả ra hiệu cho đệ tử Ma Đạo mở cửa thành.

Lúc này, t·h·i·ê·n Long Tôn Giả, người đang chỉ huy các đệ tử dưới trướng tiến công thành trì Ma Đạo bên ngoài, thấy công kích của mình bị hóa giải như vậy thì nhận ra một điều: rất có thể trong cứ điểm Ma Đạo còn có cao thủ.

Tình huống này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của hắn. Ban đầu, hắn cho rằng trong thành trì này chỉ có Tham Lang Tôn Giả là cao thủ cấp cao. Nhưng tình hình hiện tại cho thấy rõ ràng trong thành còn có cao thủ, thậm chí có thể tùy tiện hóa giải công kích của hắn.

Tình huống này khiến t·h·i·ê·n Long Tôn Giả có chút trở tay không kịp. Trong lúc hắn đang suy nghĩ đối sách, cửa lớn cứ điểm Ma Đạo đã mở ra. Một bóng người xuất hiện trong tầm mắt của hắn.

Bóng người đó chính là Long Ba. Hắn cầm binh khí của mình, chậm rãi tiến về phía đội quân p·h·ậ·t Đạo liên minh. Khí tức cường đại tỏa ra từ người hắn khiến tất cả đệ tử p·h·ậ·t Đạo liên minh theo bản năng lùi lại phía sau.

Khí tức tỏa ra từ người hắn tựa như một con m·ã·n·h thú đến từ Viễn Cổ, giờ đã thoát khỏi gông xiềng và có thể p·h·át động c·ô·ng kích bất cứ lúc nào! Tất cả mọi người đều bị khí thế này ép lui lại.

Long Ba mang theo binh khí của mình, chậm rãi tiến lên. Những người kia nhìn Long Ba tiến đến, mặt ai nấy đều lộ vẻ sợ hãi. Những đệ tử p·h·ậ·t Đạo có kinh tế yếu hơn thậm chí còn q·u·ỳ xuống đất, người run rẩy không ngừng. Đây là nỗi sợ hãi của kẻ yếu đối với kẻ mạnh.

t·h·i·ê·n Long Tôn Giả nhìn tư thế của Long Ba, trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh. Với cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ, hắn được coi là một cường giả hàng đầu trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n. Chắc chắn hắn sẽ không để bị dọa sợ bởi tư thế của Long Ba như vậy.

t·h·i·ê·n Long Tôn Giả vung tay lên, những đệ tử bị áp chế trên mặt đất không thể động đậy liền đứng dậy. Áp lực trên người họ đã bị t·h·i·ê·n Long Tôn Giả tiêu trừ.

t·h·i·ê·n Long Tôn Giả nhìn Long Ba chậm rãi tiến lên, trên mặt lộ ra một tia nghi ngờ. Vì hắn cảm thấy một tia khí tức kỳ quái từ Long Ba.

Tu vi của hắn là vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cảnh giới hậu kỳ. Đến cảnh giới này, có thể dễ dàng thăm dò tình hình của đối thủ. Hắn cảm nhận tu vi cảnh giới của Long Ba, và kết quả là hắn cảm thấy cảnh giới của Long Ba chỉ có vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân tr·u·ng kỳ.

Nhưng khí tức tỏa ra từ người hắn lại có thể sánh ngang với vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ. Nhưng loại khí tức này quả thật có chút kỳ quái. t·h·i·ê·n Long Tôn Giả có chút không hiểu rõ.

Vì sao Ma Đạo lại phái một người chỉ có cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân tr·u·ng kỳ đến nghênh chiến mình? Chẳng lẽ là x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g hắn sao? Giờ phút này, đối mặt với tình huống như vậy, hắn cho rằng Ma Đạo đang n·h·ụ·c nhã mình.