**Chương 1276: Song Long đấu**

Đối mặt với việc Thiên Long Tôn Giả đột nhiên phát động công kích vào cứ điểm Ma Đạo.

Sau khi bàn bạc, Ma Đạo quyết định phái Long Ba ra nghênh chiến!

Từ khi Long Ba thoát ly khỏi thế giới do Phật Đà sáng tạo.

Đây là lần đầu tiên hắn thực sự tham gia một trận chiến đấu.

Hắn mặc bộ Mai Rùa Long Lân Giáp của mình.

Cầm lấy binh khí của mình.

Rồi trực tiếp đi ra khỏi Yếu Tắc Ma Đạo.

Khi hắn bước ra khỏi Yếu Tắc Ma Đạo, những đệ tử liên minh Phật Đạo đang điên cuồng công kích đều sững sờ.

Bọn hắn không ngờ rằng trong lúc mình điên cuồng công kích.

Ma Đạo lại chỉ phái một người ra nghênh chiến.

Và ngay khi Long Ba bước ra khỏi cứ điểm.

Những đệ tử kia cũng cảm nhận được một luồng khí tức khá cường đại.

Loại khí tức này giống như một con mãnh thú đến từ thời đại Viễn Cổ.

Nó luôn bị gông xiềng trói buộc.

Nhưng bây giờ nó đã thoát khỏi gông xiềng đó.

Khí tức trên người Long Ba như một con mãnh thú mất đi gia tộc.

Tựa như bất cứ lúc nào cũng có thể xé nát những đệ tử liên minh Phật Đạo ở đây thành từng mảnh nhỏ.

Mà bọn họ cũng bị áp chế đến không thở nổi trong loại khí tức này.

Từng người, từng người đều quỳ rạp trên mặt đất, không thể động đậy.

Thiên Long Tôn Giả thấy tình huống như vậy, chỉ cười lạnh một tiếng.

Hắn trực tiếp vung tay lên.

Một luồng khí tức từ trên người hắn trực tiếp khuếch tán ra.

Khí tức này đến đâu, áp lực do Long Ba mang đến liền bị triệt tiêu.

Những đệ tử liên minh Phật Đạo ban đầu bị áp chế trên mặt đất, không thể động đậy, giờ phút này đều khôi phục tự do.

Sau khi khôi phục tự do, những đệ tử liên minh Phật Đạo này liền lùi về sau lưng Thiên Long Tôn Giả.

Dù bọn họ cũng muốn công hạ Yếu Tắc Ma Đạo.

Nhưng bọn họ không ngốc.

Bọn họ biết rõ mình không phải là đối thủ của người trước mắt.

Người có thể ứng phó Long Ba e rằng chỉ có Thiên Long Tôn Giả.

Mà đối với Long Ba, Thiên Long Tôn Giả nhìn hắn với ánh mắt có chút kỳ lạ.

Vừa rồi hắn đã dùng năng lực của mình để dò xét tu vi cảnh giới của Long Ba.

Hắn phát hiện tu vi cảnh giới của Long Ba chỉ là Vô Thượng Thánh Nhân trung kỳ.

Nhưng khí tức hắn phát ra lại không khác gì mình.

Tình huống này khiến Thiên Long Tôn Giả hơi nghi hoặc.

Hắn không rõ Long Ba đến tột cùng là có lai lịch gì.

Mà lại có tình huống kỳ quái như vậy xảy ra trên người hắn.

Nhưng với Thiên Long Tôn Giả, điều đó không quan trọng.

Hắn chỉ biết người trước mắt chỉ có tu vi Vô Thượng Thánh Nhân trung kỳ.

Nếu thực sự động thủ, hắn tuyệt đối không phải đối thủ của mình.

Có lẽ tình huống kỳ quái trên người Long Ba là do sử dụng thủ đoạn đặc thù nào đó.

Và điều này hoàn toàn chứng minh suy đoán của Thiên Long Tôn Giả về Ma Đạo.

Giờ phút này, trong Yếu Tắc Ma Đạo không còn ai thực sự có thể chống cự hắn.

Bất đắc dĩ mới phải đẩy một người Vô Thượng Thánh Nhân trung kỳ ra cản hắn.

Nghĩ đến đây, thái độ của hắn đối với Long Ba càng thêm khinh miệt.

"Xem ra Ma Đạo thật sự không có ai!"

"Mà lại chỉ có thể phái một người Vô Thượng Thánh Nhân trung kỳ ra để ngăn cản bản tôn!"

"Đối diện xưng tên ra!"

"Bản tôn không giết quỷ vô danh!"

Thiên Long Tôn Giả nhìn Long Ba chậm rãi đi tới.

Biểu lộ trên mặt tràn đầy khinh miệt!

Là một cường giả Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ, gần với đỉnh phong Vô Thượng Thánh Nhân trong Phật Đạo.

Hắn hoàn toàn không để một người Vô Thượng Thánh Nhân trung kỳ vào mắt.

Cho nên hắn nhìn Long Ba đang đi về phía mình.

Với vẻ mặt vô cùng miệt thị.

Thậm chí hắn còn cảm thấy phẫn nộ.

Ma Đạo lại xem thường hắn như vậy.

Chỉ phái một người cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân chung cực đến quyết đấu với hắn!

Đơn giản là một sự vũ nhục lớn nhất đối với hắn.

Hắn thề phải khiến tên này có đi mà không có về, để đám người Ma Đạo kia nhìn xem.

Bọn họ rốt cuộc đang đối mặt với một tồn tại như thế nào?

Còn Long Ba nhìn Thiên Long Tôn Giả trước mắt.

Hắn cũng nhíu mày.

Chỉ là thoáng qua rồi biến mất.

Từ khí tức vừa rồi, hắn đã nhận ra cảnh giới của Thiên Long Tôn Giả.

Nhưng trong lòng hắn vẫn còn một số nghi ngờ.

Tuy hắn biết phương pháp tu luyện của mình khác với phương pháp tu luyện bây giờ.

Dù sao hắn và thời đại này đã cách nhau mười mấy vạn năm.

Nhưng hắn đối mặt với thông tin Thiên Long Tôn Giả phát tán ra.

Lại cảm thấy có một bầu không khí quen thuộc.

Điều này khiến trong lòng hắn vô cùng kỳ quái.

Theo lý thường mà nói.

Thời gian trôi qua mười mấy vạn năm kể từ thời huy hoàng của tông môn Long Ba.

Vả lại, ngay cả vào thời điểm đó, hắn và Phật Đạo sử dụng hệ thống tu luyện cũng hoàn toàn khác biệt.

Nhưng vì sao hôm nay trên người Thiên Long Tôn Giả, lại phát ra một khí tức khiến hắn vô cùng quen thuộc.

Chuyện này khiến trong lòng hắn vô cùng nghi hoặc.

Rốt cuộc là nguyên nhân gì mới có thể khiến trên người gia hỏa này có một hơi thở vô cùng quen thuộc với mình?

Đối với tình huống không rõ nguyên nhân này.

Tuy Long Ba hơi nghi hoặc, nhưng hắn hiểu rõ điều quan trọng nhất hiện tại là gì.

Hắn đi tới trước mặt Thiên Long Tôn Giả.

Hai người cứ như vậy nhìn nhau.

"Nghe bọn hắn nói, ngươi cũng được xem là cường giả trong Phật Đạo!"

"Nhưng từ thái độ của ngươi đối với những người khác mà xét, ta cảm thấy ngươi không thể coi là một cường giả chân chính!"

"Trong mắt cường giả chân chính là phải có người khác!"

Long Ba chậm rãi mở miệng nói.

Mà đối mặt với lý lẽ của Long Ba.

Thiên Long Tôn Giả trên mặt dường như lộ ra nụ cười trào phúng.

"Các ngươi, lũ yêu nghiệt trong Ma Đạo!"

"Còn chưa xứng để bản tôn để vào mắt, vận mệnh duy nhất của các ngươi là bị chúng ta nghiền thành mảnh vỡ!"

"Hãy góp một viên gạch cho chính nghĩa thế giới này đi!"

Thiên Long Tôn Giả lộ ra nụ cười giễu cợt trên khuôn mặt.

Đối mặt với người được Ma Đạo phái ra cùng hắn quyết đấu.

Hắn không cảm nhận được chút cường đại nào.

Hơn nữa cảnh giới cũng thấp hơn mình một bậc.

Hắn cảm thấy giờ phút này Ma Đạo hẳn là đã không còn bất kỳ ai chống cự.

Nếu không, bọn họ sẽ không phái một người như vậy đến quyết đấu với mình!

Mà nghe hắn nói, trên mặt Long Ba lại lộ ra một tia chán ghét.

Long Ba dường như vô cùng bài xích loại lời nói suông này.

Hắn chán ghét thái độ của tổ chức Phật Giáo như vậy từ mười mấy vạn năm trước.

Hắn cực kỳ ghét loại hành vi trông thì có vẻ chính nghĩa, nhưng thực chất lại là bá quyền này.

Đối mặt với thái độ của Thiên Long Tôn Giả.

Trên mặt hắn cũng lộ ra vẻ khinh miệt.

"Nhìn qua bao nhiêu năm như vậy, Phật Đạo thật đúng là không thay đổi chút nào!"

"Mãi mãi vẫn là không coi ai ra gì như vậy!"

"Mãi mãi vẫn cuồng vọng như vậy!"

"Thái độ như vậy của các ngươi chưa từng cân nhắc qua việc cuối cùng cũng có một ngày lại biến thành miếng thịt cá trên thớt của kẻ khác sao?!"

Long Ba lạnh lùng mở miệng nói.

Thiên Long Tôn Giả nghe vậy thì cười ha hả.

Dường như vừa nghe được một điều gì đó buồn cười.

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Ngươi có biết không, trên thế giới này cuồng vọng là cần vốn liếng!"

"Mà bản tôn vừa vặn có vốn liếng này!"

"Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là cường giả chân chính!"

"Ta sẽ khiến tất cả mọi người Ma Đạo cảm nhận được sự sợ hãi vô ngần!"

Thiên Long Tôn Giả nói rồi tản mát ra uy áp cường đại từ trên người mình!

Uy áp cường đại này trực tiếp trấn áp tất cả đệ tử có cảnh giới thấp kém tại chỗ.

Đây là một loại trấn áp không phân biệt.

Long Ba nhìn Thiên Long Tôn Giả như vậy.

Liền nhíu mày.

Hắn đương nhiên hiểu rõ Thiên Long Tôn Giả phóng thích Vi Á như vậy là muốn trấn áp hắn ở đây.

Nhưng hắn làm như vậy sẽ trấn áp cả đệ tử của mình tại chỗ.

Nếu hắn động thủ ngay khi Thiên Long Tôn Giả phóng thích uy áp.

Vậy thì những đệ tử này rất có thể sẽ gặp nạn.

Xem ra những đệ tử này trong mắt Thiên Long Tôn Giả cũng không phải là tồn tại quan trọng gì.

Thậm chí trong mắt hắn, những người này căn bản chỉ là vật tiêu hao.

Có cũng được, không có cũng không sao.

Long Ba dường như không bất ngờ với thái độ của người trong Phật Đạo.

"Đây chính là uy áp đến từ Phật Đạo sao?!"

Long Ba cảm giác được uy áp trên người mình tuy rất cường đại, nhưng hoàn toàn không đủ để có thể hoàn toàn gia tăng tại chỗ.

Nhưng hắn lại cảm thấy một tia khí tức quen thuộc trong uy thế đó.

Điều này khiến sự nghi hoặc trong lòng hắn càng thêm nồng đậm.

Xem ra bây giờ muốn biết chân tướng chuyện này, chỉ có thể đánh bại gia hỏa này trước, rồi moi lấy một chút tình báo từ tay hắn.

"Không thể không thừa nhận uy thế như vậy đích thực là rất cường đại!"

"Nhưng muốn dùng loại lực lượng này để hàng phục ta, vẫn còn có chút khó khăn!!"

Long Ba giơ tay của mình lên.

Cảm giác uy áp xung quanh mình, một mặt không quan tâm mở miệng nói.

Còn Thiên Long Tôn Giả nhìn Long Ba không thèm quan tâm chống cự uy áp của mình.

Dường như cũng hơi kinh ngạc.

Xem ra người cảnh giới Vô Hạn Thánh Nhân trung kỳ này cũng không đơn giản.

Có chút vượt quá dự liệu của hắn.

"Xem ra ngươi hay là có chút bản lĩnh!"

"Bất quá lực lượng như vậy trước mặt ta, bất quá chỉ là đồ chơi trẻ con!"

"Bản tôn còn chưa thực sự xuất toàn lực đâu!"

"Sau đó ngươi sẽ biết cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Thiên Long Tôn Giả nhìn chằm chằm Long Ba trước mặt.

Khóe miệng lạnh lùng mở miệng nói!

Cuối cùng biến thành trực tiếp giương tay của mình về phía Long Ba đánh qua.

Thiên Long Tôn Giả một tay thành chưởng, hướng thẳng đến Long Ba phương hướng đánh qua.

Long Ba có thể cảm giác được lực lượng kinh khủng ẩn chứa trong một chưởng này.

Nhưng hắn vẫn không hề e ngại.

Công kích như vậy có lẽ hữu dụng đối với Vô Thượng Thánh Nhân trung kỳ bình thường.

Chỉ tiếc hắn không phải là một tồn tại phổ thông.

Đối mặt với công kích như vậy, Long Ba chỉ giơ tay của mình lên.

Hắn dùng cánh tay của mình một tay liền tiếp nhận công kích đó.

Thiên Long Tôn Giả nhìn tình huống này, trong ánh mắt không kìm được sự kinh ngạc.

Nhưng đúng lúc hắn kinh ngạc.

Long Ba chớp lấy cơ hội này.

Hắn bay thẳng lên một cước.

Trực tiếp đá vào Thiên Long Tôn Giả trên người.

Thiên Long Tôn Giả bị một cước này đá bay ra ngoài.

Hắn một đường bị đá bay ra ngoài.

Cho đến khi đụng nát mấy chục tòa núi lớn, mới dừng lại.

"Bản tôn thật đúng là có chút đánh giá thấp ngươi rồi!!"

Thiên Long Tôn Giả bị đâm vào trong một tòa núi lớn.

Trên người đầy những tảng đá to lớn!

Hắn đập nát những tảng đá trên người mình, rồi chậm rãi đứng dậy.

Nhìn về phía Long Ba.

Trong ánh mắt hơi kinh ngạc.

Hắn không ngờ rằng người Ma Đạo phái ra chỉ là một tồn tại Vô Thượng Thánh Nhân trung kỳ.

Lại có sức chiến đấu vượt xa cảnh giới.

Xem ra mình thật đúng là có chút khinh địch rồi.

Trong lúc Thiên Long Tôn Giả suy nghĩ sách lược tiếp theo.

Long Ba đã với tốc độ cực nhanh đến trước mặt hắn.

Hắn vung cự chùy trong tay, trực tiếp đánh vào Thiên Long Tôn Giả trên người.

Thiên Long Tôn Giả đối mặt với công kích như vậy, liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.