Chương 1277: Song Long đấu (2)

Đối mặt với việc tự ý chủ trương bắt đầu tiến công và cả đạo cụ điểm này của Thiên Long Tôn Giả.

Ma Đạo bên này quyết định để Long Ba nghênh chiến, bọn họ tin tưởng Long Ba đủ sức đối phó với kẻ này.

Dù sao, Thiên Long Tôn Giả là người đã nổi danh ở ngoại thiên thế giới từ lâu!

Nhưng trái với dự đoán của mọi người.

Đối mặt với Long Ba sau khi mài giũa mấy giờ bước ra.

Thiên Long Tôn Giả không hề đặt hắn vào mắt.

Ngược lại, hắn dùng thái độ khinh miệt Long Ba, dường như cảm thấy Long Ba không xứng làm đối thủ của mình.

Trước tình huống đó, Long Ba liền giáng cho hắn một đòn phủ đầu!

Đối mặt với Thiên Long Tôn Giả đầy vẻ khinh miệt, Long Ba trực tiếp phát động công kích.

Hắn đánh bay Thiên Long Tôn Giả ra ngoài.

Đưa hắn rời khỏi chiến trường cứ điểm của Ma Đạo.

Tất cả tình huống này trong cứ điểm Ma Đạo đều bị Sát Thần Tôn Giả cùng những người khác quan sát được bằng thần thông.

"Hắn chắc không có vấn đề gì chứ?!"

Sát Thần Tôn Giả nhìn biểu hiện của Long Ba, dò hỏi mọi người.

Nghe Sát Thần Tôn Giả nghi vấn.

Mọi người đều lắc đầu, tỏ vẻ không biết.

Sau đó, mọi người đều nhìn về phía Hồng Nhật đang quan sát bên cạnh.

Dù sao, Long Ba đi ra theo chân hắn.

Từ khi Long Ba xuất hiện trước mắt mọi người, hắn luôn đi cùng Hồng Nhật, chưa từng tách ra.

Cho nên mọi người không hiểu rõ lắm thực lực của Long Ba.

Mang nghi ngờ trong lòng, họ chuyển tầm mắt về phía Hồng Nhật.

Hồng Nhật thấy thái độ của mọi người như vậy liền cười.

"Yên tâm đi, gia hỏa này hoàn toàn không có vấn đề gì!"

"Cho dù có lo lắng, thì nên lo lắng cho đối thủ của hắn!"

"Thực lực của Long Ba hoàn toàn không có vấn đề gì cả!"

"Thực lực cường đại của hắn sẽ khiến các ngươi giật mình!"

Hồng Nhật chậm rãi nói, hắn biết rõ thực lực của Long Ba.

Dù sao, hắn gặp Long Ba trong thế giới Phật Đà lưu lại.

Chỉ là khi đó, Long Ba gần như đã chết tại dục giới đệ tam trọng thiên.

Lúc đó, hắn tiều tụy vô cùng!

Hoàn toàn không thể nhận ra là một cường giả vô thiên Thánh Nhân cảnh giới.

Nhưng một khi thoát khỏi nơi đáng sợ đó, Long Ba nhanh chóng khôi phục lại tình trạng ban đầu.

Tốc độ khôi phục đó khiến Hồng Nhật cũng phải kinh ngạc.

Hơn nữa, những ngày sau đó, lực lượng Long Ba thể hiện khiến Hồng Nhật cảm thấy xấu hổ.

Không chỉ có sức khôi phục mạnh mẽ, pháp luật của hắn cũng đáng sợ.

Về việc tại sao Long Ba bị vây khốn ở đó, không thể thoát ra.

Đây là thuật nghiệp hữu chuyên công.

Long Ba tuy có nhục thân cường hãn, nhưng lại dễ bị mê hoặc.

Cho nên, hắn mới lạc lối trong dục giới mười mấy vạn năm.

Cần biết rằng.

Dục giới là thế giới Phật Đà lưu lại.

Vốn dĩ có pháp tắc rất mạnh.

Nhiều người kiên trì ở trong đó vài ngàn năm sẽ trở thành một phần của nó.

Thế nhưng, Long Ba kiên trì ở đó mười mấy vạn năm.

Vẫn tìm kiếm biện pháp giải quyết.

Từ đó có thể thấy Long Ba có thực lực cường đại.

Hơn nữa, vào thời khắc cuối cùng.

Hai người ở tha hóa tự tại thiên.

Hồng Nhật cảm thấy, Long Ba hẳn là đạt được thứ gì từ tha hóa tự tại thiên Ma Vương.

Cho nên, hắn hoàn toàn không lo lắng về thực lực của Long Ba.

Lúc này trên chiến trường.

Long Ba và Thiên Long Tôn Giả đã giao chiến.

Họ đều sử dụng thần thông.

Bắt đầu quyết đấu trên chiến trường.

Dù hai người chướng mắt nhau!

Nhưng đối diện với lực lượng của đối phương, họ đều không dám khinh suất hành động!

Họ gần như đã triển khai toàn bộ lực lượng, muốn tiêu diệt đối phương nhanh nhất có thể!

Vì mục đích đó, cả hai đều không lưu lại chút sức lực nào, toàn lực thi triển thần thông!

Long Ba vung song chùy trên tay, khi song chùy vung vẩy, tiếng rồng gầm thét vang lên!

Cùng với tiếng rồng gầm thét!

Hai con rồng màu đen xuất hiện trên không, lao về phía Thiên Long Tôn Giả!

Thiên Long Tôn Giả đối diện với công kích đó, trên mặt lộ ra nụ cười khinh miệt.

Là một cường giả có phong hiệu Thiên Long, thần thông của hắn vốn liên quan đến rồng!

Việc Long Ba sử dụng thần thông hình rồng chẳng khác nào múa rìu trước cửa Lỗ Ban!

"Bát bộ Thiên Long, Ma Hô La Già!"

Thiên Long Tôn Giả hô lớn, rồi thi triển thần thông!

Cùng với tiếng hô, mấy thân ảnh khổng lồ xuất hiện!

Đó là quái vật đầu người thân rắn, trên mặt hiện lên vẻ giận dữ.

Trong miệng không ngừng gào thét!

Chúng nhìn hai con Cự Long do Long Ba thả ra, rồi lao tới!

Long Ba nhìn hai thân ảnh kỳ quái do Thiên Long Tôn Giả triệu hồi.

Biểu lộ trên mặt trong nháy mắt trở nên kinh hãi!

Vì hắn nhận ra hai thân ảnh được Thiên Long Tôn Giả gọi là Ma Hô La Già.

Hơn nữa còn rất quen thuộc!

Loại tồn tại Ma Hô La Già này vốn bị trấn áp trong Thánh Đạo trên trời!

Loại quái vật này tên là Đại Mãng Xà Thần, thân người đầu rắn, còn gọi là Địa Long!

Là Ma Thần đã tồn tại từ rất lâu trước đây trong ngoại thiên thế giới!

Vốn bị đại năng của Thánh Đạo dùng lực lượng trấn áp trong cấm địa sâu nhất của Thánh Đạo!

Nhưng tại sao bây giờ chúng lại xuất hiện ở đây?!

Còn có gia hỏa tên Thiên Long Tôn Giả này, tại sao trên người lại có khí tức quen thuộc với Long Ba!

Hắn càng cảm thấy chuyện này không đơn giản!

Trên bầu trời, bốn thân ảnh khổng lồ đang giằng co!

Trận thế như vậy rất ít gặp, ngay cả ở ngoại thiên thế giới.

Dù sao, trong trạng thái cân bằng, ít có vô thiên Thánh Nhân trực tiếp động thủ.

Bây giờ, hai cao thủ vô thiên thánh cảnh giao phong.

Đại đạo của hai người va chạm.

Đây là va chạm giữa đạo và đạo.

Mỗi lần va chạm đều phát ra uy thế khó giải quyết.

Nhiều đệ tử Phật Đạo áp sát quá gần, thậm chí bị uy thế đó ép thành mảnh vụn!

Các đệ tử liên minh Phật Đạo nhìn cảnh đó, mặt đầy kinh động!

Dù sao, họ lần đầu tiên thấy tình huống này, đây là chiến đấu cấp bậc vô thiên Thánh Nhân!

Họ kinh sợ nhìn tất cả, không dám có bất kỳ biểu lộ nào, cứ ngốc tại chỗ, không dám động đậy!

Trên bầu trời, bốn quái vật to lớn va chạm nhau!

Trận thế đó rất hiếm gặp ngay cả ở ngoại thiên thế giới.

Dù sao, ở ngoại thiên, rất ít vô thiên Thánh Nhân trực tiếp động thủ.

Bây giờ, hai cao thủ vô thiên thánh cảnh giao phong.

Hai người họ bắt đầu va chạm đại đạo.

Đây là sự va chạm giữa các đạo.

Mỗi lần va chạm phát tán ra uy thế đều vô cùng khó lường.

Nhiều đệ tử Phật Đạo áp sát quá gần, thậm chí bị uy thế đó trực tiếp ép thành mảnh vỡ!

Các đệ tử trong liên minh Phật Đạo này, nhìn tình cảnh đó đều rối rít tránh đi.

Trong lòng họ bắt đầu sinh ra tức giận với cái gọi là Thiên Long Tôn Giả.

Bởi vì, là người lãnh đạo của họ, kẻ này hoàn toàn không quan tâm đến sự sống chết của thuộc hạ.

Trong tình huống bình thường, nếu gặp phải tình huống như vậy.

Mọi người lãnh đạo đều sẽ ngay lập tức chuyển dời thủ hạ của mình ra khỏi phạm vi tác động của chiến trận.

Để đảm bảo tính mạng an toàn cho thủ hạ.

Nhưng bây giờ, cái gọi là Thiên Long Tôn Giả lại không thèm để ý đến sự sống chết của thủ hạ.

Thậm chí, trong lúc hai người đối chọi, hắn cũng không để ý đến tính mạng của những người này.

Điều đó dẫn đến rất nhiều đệ tử trong các liên minh này không chết trên tay Ma Đạo.

Mà là chết vì ba động phát tán ra giữa hai người va chạm.

Thiên Long Tôn Giả dường như không nhận ra điều đó, vẫn tiếp tục chuyển vận thần thông.

Mà các đệ tử trong liên minh Phật Đạo ở đây.

Một số người vốn không phải là đệ tử trong Phật Đạo.

Những đệ tử này nhìn phản ứng của Thiên Long Tôn Giả, bắt đầu sinh ra ý kiến trong lòng.

Họ bắt đầu cảm thấy mình không nên dính vào vũng nước đục này.

Họ không nên giúp đỡ Phật Đạo đánh Ma Đạo.

Nếu không, đã không rơi vào tình cảnh như vậy.

Nhưng giờ khắc này, Thiên Long Tôn Giả dường như không biết những ý kiến đó của thuộc hạ.

Hắn tiếp tục chuyển pháp lực của mình vào thần thông.

Lực lượng của hai người cứ như vậy kéo dài va chạm trên không trung.

Trong lúc chuyển vận pháp lực.

Hắn cũng chăm chú nhìn chằm chằm Long Ba đối diện.

Thần thông của Long Ba, giờ khắc này vẫn có lực lượng rất mạnh.

Nhưng sắc mặt của hắn lại không có bất kỳ thay đổi nào.

Điều đó cho thấy hắn không chuyển vận bất kỳ pháp lực nào vào môn thần thông này.

Bây giờ, lực lượng của môn thần thông này chỉ đến từ bản thân nó.

Điều đó khiến Thiên Long Tôn Giả vô cùng rung động.

Hắn bắt đầu hiếu kỳ về lai lịch của đối thủ.

Thần thông hắn sử dụng khác biệt hoàn toàn so với hệ thống bây giờ.

Hơn nữa, bản thân hắn có pháp lực rất đáng sợ.

Dường như có số lượng pháp lực vượt trội so với người thường.

Mặc dù tất cả có vẻ hợp lý.

Nhưng, là một cường giả đỉnh cấp trong ngoại thiên thế giới.

Hơn nữa còn là Thiên Long Tôn Giả lão luyện của Phật Đạo, đương nhiên biết.

Tất cả điều đó đều không phù hợp.

Bởi vì nó không phù hợp với hệ thống tu luyện hiện tại.

Hệ thống tu luyện trong ngoại thiên thế giới hiện tại chủ yếu lợi dụng pháp lực để chuyển vận thần thông.

Thần thông mạnh hay yếu, liên quan trực tiếp đến số lượng pháp lực của người sử dụng.

Hơn nữa, trong lúc sử dụng thần thông.

Người sử dụng cũng có thể chuyển vận pháp lực để khiến thần thông trở nên mạnh mẽ hơn.

Nhưng phương pháp sử dụng thần thông của Long Ba hoàn toàn khác với hệ thống đó.

Hắn sử dụng một lượng nhỏ pháp lực.

Sau đó, thông qua một loại chú ngữ và nghi thức, triệu hồi thần thông.

Hệ thống đó hoàn toàn không phù hợp với hệ thống tu luyện trong ngoại thiên thế giới hiện tại.

Hơn nữa, hệ thống đó cũng khiến Thiên Long Tôn Giả nhớ tới một việc.

Hắn từng thấy hệ thống tu luyện đó trong tàng thư các của Phật Đạo.

Chỉ là hệ thống tu luyện đó thuộc về một tông môn mười mấy vạn năm trước.

Khi đó, chính vì phương thức tu luyện đó, tông môn này đã gặp tai họa ngập đầu.

Tông môn đó và phương thức tu luyện đó hẳn là đã biến mất trong lịch sử.

Tại sao lại xuất hiện trên chiến trường bây giờ?

Điều đó khiến Thiên Long Tôn Giả vô cùng nghi hoặc.