Chương 1278: Điểm tương đồng giữa hai người

Thiên Long Tôn Giả nhìn Long Ba đối diện, trong lòng đầy nghi hoặc!

Phương thức sử dụng thần thông của Long Ba không thuộc về hệ thống kinh nghiệm thông thường.

Hơn nữa, theo ấn tượng của Thiên Long Tôn Giả, hệ thống này đáng lẽ thuộc về một tông môn từ mười mấy vạn năm trước.

Tông môn này chỉ tồn tại trong những ghi chép rời rạc của Phật môn. Chính vì tu luyện hệ thống này mà họ đã gặp phải tai họa ngập đầu.

Ban đầu, họ đã khai phá ra một phương pháp sử dụng một lượng nhỏ pháp lực để thi triển thần thông cường đại. Phương thức tu luyện thần thông này hết sức đặc thù và họ không chia sẻ nó cho các tông môn khác, mà chỉ truyền dạy cho đệ tử của mình.

Chính vì điều này mà họ đã gặp phải tai họa thực sự. Mười mấy vạn năm trước, các đại tông môn đã tính kế tông môn này, khiến nó hoàn toàn biến mất trong dòng sông lịch sử.

Dù sao, phương pháp mà họ nghiên cứu ra quá mức nghịch thiên. Nhiều tông môn đã cố gắng moi thông tin về phương thức huấn luyện này từ đệ tử của họ, nhưng không thành công. Cuối cùng, họ chỉ có thể lựa chọn loại bỏ tông môn đặc thù này khỏi lịch sử.

Đây chỉ là những ghi chép lẻ tẻ trong tàng thư các của Phật Đạo. Ngay cả một nhân vật cấp bậc như Thiên Long Tôn Giả cũng chỉ đọc được những điều này trên các tàn quyển.

Dường như có người đã xóa bỏ hoàn toàn đoạn lịch sử này, không muốn ai biết đến sự tồn tại của nó. Nhưng hôm nay, Thiên Long Tôn Giả lại thấy phương thức tu hành này, trong lòng sinh ra một chút rung động.

Hắn không ngờ rằng phương thức tu hành này thật sự tồn tại và sức mạnh của nó thật sự khó tin.

"Ngươi rốt cuộc đến từ tông môn nào?!"

"Tại sao lại có được phương thức tu luyện như vậy?!"

Thiên Long Tôn Giả chậm rãi lên tiếng, trong lời nói tràn đầy nghi hoặc.

Long Ba nhìn vẻ mặt nghi ngờ của Thiên Long Tôn Giả, đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức suy nghĩ. Thiên Long Tôn Giả rất có thể biết phương pháp tu hành của hắn, nếu không sẽ không lộ ra vẻ mặt nghi ngờ như vậy.

"Ngươi biết phương pháp tu hành của ta?!"

Khuôn mặt Long Ba cũng trở nên ngưng trọng. Từ khi tiến vào chiến trường này, hắn luôn tìm kiếm di tích của tông môn mình.

Bởi vì Hạc Truy từng nhắc đến việc có một số di tích cổ xưa tồn tại ở trung tâm chiến trường. Những di tích này cơ bản đều đến từ mười mấy vạn năm trước, trùng khớp với thời gian mà Thiên Thánh đã nói.

Vì vậy, Long Ba luôn tìm kiếm di tích của tông môn mình kể từ khi tiến vào chiến trường này. Hắn đã tìm thấy một vài di tích khá cổ xưa, nhưng cuối cùng không tìm được dấu vết nào của tông môn mình.

Vốn đã có chút nản lòng, bây giờ hắn lại nghe được câu hỏi này từ miệng Thiên Long Tôn Giả, nên hắn nhận định rằng Thiên Long Tôn Giả nhất định nhận ra phương pháp tu luyện của tông môn mình.

"Nhận biết thì chưa nói tới!"

"Chẳng qua là đã thấy qua trong một vài tàn quyển mà thôi!"

"Lúc đầu còn tưởng là truyền thuyết!"

"Không ngờ lại thật sự tồn tại trên thế gian này!"

"Xem ra hôm nay ta sẽ có thu hoạch lớn đây!"

"Nếu có thể bắt ngươi lại, rút ra ký ức trong linh hồn ngươi!"

"Như vậy bản tôn có thể thu được loại pháp môn bất thế này!"

Thiên Long Tôn Giả lộ ra nụ cười tham lam trên mặt. Ban đầu, hắn cho rằng thần thông như vậy chỉ là truyền thuyết, dù sao nó quá mức cường đại và có chút trái với quy tắc thiên đạo. Chỉ dùng một lượng nhỏ pháp lực, lại có thể sử dụng thần thông khá mạnh.

Nếu có thể nắm giữ thần thông như vậy, vô luận là trong bất kỳ trận chiến nào, đều có thể cố gắng tranh thủ ưu thế cho mình, thậm chí có thể giữ cho mình không bị bại trận.

Cho nên, khi đối mặt với Long Ba như vậy, trong lòng Thiên Long Tôn Giả dâng lên một ý đồ xấu. Hắn muốn bắt Long Ba lại, sau đó lấy ra phương pháp tu luyện này từ trong linh hồn hắn. Như vậy, hắn có thể nắm giữ pháp môn tu hành này, và địa vị của hắn trong Phật Đạo cũng sẽ tăng lên.

Từ trước đến nay, hắn luôn bị tả hữu trưởng lão của Phật Đạo, Trùng Sinh Tôn Giả và Phổ Độ Tôn Giả áp chế. Ban đầu, hắn có thực lực khá mạnh, nhưng lại không có được địa vị xứng đáng với thực lực của mình, ít nhất là hắn cho là như vậy.

Cho nên, bây giờ hắn muốn lợi dụng bí pháp trên người Long Ba để nâng cao địa vị của mình. Hắn kiên quyết muốn bắt Long Ba về Phật Đạo.

"Loại bàng môn tà đạo như ngươi chung quy là không đi được xa!"

"Ngươi nếu thức thời, hãy thúc thủ chịu trói!"

"Nếu không đừng trách bản tôn một hồi không nể mặt ngươi!"

"Đánh ngươi thành trọng thương, mang về Phật Đạo rút ra linh hồn thì không dễ chịu đâu!"

"Cho nên bây giờ, nếu ngươi giao phương pháp tu hành này cho bản tôn, bản tôn còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

Thiên Long Tôn Giả lộ ra vẻ cuồng nhiệt trên khuôn mặt. Hắn phảng phất đã thấy mình có thể thẳng tiến lên cao trong Phật Đạo và cái phong cảnh tràng diện của mình trong Phật Đạo. Có thể giẫm đạp tất cả đối thủ của mình dưới chân, những người đó cuối cùng sẽ trở thành bại tướng dưới tay hắn.

Chỉ cần có được thần thông như vậy, tất cả những điều này đều không phải là vấn đề. Nhưng hắn đã nghĩ mọi chuyện quá đơn giản.

Đối mặt với lời lẽ thoái thác của Thiên Long Tôn Giả, khuôn mặt Long Ba từ ngưng trọng ban đầu chuyển sang trào phúng.

Ban đầu, hắn cho rằng mình có thể biết được một số tin tức về tông môn của mình từ miệng người trước mặt, ai ngờ lại thành ra như vậy. Hóa ra đây là một kẻ chỉ biết đến phương pháp tu hành của mình nhưng lại hết sức tự đại.

"Tốt!"

"Tu hành, chúng ta có thể cho ngươi, không vấn đề gì!"

"Chỉ cần chính ngươi đến lấy!"

"Về phần có bản lĩnh hay không, có thể lấy đi phương pháp tu hành của ta, còn phải xem bản lĩnh của ngươi!!"

Long Ba lộ ra nụ cười lạnh khinh thường. Ban đầu, hắn muốn cùng gia hỏa đối diện thương lượng một chút, có thể trao đổi một số thứ để thu thập tình báo, ít nhất là biết tông môn của mình ở đâu!

Nhưng thái độ của gia hỏa này đã chọc giận Long Ba. Giờ phút này, Long Ba quyết định đánh bại Thiên Long Tôn Giả, sau đó rút ra một bộ phận ký ức từ trong biển c·hết của hắn để xác định thông tin về tông môn của mình.

Nghe lời của Long Ba, Thiên Long Tôn Giả lộ ra vẻ khinh thường. Phải biết, cảnh giới và tu vi của Long Ba lúc này chỉ ở mức trung kỳ Vô Thiên Thánh Nhân. Hắn cảm thấy hành động của Long Ba chỉ là khoác lác mà không biết ngượng!

Một tồn tại ở trung kỳ Vô Thiên Thánh Nhân lại dám đối đầu với hắn, điều này khiến hắn hoàn toàn không thể nhịn được. Hơn nữa, Long Ba còn lớn tiếng khiêu khích mình, càng làm tăng thêm ngọn lửa giận trong lòng hắn.

"Đã ngươi không biết thời thế như vậy!"

"Vậy thì chỉ có thể để bản tôn cho ngươi học một bài học thực sự!"

"Để ngươi biết thế nào là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!!!"

Lúc này, Thiên Long Tôn Giả cũng quyết định không nương tay nữa, hắn sẽ thể hiện toàn bộ sức mạnh của mình. Nhất định phải bắt sống Long Ba, hắn nhất quyết phải có được phương pháp tu hành trên người Long Ba.

Hắn nhất định phải lợi dụng phương pháp này để đè Phổ Độ Tôn Giả và Trùng Sinh Tôn Giả xuống. Đến lúc đó, hắn sẽ là cường giả số một trong Phật Đạo. Nghĩ đến đây, dục vọng tham lam trong lòng hắn càng tăng thêm một bậc.

Chỉ thấy hắn hai tay kết ấn, sau đó niệm ra một loại chú ngữ vô cùng cổ xưa. Loại chú ngữ này, ngay cả Long Ba cũng chưa từng nghe qua.

Nghe Thiên Long Tôn Giả niệm chú, khuôn mặt Long Ba lộ ra một tia nghi ngờ. Chú ngữ cổ xưa này, ngay cả Long Ba, người đã sống từ mười mấy vạn năm trước, cũng chưa từng nghe nói.

Phật Đạo tồn tại tương đối cổ xưa. Vào thời đại của Long Ba, Phật Đạo đã vô cùng hưng thịnh, chỉ là khi đó Phật Đạo và Thiên Thánh đạo có sự ma sát khá mạnh. Các cao tầng sẽ không làm như vậy, nhưng các đệ tử thường xuyên đánh nhau vì những chuyện nhỏ nhặt.

Cho nên, Long Ba có kinh nghiệm đối chiến với Phật Đạo, nhưng chú ngữ mà Long Tôn Giả niệm, hắn chưa từng nghe qua.

Khi Thiên Long Tôn Giả niệm chú, một luồng ánh sáng bùng ra từ ngực hắn. Ánh sáng này tương tự như ánh sáng công đức, chiếu rọi khắp chiến trường trong khoảng mười hơi thở.

Hai con Hắc Long mà Long Ba triệu hồi cũng biến mất trong không trung dưới ánh sáng này. Long Ba cảm nhận được sự cường đại của tia sáng này, nó có thể triệt tiêu hoàn toàn các thần thông khác, bản thân nó cũng là một loại thần thông.

Khi ánh sáng này tan đi, vật thể phát ra nó mới thực sự hiện ra trước mắt mọi người. Đó là một cái bàn thờ Phật nhỏ, được chế tác thành hình hộp, và khi bàn thờ từ từ mở ra, tượng Phật trong đó cũng hiện ra.

Nhưng tượng Phật được cung phụng trong bàn thờ này không giống với hình tượng hiền lành của Phật Đạo từ trước đến nay, mà là một hình tượng kỳ quái. Tôn Phật này có tướng mạo xấu xí, mặt lộ vẻ hung ác, dữ tợn đáng sợ, đầu đội mũ năm sọ người.

Trên đầu nàng tóc đỏ dựng đứng, ba mắt trợn trừng, tai phải đeo sư tử con, tai trái treo tiểu xà. Tay phải nàng giơ cao kim cương xử, tay trái cầm bát đựng đầy m·á·u tươi, sau lưng khoác da người.

Thân thể nàng nghiêng người ngồi trên lưng một con la màu vàng đất, con la này có một con mắt ở mông. Hình tượng này khiến nhiều đệ tử trong liên minh Phật Đạo chấn kinh, họ không ngờ trong Phật Đạo lại có hình tượng như vậy tồn tại!

Long Ba nhìn chằm chằm vào tồn tại này với vẻ kinh hãi. Bởi vì Ma Thần này, hắn cũng nhận ra. Hắn và Ma Hô La Già ban đầu đều là Ma Thần từng bị trấn áp trong Thiên Thánh đạo. Không biết vì sao lại xuất hiện trong tay Thiên Long Tôn Giả.

Giờ phút này, Long Ba càng thêm kiên định với suy đoán của mình, Thiên Long Tôn Giả nhất định biết một số thứ liên quan đến tông môn của mình. Nếu không, hắn không thể nắm giữ một số Ma Thần từng bị phong ấn trong Thiên Thánh đạo.

Lúc này, trong cứ điểm Ma Đạo, Sát Thần Tôn Giả và những người khác cũng đang quan sát tình hình trên chiến trường.