Chương 1279: Sức mạnh Cát Tường Thiên Nữ

Trong cứ điểm Ma Đạo.

Sát Thần Tôn Giả cùng những người khác đang quan sát mọi động tĩnh trên chiến trường.

Trước mắt bọn họ là một tấm gương khổng lồ, phản chiếu tình hình trên chiến trường.

Đây là một loại pháp bảo của Ma Đạo.

Có thể trực tiếp nhìn trộm cảnh tượng muốn theo dõi.

Điều kiện tiên quyết là tu vi của người bị theo dõi phải thấp hơn người sử dụng.

Mà Sát Thần Tôn Giả ở đây chính là tồn tại cấp bậc vô thiên Thánh Nhân đỉnh phong.

Trong toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Trừ tồn tại Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo ra thì không thể thăm dò.

Trong tay Sát Thần Tôn Giả, tấm gương này có thể thấy bất kỳ cảnh tượng nào.

Mà giờ Hồng Nhật cùng những người khác cũng đang chăm chú nhìn tình hình trên chiến trường.

Thiên Long Tôn Giả dùng chú ngữ cổ xưa triệu hồi ra hình tượng do cường giả Phật Đạo lưu lại.

Khiến tất cả mọi người ở đây đều hơi nghi hoặc.

Bởi vì ấn tượng mà Phật Đạo lưu lại cho bọn hắn.

Những người đi theo Phật Đà thường có vẻ mặt hiền lành.

Mà hình ảnh mà Thiên Long Tôn Giả triệu hồi ra.

Lại không phù hợp với hình tượng Phật Đạo trong ấn tượng truyền thống.

Tất cả mọi người ở đây đều hơi nghi hoặc một chút, nhìn tình huống như vậy.

Mà chân chính không hề có biến hóa biểu tình rõ ràng chỉ có hai người.

Một bên là Sát Thần Tôn Giả và Hồng Nhật.

Hai người họ dường như đều nhận ra lai lịch đoạn hình ảnh này.

Hạc Truy nhìn Hồng Nhật bên cạnh, mặt vẫn bình tĩnh.

Trên mặt hắn có chút nghi hoặc nhìn Hồng Nhật.

"Có phải ngươi nhận ra hình ảnh này không?!"

Hạc Truy hiếu kỳ hỏi thăm Hồng Nhật bên cạnh.

Đối mặt với câu hỏi của hảo hữu.

Hồng Nhật nhàn nhạt gật đầu.

Hắn từng du lịch khắp nơi trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Cho nên hắn hiểu khá rõ về nhiều kiến thức cổ quái kỳ lạ hoặc ít ai biết.

Hồng Nhật gần như hiểu rõ tất cả kiến thức trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Cũng chính vì vậy mà hắn được xưng là một tồn tại tương đối khó đối phó.

Hồng Nhật có kho dự trữ kiến thức khá lớn.

Cũng chính nhờ năng lực này, hắn có thể nhanh chóng tìm ra điểm yếu của đối thủ trong chiến đấu.

Còn đối với thân ảnh mà Thiên Long Tôn Giả triệu hồi ra.

Hắn cũng nhận ra.

"Hình ảnh này hẳn là một cường giả tên là Cát Tường Thiên Nữ!"

"Hắn không bắt nguồn từ cùng một nhóm cường giả Phật Đà với Phật Đà!"

"Mà xuất hiện từ mười mấy vạn năm trước!"

"Vị Đại Thần này có hai hình thái hoàn toàn khác biệt."

"Hình thái điềm đạm nho nhã và hình thái phẫn nộ, hình thái điềm đạm nho nhã tên là Bạch Kéo Mẹ."

"Dưới trạng thái này, da nàng trắng nõn, trên đầu có búi tóc cao ngất và tán hoa."

"Trên tai đeo vòng lớn, ba con mắt dài nhỏ toát ra ánh mắt hiền hòa."

"Miệng hơi mở ra, khoác áo choàng màu trắng, bên trong mặc đại hồng bào, dưới chân đi giày đỏ, ngồi trên tòa sen."

"Tay phải cầm một chi cán trắng trường vũ tiễn, tay trái bưng một cái bảo bát."

"Là mười phần hiền hòa, hơn nữa còn có thể tăng thêm công đức và trị liệu vết thương cho người."

"Mà khi vị cường giả này hiện ra vẻ phẫn nộ, lại xấu xí hung hãn, dị thường dọa người."

"Lúc này thân thể nàng màu lam, đầu đội năm khô lâu quan."

"Đỉnh đầu là tóc dựng đứng màu quất hồng, biểu thị phẫn nộ."

"Trên tóc có nửa vầng trăng, cho thấy phương pháp của nàng là vô thượng."

"Khuôn mặt ba mắt mở tròn xoe, miệng rộng như bồn, lộ ra hai chiếc răng nanh."

"Hai tai đeo động vật làm vòng tai, vòng tai bên phải là sư tử, biểu tượng nghe Phật Đạo;"

"Tai trái vòng là rắn, là ký hiệu của tức giận."

"Trên cổ treo hai chuỗi tràng hạt xương người, một chuỗi là xương khô, một chuỗi là xương ướt."

"Thân trên khoác da người, hạ thân khoác da hổ."

"Trên người có thái dương, biểu tượng trí tuệ."

"Ở trạng thái này, hắn có một sức mạnh khá cường đại!"

"Hơn nữa còn có một năng lực vô cùng đặc thù, nếu như mục tiêu của hắn thấp hơn tu vi của người triệu hoán nàng!"

"Hắn có thể dùng thần thông của mình lột da đối phương!"

Hồng Nhật chậm rãi nói ra lai lịch hình tượng mà Thiên Long Tôn Giả triệu hồi ra.

Tình huống mà mọi người ở đây đưa ra.

Đa số Long Ba âm thầm lau một vệt mồ hôi trong lòng.

Một tồn tại như vậy, dựa theo miêu tả của Hồng Nhật mà nói, đích thật là tương đối đáng sợ.

Có một thực lực khá mạnh mẽ và đáng sợ.

Lại thêm có pháp lực của Thiên Long Tôn Giả, một cường giả vô thiên Thánh Nhân hậu kỳ làm duy trì.

Giờ phút này trên chiến trường.

Long Ba chăm chú nhìn hình tượng do Thiên Long Tôn Giả triệu hồi ra.

Hắn xác nhận hình tượng này.

Đây là một vị cường giả từng bị trấn áp ở sâu trong Thiên Thánh Đạo.

Hắn khác với ma hô la già bị trấn áp ở sâu trong Thiên Đạo.

Người này từng là một cường giả của Thiên Thánh Đạo.

Chỉ là gặp vấn đề khi ngộ đạo.

Cuối cùng lại tẩu hỏa nhập ma, biến thành một tồn tại song hồn nhất thể.

Lúc bình thường, hắn sẽ là một cường giả vô cùng hiền hòa.

Còn chữa trị vết thương cho người bị thương.

Mang công đức đến cho những người khốn khổ.

Gần như là tập hợp tất cả những điều tốt đẹp trong nhân thế.

Mọi người đều cho rằng nàng sẽ là cường giả độc nhất vô nhị trong Thiên Thánh Đạo.

Vốn dĩ nàng muốn trùng kích cảnh giới cao hơn.

Nhưng bởi vì một nguyên nhân tương đối không rõ, dẫn đến tình huống tẩu hỏa nhập ma.

Cuối cùng biến thành bộ dạng bây giờ, một nhân vật đáng sợ song hồn đồng thể.

Và điều nghiêm trọng nhất là, nàng hoàn toàn không thể khống chế tình huống này.

Một khi tiến vào trạng thái tức giận.

Sẽ tiến hành phá hoại không chút kiêng kỵ.

Hành động này gây ra tổn thất tương đối lớn cho Thiên Thánh Đạo lúc đó.

Các cường giả Thiên Thắng Đạo bất đắc dĩ, mới chọn trấn áp nàng ở nơi sâu nhất của Thiên Thánh Đạo.

Thế nhưng, những cường giả bị trấn áp ở nơi sâu nhất trên trời.

Bây giờ lại xuất hiện trong tay Phật Đạo Tôn Giả.

Hơn nữa còn là một tồn tại được triệu hồi ra.

Dù Long Ba có vụng về đến đâu đi nữa.

Hắn cũng đoán được, sau khi mình rời đi, Phật Đạo nhất định đã làm gì đó với Thiên Thánh Đạo.

Nhưng hắn thực sự không biết họ đã làm gì.

Chỉ có thể đánh bại gã trước mắt, rút ra một phần ký ức từ trong thần hồn của hắn, mới có thể phân tích ra một phần tình báo.

Thông qua những tình huống này xem có thể xác định năm đó Phật Đạo đã làm gì với Thiên Thánh Đạo hay không.

Long Ba nhìn Cát Tường Thiên Nữ trước mắt.

Trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Dù sao hắn biết lai lịch Cát Tường Thiên Nữ.

Cũng biết bản thân Cát Tường Thiên Nữ cường đại.

Cho nên khi đối mặt với tình huống như vậy, tự nhiên hắn không dám khinh thường!

Biết bây giờ hắn cũng không thể sơ hở được nữa.

Chỉ có thể đem toàn bộ thực lực của mình bày ra.

Cố gắng dùng tốc độ nhanh nhất đánh bại Thiên Long Tôn Giả đối diện.

Đây mới là nhiệm vụ quan trọng nhất của hắn hiện tại.

Chỉ thấy hắn trực tiếp cầm lên song chùy của mình.

Hắn lại một lần nữa vung song chùy.

Mà lần này không phải là đơn giản như lúc đầu.

Hắn nhanh chóng rót pháp lực vào trong song chùy.

Song chùy màu đen tách ra ánh sáng.

Long Ba mạnh mẽ đánh song chùy vào nhau.

"Mãng Hoang Thiên Âm!"

Long Ba hét lớn một tiếng!

Sau đó một âm thanh như sấm rền vang vọng trên không trung.

Loại âm thanh này dường như đến từ vạn cổ trước.

Xen lẫn tiếng tế tự của tiên dân Viễn Cổ.

Loại âm thanh này trực tiếp làm tan rã thần thông hộ thân của rất nhiều đệ tử Phật Đạo trong liên minh Phật Đạo.

Sau khi thần thông hộ thân bị tan rã, những đệ tử Phật Đạo này đều ngã thẳng xuống đất.

Thiên Long Tôn Giả nhìn thấy tình huống này, cũng ý thức được thần thông của Long Ba không thích hợp.

Thần thông này vô cùng đặc thù.

Bản thân nó có ích cho Thiên Thánh Đạo trong việc đối phó với một số đối thủ sử dụng tín ngưỡng lực để làm thủ đoạn.

Loại âm thanh tế tự đến từ thời đại Viễn Cổ này có thể làm tan rã hết thảy thần thông được tạo ra bằng tín ngưỡng lực.

Thần thông như vậy cũng được coi là bí mật bất truyền trong Thiên Thánh Đạo.

Thiên Long Tôn Giả nghe thấy những âm thanh tế tự dường như đến từ vạn cổ trước.

Cũng trực tiếp trúng chiêu.

Hắn cảm thấy thần hồn của mình bị âm thanh này làm cho rung động, có chút bất ổn.

Và việc hắn thao túng Cát Tường Thiên Nữ suýt chút nữa đã vượt khỏi tầm kiểm soát.

Tình huống như vậy khiến hắn có chút kinh ngạc.

Hắn không ngờ Long Ba lại có thần thông như vậy.

Hành động này cũng nhắc nhở hắn, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Hắn điều khiển Cát Tường Thiên Nữ.

Xông thẳng về phía Long Ba.

Chỉ thấy Cát Tường Thiên Nữ huy động binh khí trong tay, đánh về phía Long Ba.

Long Ba vung song chùy, ngăn cản công kích từ Cát Tường Thiên Nữ.

Cát Tường Thiên Nữ không hổ là cường giả mà ngay cả Long Ba cũng phải kiêng kỵ!

Lực lượng nàng huy động binh khí trực tiếp đánh bay cả người Long Ba.

Trong khoảnh khắc bị Cát Tường Thiên Nữ đánh bay, Long Ba trực tiếp điều chỉnh trọng tâm.

Sau đó hắn mượn nguồn lực lượng này bay lên trời!

"Vì sao tồn tại từng bị trấn áp ở sâu nhất trong Thiên Thánh Đạo lại ở trong tay gia hỏa này?!"

Long Ba mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Cát Tường Thiên Nữ phía dưới, có chút không hiểu!

Mặc dù không rõ năm đó sau khi Thiên Thánh Đạo ngăn cản bọn hắn tiến vào "Dục giới" thì đã xảy ra chuyện gì?

Nhưng hiện tại có thể khẳng định là, sau khi Long Ba và những người khác rời khỏi Thiên Thánh Đạo.

Phật Đạo nhất định đã làm gì đó với Thiên Thánh Đạo!

Nếu không, những tồn tại ban đầu bị các đại năng Thiên Thánh Đạo trấn áp ở sâu nhất trong Thiên Thánh Đạo sẽ không xuất hiện trong tay những cường giả Phật Đạo này!

"Nhất định phải nghĩ cách hàng phục cái tồn tại khó nhằn này!"

Long Ba nhìn chằm chằm Cát Tường Thiên Nữ, hắn biết rõ, năng lực của Cát Tường Thiên Nữ không phải là trò đùa!

Cho nên nhiệm vụ quan trọng nhất của mình hiện tại là tranh thủ thời gian phải nghĩ cách đánh thức một hình thái khác của Cát Tường Thiên Nữ!

Hoặc là phải tìm cách trấn áp nàng hoàn toàn!

Từ khi hắn thoát khỏi "Dục giới" đến nay, đây là lần đầu tiên gặp phải tình huống khó giải quyết như vậy!

"Tình huống hiện tại, không cho phép giấu giếm nữa!"

"Cái gọi là Thiên Long Tôn Giả này, trên cảnh giới còn mạnh hơn ta không ít!"

"Bây giờ lại thêm lực lượng của Cát Tường Thiên Nữ, ta sợ rằng sẽ có chút không đáp ứng xuể!"

"Xem ra chỉ có thể dùng lực lượng của gia hỏa kia!"

Long Ba chăm chú nhìn Cát Tường Thiên Nữ và Thiên Long Tôn Giả đang tìm kiếm thân ảnh của hắn!

Nếu chỉ là một đối một với Thiên Long Tôn Giả, Long Ba không hề sợ hãi!

Bởi vì nếu thực sự đấu pháp một đối một, Thiên Long Tôn Giả chưa chắc đã là đối thủ của Long Ba!

Thế nhưng bây giờ hắn lại gọi Cát Tường Thiên Nữ ra, khiến cho cuộc tỷ thí này trở nên tương đối khó giải quyết!

Trong tình huống như vậy, Long Ba không thể không sử dụng một nguồn lực lượng mà từ trước đến nay hắn không muốn sử dụng!

Đó chính là lực lượng đến từ Ma Vương Ba Tuần hóa tự tại thiên mà hắn có được khi ở "Dục giới đệ lục trọng thiên" do Phật Đà lưu lại!

Khi đó, trong tình huống bất đắc dĩ, Long Ba bị ép nửa tự nguyện trở thành người đại diện của Ba Tuần!

Hắn cần hoàn thành nhiệm vụ mà Ba Tuần giao cho!

Đổi lại, hắn có thể sử dụng một phần lực lượng từ Ba Tuần!

Chỉ là từ khi hắn thoát khỏi "Dục giới" đến nay, hắn chưa từng thực sự nhận được cái gọi là nhiệm vụ từ miệng Ba Tuần!

Và hắn cũng không muốn sử dụng lực lượng đến từ Ba Tuần!

Nhưng tình huống bây giờ lại ép hắn phải làm như vậy!

Long Ba hội tụ pháp lực của mình trong thức hải!

Trên linh đài của hắn có một cánh cửa bị khóa lại!