Chương 1254: Nữ Nhi Quốc biết bay

Tôn Tiểu Thánh đã đợi được người mình muốn.

Chính là một trong những Đại Thần của thế giới Hồng Hoang.

Bây giờ là hai người mạnh nhất của thế giới Hồng Hoang, một trong số đó.

Thái Sơn Phủ Quân có được lực lượng Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo.

Thái Sơn Phủ Quân có được lực lượng Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo.

Đây cũng là một loại lực lượng mà Tôn Tiểu Thánh cần nhất.

Nếu như muốn đạt thành hợp tác với Ma Đạo.

Thì phải cho bọn chúng thấy chiến lực cao cấp chân chính của thế giới Hồng Hoang.

Cho nên cần phải phơi bày một vài sự tồn tại của Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo của thế giới Hồng Hoang.

Để đám người Ma Đạo kia nhận thức rõ ràng về mình, nhận biết sai lầm về thế giới Hồng Hoang.

Cho nên hắn mới tìm tới Thái Sơn Phủ Quân và Đạo Tổ Hồng Quân!

Chỉ có uy h·iế·p của hai người kia mới có tác dụng nhất.

Việc triệu tập những Thánh Nhân cấp bậc vô t·h·i·ê·n này lại.

Chủ yếu là để người trong Ma Đạo thấy được thực lực tổng hợp của thế giới Hồng Hoang.

Nếu nói những Hỗn Nguyên Thánh Nhân và vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân là sĩ quan phòng v·ũ k·hí.

Như vậy, Thái Sơn Phủ Quân và Hồng Quân Đạo Tổ tương đương với sự tồn tại của v·ũ k·hí h·ạt n·hân.

Được coi là lực chấn n·hiế·p cao cấp nhất trong thế giới Hồng Hoang.

Chỉ cần có bọn họ ở đó, người khác sẽ không dám tùy t·iệ·n xâm lấn thế giới Hồng Hoang.

Việc họ hiện thân cũng có thể tiêu trừ tâm tư của những kẻ thăm dò thế giới Hồng Hoang.

Dù sao, không ai nguyện ý đối nghịch với một vị Thánh Nhân cấp bậc vạn đạo.

Cho dù ngươi tu hành mạnh hơn.

Trước mặt Thánh Nhân vạn đạo, hết thảy đều vô ích.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không dám khẳng định mình có thể chiếm được bất kỳ t·iệ·n nghi nào trước hai vị Thánh Nhân vạn đạo này.

Đương nhiên, nếu đ·á·n·h nhau, hắn vẫn có biện p·h·áp để đào tẩu.

"Hiện tại mọi thứ đã đủ, chỉ còn chờ cơ hội!"

"Chúng ta có thể khởi hành!"

"Trước đó các ngươi nói đã cải tạo Nữ Nhi Quốc, chuyện có thể đi thuyền trong hư không là thật sao?!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Noãn nhị tỷ, hỏi với vẻ nghi hoặc.

Hắn vẫn luôn không hiểu nổi người đệ t·ử này, đoán không ra.

Bởi vì con đường này không phải là con đường tu hành bình thường.

Lộ tuyến Noãn nhị tỷ chọn là rất t·h·i·ê·n môn.

Đối với người tu đạo, thế giới mới là bình thường.

Noãn nhị tỷ lại chọn khai p·h·át khoa học kỹ t·h·u·ậ·t.

Hành động này khiến nàng đi trên một con đường hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù bây giờ kỹ t·h·u·ậ·t nàng nắm giữ không hề kém những người tu đạo.

Mà Noãn nhị tỷ còn khai p·h·át ra t·h·ủ· đ·o·ạ·n đặc biệt nhằm vào người tu đạo.

T·h·ủ· đ·o·ạ·n này khiến mọi người ở đây đều kính nhi viễn chi với nàng.

Dựa theo báo cáo của nàng với Tôn Tiểu Thánh.

Bây giờ t·h·ủ· đ·o·ạ·n mà Noãn nhị tỷ đưa ra.

Đã có thể kh·ố·ng c·hế vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân trong một hơi thở.

Hành động vĩ đại này khiến Tôn Tiểu Thánh cũng giật mình!

Phải biết, việc kh·ố·ng c·hế một người cấp bậc vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân không hề dễ dàng.

Người cấp bậc vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đã siêu việt t·h·i·ê·n Đạo bình thường.

Họ có lực lượng cường đại.

Nhưng Noãn nhị tỷ lại tìm được biện p·h·áp khắc chế một vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh cảm thấy toàn thân có chút không được tự nhiên.

Dù sao ngay cả chính hắn bây giờ cũng là sự tồn tại của vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Mặc dù chỉ có năng lực kh·ố·ng c·hế trong một hơi thở.

Nhưng thời gian một hơi thở này, nếu đặt trên chiến trường, cũng đủ làm rất nhiều việc.

Cho nên, trong tình huống hiện tại.

Tôn Tiểu Thánh cũng có chút thay đổi cách nhìn về người đệ t·ử này.

"Đệ t·ử nói với sư tôn, tự nhiên không thể nói dối!"

Noãn nhị tỷ nghe Tôn Tiểu Thánh hỏi, trên mặt nở nụ cười.

Nàng khẽ gật đầu với Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương thấy Noãn nhị tỷ gật đầu.

Nữ Nhi Quốc Quốc Vương cũng ngầm hiểu ý.

Dù sao hai người đã ở chung nhiều năm như vậy.

Trạng thái của hai người sớm đã là tâm hữu linh tê.

Cho nên, khi Noãn nhị tỷ gật đầu, Nữ Nhi Quốc Quốc Vương biết nàng muốn làm gì.

Dưới sự chủ trì của Nữ Nhi Quốc Quốc Vương.

Toàn bộ Nữ Nhi Quốc bắt đầu chấn động.

Mọi người trong Nữ Nhi Quốc đều nghi hoặc.

Bọn họ không biết rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra.

Cũng không hiểu Nữ Nhi Quốc đang p·h·át sinh cái gì.

Nhưng những gì xảy ra sau đó khiến họ rất kh·iế·p s·ợ.

Bởi vì họ thấy Nữ Nhi Quốc, giờ phút này đang lấy đường biên giới quốc gia làm hình dáng.

Toàn bộ quốc gia đang thăng lên với tốc độ đều đều.

Tốc độ này không quá nhanh.

Nhưng cũng không hề chậm.

Cuối cùng, toàn bộ quốc gia Nữ Nhi Quốc đều trôi n·ổi!

Tất cả người cấp bậc vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân trong Nữ Nhi Quốc.

Khi thấy cảnh tượng này, đều cảm thấy r·u·ng đ·ộng.

Trong thế giới Hồng Hoang, dù có người có thể rèn luyện ra cơ quan.

Nhưng loại vật mà Noãn nhị tỷ chế tạo ra.

Rõ ràng không thuộc phạm vi cơ quan.

Đây đã được coi là sự tồn tại siêu việt thế giới này.

Mọi người ở đây đều tò mò đ·á·n·h giá.

"Vậy mà có thể khiến toàn bộ quốc gia phiêu lên trong nháy mắt!"

"Rốt cuộc là nguyên lý gì?!"

Tình huống này khiến ngay cả những người đọc rất nhiều sách cũng không nghĩ ra.

Khi thấy mọi người nghi hoặc.

Tôn Tiểu Thánh ra hiệu cho Noãn nhị tỷ.

Để nàng giải t·h·í·c·h cho những người này.

Noãn nhị tỷ gật đầu.

"Cơ quan đại hình này, tốn rất nhiều thời gian mới nghiên cứu ra!"

"Nhưng về bản chất, nó vẫn dựa vào p·h·áp lực để khu động!"

"Rất nhiều năm trước, có hai vị vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân xâm lấn thế giới Hồng Hoang!"

"Chỉ là dưới uy áp của lão sư!"

"Hai vị này xâm lấn thế giới Hồng Hoang, đồng thời trắng trợn tàn s·á·t vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân!"

"Bị sư tôn của ta bắt!"

"Toàn bộ nơi p·h·át ra p·h·áp lực của cơ quan cỡ lớn Nữ Nhi Quốc đều dùng p·h·áp lực của hai người kia để khu động!"

"Còn một chút cơ quan cỡ tr·u·ng thì dùng các đệ t·ử bị hai vị Ngô t·h·i·ê·n Thắng Nhân kia mang tới!"

"Chúng ta thông qua nghiên cứu, p·h·át minh ra t·h·ủ· đ·o·ạ·n có thể ức chế thần thông của họ!"

"Để họ biến thành sự tồn tại có thể thúc đẩy Nữ Nhi Quốc chúng ta!"

Noãn nhị tỷ chậm rãi giải t·h·í·c·h.

Nói ra nguyên lý vận hành của toàn bộ Nữ Nhi Quốc.

Dù sao ở đây có Tôn Tiểu Thánh và mấy vị sư huynh của hắn.

Căn bản không ai dám đ·ậ·p p·há quán ở đây.

Nhưng khi nghe Noãn nhị tỷ giải t·h·í·c·h.

Mọi người ở đây đều đầu tiên là chấn kinh.

Sau đó họ dùng ánh mắt kỳ lạ nhìn Noãn nhị tỷ!

Bởi vì họ sinh ra chút sợ hãi với người phụ nữ này.

Người phụ nữ này lại có thể khai p·h·át ra t·h·ủ· đ·o·ạ·n chuyên khắc chế người tu đạo.

Ai biết t·h·ủ· đ·o·ạ·n này có hữu dụng với họ hay không?

Lỡ như Noãn nhị tỷ khai p·h·át ra t·h·ủ· đ·o·ạ·n áp chế người tu đạo mạnh hơn.

Vậy mọi người ở đây đều có khả năng trở thành mục tiêu của nàng.

Một khi có một ngày, họ và Noãn nhị tỷ có mục đích khác nhau.

Chẳng phải Noãn nhị tỷ sẽ sử dụng những thứ này sao.

Át chủ bài này khiến họ cảm thấy rất sợ hãi.

Dù sao, nếu Noãn nhị tỷ thật sự muốn sử dụng những thứ này.

Gần như không ai có thể kiềm chế nàng.

Bây giờ nàng bày ra chỉ có kỹ t·h·u·ậ·t kh·ố·ng c·hế vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Nhưng trời mới biết nàng còn chuẩn bị những thứ khác.

Nếu nàng chuẩn bị một vài thứ khác, mọi người ở đây đừng hòng tốt lành.

Họ có thể g·ặp n·ạ·n bất cứ lúc nào.

Nhìn biểu hiện của những người này.

Tôn Tiểu Thánh nở một nụ cười trên mặt.

Hắn muốn hiệu quả này.

Bây giờ, thực lực của thế giới Hồng Hoang đã đi lên.

Nhưng lại dẫn đến một tình huống khó giải quyết khác.

Đó là thế giới Hồng Hoang bây giờ biến thành thời đại hoàn toàn lấy thực lực làm đầu.

Thời đại này không phải là một thời đại chính x·á·c.

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh, một thời đại chính x·á·c nên làm được thời đại toàn bộ là nhân tài.

Không phải như bây giờ, mọi người đ·i·ê·n c·uồ·n·g p·h·át triển theo hướng người tu đạo.

Hành vi này không phải là hành vi chính x·á·c.

Cho nên, Tôn Tiểu Thánh muốn đẩy mạnh thế giới Hồng Hoang biến thành một thế giới bình thường hơn.

Nếu tất cả mọi người theo đuổi tu đạo.

Cuối cùng sẽ có một ngày, thế giới này không có ai làm việc khác.

Đến khi đó.

Thế giới này sẽ lâm vào bờ vực sụp đổ.