Chương 1280: Lực lượng đến từ Ba Tuần

Đối mặt với tình huống khó giải quyết trước mắt, Long Ba quyết định sử dụng sức mạnh mà hắn đã lấy được từ "Dục giới" Đệ Lục Thiên, đến từ Hóa Tự Tại Thiên Ma Vương Ba Tuần!

Hắn hội tụ pháp lực vào trong thức hải của mình!

Trên linh đài của Long Ba, có một cánh cửa bị xiềng xích phong tỏa trùng điệp!

Đây chính là phong ấn sức mạnh đến từ Đệ Lục Thiên Ma Vương Ba Tuần mà Long Ba tự mình phong ấn!

Từ đầu đến cuối, hắn mới chỉ sử dụng loại sức mạnh này đúng một lần!

Chính vì lần trước sử dụng nguồn sức mạnh này, hắn cảm thấy trong đó xen lẫn một loại dục vọng hủy diệt cường đại!

Ba Tuần vốn là một tồn tại sinh ra từ việc Phật Đà đoạn tuyệt dục vọng, bản thân pháp lực của hắn hoàn toàn tương phản với Phật Đà!

Nếu lực lượng của Phật Đà từ bi và ôn hòa, thì sức mạnh của Ba Tuần cuồng bạo và tràn đầy tính phá hoại!

Đây là một trong những sức mạnh khủng bố nhất trên thế giới!

Điều này khiến Long Ba cuối cùng quyết định phong ấn loại sức mạnh này!

Nguồn sức mạnh này mang tính phá hoại quá mức cường đại.

Vì vậy, hắn chỉ có thể phong ấn nó trong linh đài của mình.

Long Ba vốn không có ý định tái sử dụng loại năng lực này trong đời này.

Dù sao, tác dụng phụ mà nguồn sức mạnh này mang lại là quá lớn.

Mỗi khi sử dụng nó, trong lòng Long Ba lại trào dâng một cỗ dục vọng hủy diệt mạnh mẽ.

Dục vọng phá hoại này sẽ kéo dài rất lâu trong tâm trí hắn.

Cho đến khi mọi thứ trước mắt bị phá hủy gần như không còn gì mới thôi!

Vì vậy, Long Ba đã phong ấn loại sức mạnh này trên linh đài của mình!

Sở dĩ làm như vậy, là bởi vì Long Ba bị vây khốn trong Dục giới mười mấy vạn năm.

Mặc dù thực lực của bản thân hắn không tăng trưởng quá nhiều.

Chỉ từ cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân sơ kỳ đạt đến trung kỳ.

Nhưng trong suốt mười mấy vạn năm này.

Long Ba luôn bị giam cầm trong thế giới do Phật Đà lưu lại, trải qua thời gian dài chịu đựng sự tẩy lễ của pháp tắc.

Những pháp tắc này đã đúc thành một việc.

Đó là khiến linh thức của Long Ba trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Chính vì nguyên nhân này, hắn mới quyết định phong ấn loại sức mạnh kia trên linh đài của mình.

Hắn lợi dụng thần hồn cường đại của mình để giam cầm sức mạnh đó.

Vốn dĩ không định tiếp tục đón nhận cơn lũ lệ khí này, bây giờ cũng bị ép phải sử dụng loại sức mạnh đó lần nữa.

Nhưng khi những xiềng xích trên cánh cửa từng cái từng cái sụp đổ.

Trên người Long Ba cũng bắt đầu tỏa ra khí tức cường đại.

Những xiềng xích trong linh đài của hắn cũng bắt đầu đứt đoạn từng cái một.

Nguồn sức mạnh đã bị hắn phong ấn.

Cuối cùng cũng phải thấy lại ánh mặt trời.

"Nếu có thể, ta thật sự không muốn sử dụng thứ sức mạnh này!"

"Nhưng hiện tại không còn cách nào khác, đúng không!"

Khí tức trên người Long Ba lúc này trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Tu vi cảnh giới của hắn cũng tăng lên với tốc độ phi thường.

Giờ phút này, tu vi của hắn đã đạt đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ.

Và tình thế này vẫn tiếp tục tăng trưởng.

Cảm giác như không có bất kỳ giới hạn nào.

Đây chính là sức mạnh từ mặt tà ác của Phật Đà.

Gần như không có bất kỳ hạn chế nào, nó trực tiếp đột phá sự trói buộc của Vô Thiên Thánh Nhân đỉnh phong.

Cuối cùng, khí tức của hắn thậm chí đã siêu việt phạm trù của Vô Thiên Thánh Nhân.

Khí tức của hắn vẫn tiếp tục tăng trưởng.

Và nó ngày càng trở nên cuồng bạo hơn.

Trên trán hắn đầy gân xanh.

Phảng phất như muốn nổ tung vì dòng pháp lực khổng lồ này.

Dòng pháp lực này cũng ngày càng trở nên cuồng bạo.

Khí tức mà nó phát tán tràn đầy sự phá hoại và giết chóc.

"Không ngờ ngươi lại lần nữa vận dụng lực lượng của bản vương!"

"Thế mới đúng chứ, lực lượng của bản vương không phải để cho ngươi làm kỷ niệm!"

Giờ khắc này trong Dục giới, Hóa Tự Tại Thiên Ma Vương Ba Tuần.

Đã cảm thấy Long Ba đang sử dụng sức mạnh của hắn.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười, một nụ cười khiến người ta cảm thấy rất kỳ quái.

"Cuối cùng cũng bắt đầu sử dụng lực lượng của bản vương!"

"Đừng nóng vội, cứ từ từ thôi!"

"Đợi đến khi thân thể của ngươi hoàn toàn thích ứng với lực lượng của bản vương!"

"Đó chính là thời điểm bản vương nên đi ra!"

Nói đến đây, Ma Vương Hóa Tự Tại Thiên lộ ra nụ cười quỷ dị.

Mà Long Ba lúc này.

Trong mắt hắn lóe lên ánh sáng màu tím.

Loại quang mang này trong mắt người khác là vô cùng yêu dã!

Những sức mạnh này đang thôn phệ lý trí của hắn.

Và tốc độ rất nhanh.

Phảng phất như ngay sau đó hắn sẽ biến thành một cỗ máy phá hoại bị loại pháp lực này nô dịch.

"Đủ rồi!"

"Thân thể của ta sẽ không để ngươi làm chủ!"

Long Ba dùng giọng nói khàn khàn của mình để nói.

Giờ khắc này, dục vọng hủy diệt trong lòng hắn đã bị loại pháp luật này tăng lên đến cực hạn.

Nhưng hắn vẫn sử dụng ý chí mạnh mẽ của mình để kìm chế loại dục vọng muốn phá hủy tất cả này vào sâu trong nội tâm.

Hắn quyết định sử dụng sức mạnh của Ma Vương.

Nhưng hắn sẽ không để loại sức mạnh này chi phối thân thể của mình.

Khi hắn bắt đầu giải trừ phong ấn của mình.

Hắn đã ý thức được loại sức mạnh này sắp xâm chiếm thân thể hắn.

Hắn bắt đầu hiểu được Ba Tuần hành động là vì cái gì.

Chỉ có điều trong tình huống hiện tại, hắn chỉ có thể sử dụng thứ sức mạnh này.

Và chỉ có thể hết sức áp chế dục vọng hủy diệt này ở đáy lòng.

Không để chúng hoàn toàn bộc phát.

Nhưng cho dù là như vậy.

Khí tức mà hắn phát ra lúc này vẫn siêu việt cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân.

Ngay cả một người như Long Ba cũng không nhịn được bắt đầu cảm thán.

Sức mạnh của Ma Vương thực sự quá mạnh mẽ.

Ngay cả khi hắn không thể sử dụng hoàn toàn loại sức mạnh này.

Thì sức mạnh mà hắn có bây giờ cũng đã vô cùng đáng sợ.

Hắn cảm thấy mình có thể nắm giữ sinh tử của mọi sinh vật trong nháy mắt.

Đây là một loại sức mạnh đến từ bản nguyên đại đạo.

Hắn thậm chí áp đảo cả Thiên Đạo.

Mà lúc này, Thiên Long Tôn Giả trên mặt đất cũng đã cảm thấy nguồn khí tức kinh khủng này.

Hắn nhìn lên bầu trời.

Theo hướng mà Long Ba đã bị hắn đánh bay.

Chỉ có điều, khí tức khủng bố phát ra lúc này hoàn toàn không thuộc về cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Cuối cùng là chuyện gì đang xảy ra vậy?

Chẳng lẽ Ma Đạo còn có sự tồn tại của Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo chưa xuất thế sao?

Nhưng khí tức này lại không giống như sức mạnh của Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo.

Nó chỉ siêu việt cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân, nhưng lại không đạt đến sự cường đại của Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo.

Tình huống này khiến Thiên Long Tôn Giả cảm thấy vô cùng nghi hoặc.

Hắn không rõ tin tức này từ đâu mà đến.

Cho đến khi hắn thấy một thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Thân ảnh này chính là Long Ba, người đã bị hắn đánh bay.

Mái tóc dài của Long Ba bay múa trong không trung.

Trong mắt còn lộ ra một chút màu tím quỷ dị.

Trên trán hắn có một vài đường gân xanh nổi lên.

Và Thiên Long Tôn Giả nhận thấy rằng cỗ khí tức cường đại đến không hợp thói thường kia phát ra từ người hắn.

Thiên Long Tôn Giả có chút chấn kinh.

Nhưng giờ khắc này, hắn biết mình sắp phải đối mặt với rắc rối cực lớn.

Đây là một sự tồn tại siêu việt cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân.

Mặc dù vẫn chưa đạt đến sức mạnh cường đại của Vạn Đạo Thánh Nhân.

Thế nhưng hắn đã hiểu mình phải đối mặt với loại rắc rối nào.

Dù hắn có mạnh đến đâu, cho dù có đạt đến đỉnh phong của Vô Thiên Thánh Nhân.

Thì hắn vẫn thuộc về phạm vi cường giả Vô Thiên Thánh Nhân!

Mà Long Ba lúc này, đã là một tồn tại siêu việt cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Trong tình huống như vậy.

Hắn đã hiểu rằng lần này mình rất có thể sẽ gặp phải đại phiền toái.