Thiên Long Tôn Giả cứ vậy nhìn thân ảnh Long Ba.

Giờ khắc này, khí tức phát ra từ Long Ba không còn thuộc về cảnh giới vô thượng Thánh Nhân.

Tu vi cảnh giới của hắn đã sớm vượt qua vô thượng cảnh giới của Thánh Nhân.

Đây là sức mạnh đến từ Ma Vương.

Hiện tại Long Ba dốc sức áp chế mọi dục vọng, hủy diệt và giết chóc trong lòng.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn cảm nhận sâu sắc khát vọng giết chóc đang từng bước xâm chiếm lý trí.

Hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, nếu không sớm muộn gì cũng bị sức mạnh này thôn phệ hoàn toàn!

Hơn nữa, hắn không biết mình có thể duy trì được bao lâu trước sự ăn mòn này.

Hắn nhìn Thiên Long Tôn Giả trước mặt và Cát Tường Thiên Nữ mà hắn triệu hồi.

Rồi trực tiếp giơ tay phải, vung thẳng về phía Thiên Long Tôn Giả.

Khi hắn vung tay, một cỗ lực lượng khổng lồ ngưng tụ trên không trung.

Pháp lực màu tím ngưng tụ thành một bàn tay cực lớn.

Theo Long Ba vung tay, bàn tay đánh thẳng về phía Thiên Long Tôn Giả.

Thiên Long Tôn Giả nhìn bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đánh về phía mình.

Hắn cảm thấy một cỗ hơi thở cực mạnh khóa chặt hắn tại chỗ.

Hắn biết rõ đòn công kích này, nếu trúng phải, dù không chết cũng tàn phế.

Nhưng trong tình huống hiện tại, hắn không thể tránh né.

Đòn công kích mang theo một khí tức đặc biệt, khóa chặt hắn.

Dù muốn chạy trốn, giờ này khắc này cũng không kịp nữa.

"Oanh!"

Bàn tay màu tím khổng lồ đập thẳng xuống mặt đất.

Thân ảnh Thiên Long Tôn Giả bị đập xuống dưới bàn tay.

Bàn tay màu tím tiêu tán.

Chỉ thấy thân ảnh Thiên Long Tôn Giả bị đập xuống đất.

Lúc này, với tu vi vô thượng Thánh Nhân, hắn lại phun ra máu tươi.

Phải biết rằng, những người đạt tới cảnh giới vô thượng Thánh Nhân gần như vô địch và trường sinh.

Trong thế giới bên ngoài, họ đại diện cho thực lực tuyệt đối.

Vậy mà, một người ở cảnh giới hậu kỳ vô thượng Thánh Nhân.

Lại bị người ta một chưởng đánh đến mức thổ huyết.

Có thể thấy Long Ba lúc này cường đại đến mức nào.

Thiên Long Tôn Giả chậm rãi chống đỡ thân thể.

Hắn quả nhiên không đoán sai.

Một chưởng này có lực công kích cực kỳ mạnh, hắn cảm thấy toàn thân xương cốt muốn nát vụn.

Chắc chắn không thể trúng chiêu này lần thứ hai.

Nếu không, hắn sẽ bị giết ngay tại chỗ.

Long Ba nhìn chằm chằm Thiên Long Tôn Giả.

Không ngờ, dù hắn phát động công kích như vậy, Thiên Long Tôn Giả vẫn có thể gắng gượng chống cự.

Xem ra thực lực của Thiên Long Tôn Giả không chỉ là hư danh.

Thiên Long Tôn Giả từ trên tay.

Lấy xuống một chuỗi tàn phá Niệm Châu.

Vốn là một chuỗi Niệm Châu hoàn chỉnh, lúc này chỉ còn lại vài hạt.

Không thể nhận ra những Niệm Châu này được làm từ chất liệu gì.

Chỉ là chúng vẫn lóe lên ánh sáng đen kịt.

Mỗi một Niệm Châu đều lóe lên ánh sáng như những ngôi sao.

Như thể bên trong là một tiểu vũ trụ.

Ai cũng thấy chuỗi kiến trúc này không phải là vật tầm thường.

Thiên Long Tôn Giả tháo Niệm Châu ra, lấy một hạt.

Đặt trong tay rồi bóp nát.

Hành động này của Thiên Long Tôn Giả khiến mọi người chấn kinh.

Họ không ngờ Thiên Long Tôn Giả lại trực tiếp hủy một viên trong chuỗi pháp bảo cực phẩm như vậy.

Ai cũng cảm nhận được dao động phát ra từ chuỗi phật châu này không hề thua kém Hỗn Độn Chí Bảo.

Vậy mà ngay lúc này, Thiên Long Tôn Giả lại chủ động hủy một phần của món pháp bảo này.

Nhưng điều tiếp theo mới thực sự khiến họ kinh hãi!

Trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người.

Viên Niệm Châu bị Thiên Long Tôn Giả bóp nát.

Lại hóa thành một vòng xoáy màu đen.

Trong vòng xoáy đen này có vô số tinh thần chi lực yếu ớt.

Cuối cùng, những tinh thần chi lực này bao phủ thân thể Thiên Long Tôn Giả.

Thiên Long Tôn Giả, người vốn đã trọng thương, biến mất ngay tại chỗ trong sự bao phủ của những tinh thần chi lực này.

Đúng lúc mọi người không biết chuyện gì xảy ra.

Thân thể Thiên Long Tôn Giả lại xuất hiện tại chỗ.

Chỉ khác là lần này.

Những vết thương nghiêm trọng trên người hắn đều biến mất.

Lúc này, trên người hắn hoàn toàn không có bất kỳ tổn thương nào.

Ngay cả quần áo bị phá hủy cũng đã hoàn hảo như ban đầu.

Mọi người cảm thấy vô cùng chấn kinh.

Thiên Long Tôn Giả đã làm gì?

Lại có thể khôi phục vết thương của mình trong nháy mắt đến mức như vậy.

Tình huống này khiến mọi người khó hiểu.

Long Ba trên bầu trời thấy cảnh này.

Cũng có chút hoang mang.

Nhưng sau đó, hắn lại ngưng tụ công kích trên không trung.

Lần này hắn không ngưng tụ bàn tay.

Bởi vì từ tình huống vừa rồi, chỉ ngưng tụ một bàn tay không thể gây ra sát thương hiệu quả nào cho Thiên Long Tôn Giả.

Nên lúc này, hắn ngưng tụ một đòn công kích mạnh hơn.

Chỉ thấy vô số mũi tên ngưng tụ từ pháp lực màu tím xuất hiện sau lưng Long Ba!

Những mũi tên này như mọc thêm mắt, nhắm thẳng vào Thiên Long Tôn Giả mà lao tới.

Thiên Long Tôn Giả thấy tình huống này thì khôn ngoan hơn.

Ngay khi mũi tên ngưng tụ thành, hắn lập tức rời khỏi vị trí cũ.

Hắn bay thẳng lên không trung với tốc độ cực nhanh.

Đúng như dự đoán, những mũi tên này khóa chặt Thiên Long Tôn Giả.

Hắn tạo ra vòng xoáy không gian xung quanh mình.

Một phần mũi tên bị vòng xoáy không gian chặn lại và nghiền nát trong không gian.

Coi như chặn được một phần công kích.

Nhưng công kích của Long Ba đâu chỉ đơn giản như vậy?

Hắn điều khiển những mũi tên ngưng tụ từ pháp lực này.

Lúc này, trên thân những mũi tên ngưng tụ hiện ra những phù văn kỳ dị.

Sau khi những phù văn kỳ dị này xuất hiện.

Công kích của Long Ba trực tiếp xuyên qua hư không.

Những công kích này trốn khỏi vòng xoáy không gian mà Thiên Long Tôn Giả tạo ra.

Sau đó trực tiếp đánh trúng hắn.

Hai mũi tên thậm chí cắm thẳng vào tim hắn.

Trong tình huống này, tuyệt đối không thể sống sót.

Dù là vô thượng Thánh Nhân, nếu trúng đòn tấn công này cũng không còn khả năng sống sót.

Nhưng lúc này, ngoài ý muốn vẫn xảy ra.

Thiên Long Tôn Giả thừa lúc còn một hơi, tháo một viên Niệm Châu trên cổ tay xuống rồi bóp nát.

Không ngoài dự liệu.

Thân thể Thiên Long Tôn Giả lại một lần nữa được bao phủ bởi tinh thần chi lực.

Cuối cùng, hắn biến mất ngay tại chỗ.

Nhưng chỉ vài hơi thở sau, hắn lại trực tiếp xuất hiện tại chỗ.

Lần này, Thiên Long Tôn Giả quyết định tiên hạ thủ vi cường.

Hắn điều khiển Cát Tường Thiên Nữ vẫn còn trên mặt đất.

Lúc này, Cát Tường Thiên Nữ cũng hiện vẻ giận dữ.

Dưới sự thao túng của Long Tôn Giả trên trời.

Một con la màu vàng xuất hiện dưới háng nàng.

Nàng ngồi trên lưng con la, hai chân mở rộng, đi chân trần, trên mông con la có một con mắt.

Và lúc này, ngay tại cứ điểm của Ma Đạo, nơi đang theo dõi trận chiến.

Nhìn con la màu vàng xuất hiện dưới háng Cát Tường Thiên Nữ!