Chính đám người lại có chút nghi hoặc.

Vì sao tọa kỵ của Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ lại là một con la?

Hạc Truy tò mò nhìn về phía Hồng Nhật bên cạnh.

Hồng Nhật dường như cũng cảm thấy bạn mình nghi hoặc.

Sau đó mở miệng giải t·h·í·c·h:

"Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ tay phải cầm đoản bổng, hai đầu có kim cương, là binh khí để cùng A Tu La tác chiến;

Tay trái cầm bát đựng m·á·u x·ư·ơ·n·g đầu, tượng trưng cho hạnh phúc.

Ngón cái tay phải đè lên bốn ngón còn lại, là ấn ký của sự tức giận.

Nàng cưỡi một tấm da nữ nhân, đầu nữ nhân còn treo n·g·ư·ợ·c bên trái con la, tóc xõa xuống đất, đó là đ·ị·c·h nhân đã bị nàng đ·á·n·h bại."

Hồng Nhật từ tốn giải t·h·í·c·h trạng thái hiện tại của Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ.

Còn mọi người chăm chú theo dõi tình hình tr·ê·n chiến trường.

"Cái kia t·h·i·ê·n Long Tôn Giả đang cầm cái gì vậy!"

"Vì sao chỉ cần b·ó·p nát chuỗi tràng hạt kia là có thể vô điều kiện khôi phục thương thế?!"

Xích Bàn nhìn tình hình tr·ê·n chiến trường mà nghi hoặc.

Những người khác tr·ê·n trận cũng hiếu kỳ, dán mắt vào chuỗi tràng hạt kia!

Bọn hắn cũng tò mò lai lịch chuỗi tràng hạt này.

T·h·i·ê·n Long Tôn Giả dùng lực lượng gì mà có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong trong thời gian ngắn như vậy?

Phải biết, lực lượng như vậy cho dù là vạn đạo Thánh Nhân cũng khó làm được.

Tình huống như vậy đến tột cùng là lực lượng gì?

Mọi người đều hơi nghi hoặc.

Mà lúc này, tình hình tr·ê·n chiến trường.

Ban đầu t·h·i·ê·n Long Tôn Giả muốn điều khiển Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ đ·á·n·h lén Long Ba!

Nhưng Long Ba một tay trực tiếp tr·ê·n không tr·u·ng t·r·ó·i buộc lại nàng.

Sau khi Long Ba bắt được Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ.

T·h·i·ê·n Long Tôn Giả cảm thấy một tia chấn kinh.

Phải biết, Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ chính là Ma Thần bị p·h·ậ·t Đạo thu phục từ mười mấy vạn năm trước.

Dù t·h·i·ê·n Long Tôn Giả không biết lai lịch của nàng.

Nhưng hắn có thể khẳng định, Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ dù bị thao túng và không p·h·át huy được toàn bộ lực lượng.

Nhưng lực lượng nàng p·h·át tán ra vẫn có thể đ·ị·c·h n·ổi cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, đỉnh phong cảnh giới.

Nhưng giờ khắc này, nàng tựa như gà con bị người ta bắt, trực tiếp bị cố định tại chỗ tr·ê·n không tr·u·ng.

Điều này khiến hắn r·u·ng động tột độ.

Hắn không hiểu sức mạnh cường đại tr·ê·n người Long Bá đến từ đâu.

Còn Long Ba thì cảm thấy sự p·h·ẫ·n nộ vô cùng tận sâu trong nội tâm Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ.

Hắn thấy được một vài cảnh tượng từ sâu thẳm trong tâm trí Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ.

Những cảnh tượng kia đến từ t·h·i·ê·n Thánh đạo.

Những cảnh tượng này hẳn là một chút ký ức còn sót lại trong lòng Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ.

Xem ra suy đoán của mình là chính x·á·c.

Năm đó p·h·ậ·t Đạo quả nhiên đã chứng kiến t·h·i·ê·n Thánh Đạo làm những chuyện gì.

Chỉ là bây giờ không phải lúc nghĩ đến những điều này.

Hắn trực tiếp dùng sức mạnh cường đại của mình, trấn áp Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ vào trong linh đài!

Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ bị Long Ba trực tiếp trấn áp.

Thân ảnh của nàng tiêu tán ngay trong không tr·u·ng.

Giờ khắc này, Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ đã bị Long Ba phong ấn tr·ê·n linh đài.

Bởi vì tinh thần lực của nàng đã chờ đợi trong thế giới p·h·ậ·t Đà lưu lại mười mấy vạn năm nên d·ị d·ị·t·h·ư·ờ·n·g cường đại.

Mà bây giờ lại thêm sức mạnh của Ma Vương gia trì.

Muốn phong ấn Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ trong thời gian ngắn cũng không phải chuyện khó khăn gì.

Thấy Cát Tường t·h·i·ê·n Nữ mình triệu hồi bị phong ấn như vậy.

T·h·i·ê·n Long Tôn Giả lộ vẻ kh·iếp sợ tr·ê·n mặt.

Hắn biết, tiếp theo mình sắp phải đối mặt với một tồn tại siêu việt cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, sẽ toàn lực tiến c·ô·ng.

Giờ phút này, hắn sợ hãi.

Đối mặt với nỗi sợ như vậy, hắn chọn cách quay đầu bỏ chạy.

Giải phóng toàn bộ p·h·áp lực.

Dùng tốc độ nhanh nhất hướng về phía cứ điểm p·h·ậ·t Đạo chạy t·r·ố·n.

Chỉ cần đến được cứ điểm p·h·ậ·t Đạo.

Hắn mới có thể s·ố·n·g sót.

Vì nơi đó còn tập trung vô số cường giả.

Những cường giả đó cộng thêm sức mạnh của hắn.

Nhất định có thể ngăn cản được gia hỏa này.

Phương p·h·áp đột nhiên tăng sức mạnh này chắc chắn không kéo dài được lâu.

Chỉ cần tập hợp đủ sức chiến đấu.

Có thể trực tiếp hao hết p·h·áp lực của hắn.

Đến lúc đó, có lẽ hắn vẫn còn một đường hy vọng chiến thắng.

Nên bây giờ hắn muốn nhanh nhất trở lại cứ điểm p·h·ậ·t Đạo.

Long Ba nhìn theo hướng t·h·i·ê·n Long Tôn Giả chạy t·r·ố·n.

Không hề vội vàng đ·u·ổ·i th·e·o.

Khi sử dụng sức mạnh Ma Vương,

Long Ba cảm nhận được ác niệm trong lòng mỗi người.

Chính sự khác biệt đó giúp xác định chính xác số lượng đ·ị·c·h nhân.

Nhưng hắn đã cảm nhận được không có bất kỳ ác niệm nào ở hướng gia đình niềm vui đang chạy t·r·ố·n!

Điều này cho thấy hướng đó không có ai.

Nên rất có thể cứ điểm p·h·ậ·t Đạo là một tòa thành trống không.

Vậy nên hắn không cần phải gấp gáp đ·u·ổ·i th·e·o.

T·h·i·ê·n Long Tôn Giả dùng tốc độ nhanh nhất chạy t·r·ố·n đến phía tr·ê·n cứ điểm p·h·ậ·t Đạo.

Giờ phút này hắn hô hoán tên những cường giả kia.

Muốn ra lệnh cho bọn hắn ra giúp hắn ch·ố·n·g cự lại lực c·ô·ng kích của Long Ba.

Nhưng lúc này hắn cảm thấy có gì đó không đúng.

Bây giờ cứ điểm p·h·ậ·t Đạo đã biến thành một tòa thành không.

Tất cả những cường giả tập trung ở tr·u·ng tâm tr·ê·n chiến trường.

Lúc này đã tan tác như chim muông.

Trong cứ điểm p·h·ậ·t Đạo, không có ai cả.

Nói cách khác, hắn đã bị những người này từ bỏ.

"Đáng c·hết!"

"Các ngươi dám làm vậy!"

"Các ngươi dám làm vậy!!!"

T·h·i·ê·n Long Tôn Giả sụp đổ gào thét, trong lòng đã gần như sụp đổ.

Hắn biết mình tuyệt đối không phải đối thủ của gia hỏa kia.

Vốn dĩ dựa vào những cường giả này, hắn có thể tranh thủ một chút hy vọng s·ố·n·g.

Nhưng bây giờ bọn họ lại bỏ rơi hắn, trực tiếp chạy t·r·ố·n.

Vậy thì tự mình đối mặt với tồn tại như vậy, không thể nào chiến thắng.

"Xem ra ngươi đã bị người ta từ bỏ!"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Ngay lúc t·h·i·ê·n Long Tôn Giả còn đang sụp đổ.

Thân ảnh Long Ba đã xuất hiện phía sau hắn.

T·h·i·ê·n Long Tôn Giả cảm thấy khí tức cường đại phía sau mình.

Giờ khắc này hắn gần như sụp đổ.

Hắn biết mình không phải đối thủ của Long Ba.

Nên chỉ muốn tìm cách chạy t·r·ố·n.

Hắn đã dùng đủ mọi cách để chạy t·r·ố·n nhiều lần.

Nhưng trước mặt Long Ba đang dùng sức mạnh Ma Vương, tất cả đều vô ích.

Mỗi khi hắn định chạy t·r·ố·n, Long Ba lại trực tiếp đ·á·n·h g·iết hắn.

Và hắn lại dùng chuỗi tràng hạt trong tay để phục sinh.

Nhưng số lượng tràng hạt trong tay hắn có hạn.

Vốn dĩ số lượng tràng hạt không nhiều, giờ khắc này chỉ còn lại một viên cuối cùng.

Nhìn viên tràng hạt cuối cùng còn sót lại trong tay.

T·h·i·ê·n Long Tôn Giả bắt đầu lộ vẻ mặt sợ hãi.