Chương 1283: Thiên Long Tôn Giả tuyệt vọng

Đối mặt với Long Ba, một tồn tại đã siêu việt cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân!

Thiên Long Tôn Giả biết mình không còn là đối thủ của người trước mắt.

Ban đầu, hắn muốn dùng sức mạnh của Cát Tường Thiên Nữ để ngăn chặn Long Ba.

Sau đó tranh thủ thời gian để bản thân tẩu thoát.

Nhưng hắn không ngờ rằng Cát Tường Thiên Nữ, một tồn tại cũng siêu việt cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân, lại không thể chống đỡ nổi một hiệp trước Long Ba, liền bị cưỡng ép phong ấn.

Long Ba dựa vào tinh thần lực cường đại của mình, trực tiếp phong ấn Cát Tường Thiên Nữ trên linh đài của mình!

Trong tình huống hiện tại, Thiên Long Tôn Giả biết mình tuyệt đối không thể là đối thủ của Long Ba.

Cho nên, hắn quay đầu bỏ chạy.

Hắn giải phóng toàn bộ pháp lực của mình, không chút giữ lại.

Bởi vì hắn biết, nếu không làm như vậy, hắn không có khả năng trốn thoát.

Dù hắn có làm vậy, khả năng trốn thoát vẫn rất mong manh.

Cho nên, trong lòng hắn lúc này lựa chọn đầu tiên là trở về cứ điểm của Phật Đạo.

Để những cường giả bên trong Phật Đạo cùng mình chống cự lại tồn tại đã siêu việt cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân này.

Nhưng chuyện tiếp theo mới thực sự khiến hắn tuyệt vọng.

Thiên Long Tôn Giả dùng toàn bộ pháp lực, vất vả lắm mới trở về được cứ điểm của Phật Đạo.

Hắn lớn tiếng gọi tên những cường giả trong cứ điểm Phật Đạo.

Muốn họ ra cùng mình chống cự công kích của Long Ba.

Dù sao, hắn bây giờ tuyệt đối không thể là đối thủ của Long Ba.

Nhưng với kinh nghiệm chinh chiến, hắn có thể thấy rõ ràng.

Lực lượng của Long Ba không thể kéo dài quá lâu.

Chỉ cần có đủ thời gian để tiêu hao lực lượng của hắn.

Như vậy, vẫn còn một chút hy vọng sống.

Cho nên, hắn muốn những người này cùng mình chống cự công kích của Long Ba.

Xem có thể kéo Long Ba đến khi pháp lực hao hết hay không.

Để hắn biến trở về trạng thái như cũ.

Nhưng giờ khắc này, trong cứ điểm Phật Đạo không một tiếng động.

Mặc cho Thiên Long Tôn Giả kêu gào thế nào, cũng không ai đáp lời.

Hắn nghi hoặc nhìn xuống cứ điểm Phật Đạo dưới chân.

Sau khi phóng ra một phần pháp lực để cảm giác.

Thiên Long Tôn Giả mới kinh hãi phát hiện.

Giờ này khắc này, trong cứ điểm Phật Đạo không còn một ai.

Đừng nói là cường giả cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân.

Ngay cả một con bọ chét cũng không có.

Nói cách khác, những người này đã bỏ rơi hắn và bỏ chạy hết.

Biểu lộ trên mặt Thiên Long Tôn Giả lúc này vô cùng đặc sắc.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới những cường giả này lại trực tiếp bỏ chạy khi hắn đang dẫn quân tiến công.

"Một lũ súc sinh!"

"Một lũ súc sinh!!"

"Nếu hôm nay bản tôn không chết, các ngươi nhất định phải chết!"

Thiên Long Tôn Giả tức giận gầm thét.

Giờ phút này, tâm tình tuyệt vọng trong lòng hắn đã lên đến đỉnh điểm.

Vốn dĩ, dựa vào những cường giả này cùng mình phát lực.

Hắn còn có thể tranh thủ được chút hy vọng sống.

Nhưng hắn không ngờ rằng những cường giả này lại bỏ hắn mà đi.

Hôm nay, hắn có thể nói là kẻ cô đơn thực sự.

Hơn nữa, vừa rồi vì triệu hồi Cát Tường Thiên Nữ.

Hắn đã tiêu hao một phần lớn pháp lực.

Cho nên, bây giờ cả người hắn đều hết sức yếu ớt.

Thêm vào đó, phía sau hắn còn có Long Ba đuổi theo.

Long Ba không bao lâu nữa sẽ đuổi kịp.

Cho nên, thời gian còn lại cho hắn không nhiều.

Và Thiên Long Tôn Giả lúc này tuyệt vọng đến cực điểm.

Hắn không muốn cứ như vậy chết ở chỗ này.

Nhưng bây giờ cũng không có biện pháp nào khác để chống cự công kích của Long Ba.

Trong trạng thái này, hắn rơi vào tay Long Ba, cơ bản tương đương với dê vào miệng cọp.

Quả nhiên, không có gì bất ngờ xảy ra.

Chỉ hai nhịp thở, Long Ba đã xuất hiện ngay trên không cứ điểm Phật Giáo!

Long Ba cứ vậy nhìn Thiên Long Tôn Giả trước mặt.

Hắn có thể cảm nhận được sự tuyệt vọng trong lòng Thiên Long Tôn Giả.

Khi hắn sử dụng Ma Vương lực lượng.

Hắn có thể cảm nhận được mọi ác niệm trên thế giới này.

Và lý do hắn không vội đuổi theo Thiên Long Tôn Giả, cũng là vì nguyên nhân này.

Trên đường Thiên Long Tôn Giả chạy trốn, hắn không cảm nhận được bất kỳ ác niệm nào.

Điều này cho thấy, trên đường hắn chạy trốn không có ai cả.

Long Ba đã hiểu ra.

Những cường giả trong cứ điểm Phật Đạo này, có lẽ đã từ bỏ Thiên Long Tôn Giả.

Và Thiên Long Tôn Giả đối mặt với tình huống như vậy, cũng có chút không dám tin.

Hắn không thể tin được những người này, thế mà dám vi phạm mệnh lệnh của Phật Đạo.

Lại tùy tiện bỏ chạy.

Trực tiếp bỏ mặc hắn ở lại đây.

Điều này khiến trong lòng hắn vô cùng sụp đổ, và không thể chấp nhận.

"Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!"

"Những tên kia tuyệt đối không dám làm như vậy!"

"Bọn chúng có gan nào dám làm như vậy?!"

Cảm xúc của Thiên Long Tôn Giả có vẻ hơi sụp đổ.

Điều này cũng khó tránh khỏi.

Ban đầu, hắn nhất định phải có được phương pháp tu hành trên người Long Ba.

Và sau khi lấy được phương pháp tu hành trên người Long Ba, hắn vô cùng mong đợi việc bản thân có thể một bước lên mây trong Phật Đạo, tương lai xán lạn.

Để bắt sống Long Ba.

Hắn thậm chí còn sử dụng một lượng lớn pháp lực để triệu hồi Cát Tường Thiên Nữ.

Ban đầu, hắn coi đây là lựa chọn vạn vô nhất thất.

Và hắn đã thấy được thắng lợi của mình.

Nhưng bây giờ.

Mọi thứ đều không giống như trước!

Hắn không ngờ rằng Long Ba còn ẩn giấu lực lượng như vậy.

Đây là một cỗ lực lượng siêu việt cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân.

Và dựa vào dao động hiện tại, Thiên Long Tôn Giả có thể phán đoán.

Long Ba còn đang cố gắng áp chế nguồn lực lượng này.

Nếu như hắn giải phóng toàn bộ nguồn lực lượng này.

Cảnh giới của hắn rất có thể sẽ gần với tồn tại cấp bậc Vạn Đạo Thánh Nhân.

Thậm chí, hắn có thể lợi dụng loại lực lượng này, trong thời gian ngắn thu hoạch được lực lượng siêu việt cấp bậc Vạn Đạo Thánh Nhân.

Điều này khiến nội tâm của hắn vô cùng rung động.

Hắn không thể tin được một người Ngô Thiên Thánh Nhân trung kỳ, lại có được át chủ bài nghịch thiên như vậy.

Sự rung động này mang đến cho hắn chính là tuyệt vọng.

Là sự tuyệt vọng không gì sánh kịp.

Giờ khắc này, hắn biết mình không thể trốn thoát.

Đối mặt với một tồn tại như vậy, dù hắn sử dụng toàn bộ sở học cả đời, cũng không có cách nào đào tẩu.

Bởi vì hắn đã cảm giác được không gian xung quanh mình đã bị phong tỏa hoàn toàn.

Phong tỏa không gian không phải là một thần thông quá khó khăn.

Nhưng cảnh giới và thực lực của Long Ba lúc này cao hơn hắn quá nhiều.

Dù hắn sử dụng chút pháp lực còn sót lại, muốn phá giải phong tỏa không gian này.

Chỉ sợ với tình trạng hiện tại, hắn cũng không làm được.

Bây giờ, hắn có thể làm vẻn vẹn là thúc thủ chịu trói.

Nhưng là một cường giả cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ.

Thiên Long Tôn Giả dù thế nào cũng có tôn nghiêm của mình.

Hắn tuyệt đối sẽ không cứ như vậy tùy tiện đầu hàng.

"Đã như vậy, vậy thì cùng chết đi!"

"Ta dù không thể thắng, nhưng cũng tuyệt không thể thua!"

Thiên Long Tôn Giả nói.

Liền bóp một kiếm quyết.

Trên kiếm quyết, ngưng tụ một sợi quang mang màu vàng.

Hắn trực tiếp đâm luồng hào quang màu vàng óng này mãnh liệt vào trán của mình.

Theo động tác này, trên trán của hắn bắt đầu xuất hiện vết nứt.

Sau đó, loại vết nứt này nhanh chóng lan ra toàn thân hắn.

Một cỗ quang mang màu vàng từ trong cơ thể hắn bắt đầu tỏa ra.

Từ những vết nứt này bắn ra ngoài.

Đây là một thủ đoạn tự hủy tương tự.

Thiên Long Tôn Giả muốn dùng thủ đoạn như vậy để kéo Long Ba đồng quy vu tận.

Nhưng Long Ba nhìn hành động của hắn.

Trên mặt lộ ra một nụ cười có chút khinh miệt.

Hắn hôm nay đã là tồn tại siêu việt cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Làm sao có thể để một Vô Thiên Thánh Nhân tính kế?

Chỉ thấy Long Ba một tay nắm chặt.

Không gian xung quanh Thiên Long Tôn Giả bị ngưng kết lại.

Nhưng đây chỉ là bước đầu tiên.

Long Ba đã ngưng tụ không gian xung quanh Thiên Long Tôn Giả.

Sau đó, hắn búng tay một cái.

Vết rách trên người Thiên Long Tôn Giả biến mất.

Thiên Long Tôn Giả rung động nhìn cảnh này.

Nhưng bây giờ, hắn bị cố định trong không gian, không thể động đậy.

Hắn nhìn cơ thể mình đầy vết rách từ từ được chữa trị.

Thực tế, đó không phải là một thủ đoạn chữa trị.

Mà là Long Ba dùng pháp lực mạnh mẽ của mình.

Đầu tiên là làm đông cứng không gian xung quanh Thiên Long Tôn Giả.

Để hắn không thể có bất kỳ hành động nào.

Cuối cùng, hắn dùng pháp lực khổng lồ nghịch chuyển thời gian trong vùng không gian này.

Nghịch chuyển thời gian không phải là một thần thông đơn giản.

Nó tiêu hao rất nhiều pháp lực.

Hơn nữa, hành vi nghịch thiên này có thể bị Thiên Đạo chú ý.

Dẫn đến thiên phạt!

Nhưng nếu trước tiên ngưng kết không gian, trong một thể tích cố định.

Sau đó, trong thể tích cố định này, nghịch chuyển một khoảng thời gian nhất định, có thể tiết kiệm không ít pháp lực.

Quan trọng nhất là hành vi này có thể trốn tránh thiên phạt.

Dù là Thiên Đạo, cũng không thể phát hiện sự thay đổi thời gian trong vùng không gian này.

Thiên Long Tôn Giả nhanh chóng hiểu ra mọi chuyện.

Trong ánh mắt hắn lộ ra sự tuyệt vọng vô cùng.

Đối mặt với một người mạnh hơn mình quá nhiều.

Hắn đơn giản là muốn sống không được, muốn chết không xong.

Dù hắn muốn chết, bây giờ cũng không được.

Bây giờ, hắn chỉ có thể trở thành cá nằm trên thớt.

Mặc cho Long Ba xử trí.

Và sau khi Long Ba chữa trị cơ thể hắn.

Hắn thành chưởng, cuối cùng đập vào trán Thiên Long Tôn Giả.

Một chưởng này không lấy mạng hắn.

Chỉ tạm thời áp chế ý thức của hắn.

Thiên Long Tôn Giả có chút không cam lòng nhìn Long Ba.

Nhưng lúc này, ý chí của hắn đã bị pháp lực của Long Ba cưỡng ép áp chế.

Cuối cùng, Thiên Long Tôn Giả ngủ say trước mặt Long Ba.

Và Long Ba trực tiếp mang Thiên Long Tôn Giả về cứ điểm Ma Đạo.

Nhìn thấy Thống soái của mình bị đánh thành thế này.

Những binh lính trong liên minh Phật Đạo vốn phụ trách tiến công cứ điểm Ma Đạo.

Toàn bộ giơ tay đầu hàng.

Thế cục giằng co ở trung tâm chiến trường bị hành động của Long Ba phá vỡ.

Thế cục trên chiến trường trung tâm đảo ngược.

Giờ khắc này, ý định ngăn chặn Ma Đạo ở đây của Phật Đạo đã hoàn toàn thất bại.

Tình huống này không chỉ Phật Đạo không ngờ, mà Ma Đạo cũng không ngờ.

Nếu không có Thiên Long Tôn Giả tấn công vô não.

Ma Đạo vẫn phải tốn tâm tư để kiểm soát toàn bộ trung tâm chiến trường.

Và lúc này, trong doanh trướng Ma Đạo.

Long Ba ôm Thiên Long Tôn Giả trở về.

Hắn ném Thiên Long Tôn Giả đã mất ý thức xuống đất.

Giờ khắc này, trên người hắn vẫn tỏa ra khí thế cường đại.

Dù là Sát Thần Tôn Giả, nhìn vào mắt hắn cũng có chút dè chừng.

Nhưng sau đó.

Hắn dùng tinh thần lực cường đại thu hồi Ma Vương lực lượng vào linh đài.

Nếu có thể, hắn không muốn dùng lực lượng này.

Nếu không phải hôm nay bị Thiên Long Tôn Giả dồn đến đường cùng.

Hắn có lẽ sẽ không bao giờ dùng đến phần lực lượng này.

Chỉ là hắn không biết.

Việc hắn hôm nay nói không muốn dựa vào Ma Vương lực lượng.

Ngày sau sẽ bị vả mặt thế nào!

Sau khi Long Ba thu hồi Ma Vương lực lượng, cả người cảm thấy pháp lực bị hút khô.

Đây là cái giá phải trả sau khi sử dụng Ma Vương lực lượng.

Sau đó, Long Ba mệt mỏi ngã xuống đất.

Mọi người thấy tình huống của Long Ba.

Chỉ cho rằng Long Ba sử dụng pháp môn cưỡng ép tăng cảnh giới.

Bây giờ bị tác dụng phụ phản xạ nên mới biến thành thế này.

Nhưng trong đám người, chỉ có một người có ánh mắt không thích hợp.

Người này là Hồng Nhật.

Hắn từng cùng Long Ba trải qua nhiều khảo nghiệm trong thế giới Phật Đà.

Tổng thời gian những khảo nghiệm đó, tính theo thời gian ngoại giới, có lẽ đến mười mấy vạn năm.

Cho nên, Hồng Nhật hiểu rõ về Long Ba.

Hắn biết rõ bản thân Long Ba không thể có pháp minh cưỡng ép tăng lực lượng.

Cho nên, biện pháp này nhất định đến từ người khác.

Hơn nữa, khi đang tiếp nhận khảo nghiệm Hóa Tự Tại Thiên của hắn.

Hắn nhớ rõ Long Ba đã phá giải huyễn cảnh của mình.