**Chương 1284: Trung tâm khống chế chiến trường**

Long Ba cưỡng ép phong ấn Ma Vương lực lượng trên người trở lại linh đài.

Loại lực lượng này thật sự quá mức ăn mòn nội tâm con người.

Mỗi khi sử dụng, dục vọng p·há h·oại và g·iết c·hóc không ngừng trỗi dậy trong lòng Long Ba.

Một mặt, hắn phải kh·ống c·hế dục vọng kinh khủng này.

Mặt khác, còn phải đề phòng loại p·háp lực này bạo tẩu trong cơ thể!

Đây là một gánh nặng tương đối lớn đối với hắn.

Bởi vậy, ngay khi hắn phong ấn Ma Vương lực lượng trở lại linh đài, hắn lập tức m·ất đi ý thức và hôn mê b·ất t·ỉnh.

Mọi người thấy Long Ba hôn mê thì đưa hắn đến nơi nghỉ ngơi, cử người đặc biệt trông coi.

Họ chỉ cảm thấy Long Ba bị t·hiên Long Tôn Giả ép đến đường cùng, nên đã dùng một loại bí pháp có thể tăng nhanh cảnh giới trong thời gian ngắn, điều này trực tiếp tạo thành phụ tải lớn cho cơ thể, dẫn đến tình huống hiện tại.

Nhưng trong đám người có một người không nghĩ vậy, đó là Hồng Nhật.

Hồng Nhật từng cùng Long Ba kề vai chiến đấu trong thế giới do P·hật Đà lưu lại.

Họ đã cùng nhau trải qua rất nhiều khảo nghiệm.

Nếu tính theo thời gian ở thế giới bên ngoài, có lẽ đã đến mười mấy vạn năm.

Trong thời gian dài như vậy, hai người luôn kề vai chiến đấu.

Cho nên, mức độ hiểu rõ của hắn về Long Ba có lẽ còn hơn tất cả mọi người ở đây.

Hắn biết rõ Long Ba không thể nào có p·háp môn nào có thể nhanh chóng tăng cảnh giới lên cao.

Bởi vì, thông thường loại p·háp môn này chỉ có thể tăng một tiểu cảnh giới đã là không dễ dàng.

Huống chi, Long Ba trực tiếp tăng sức mạnh của mình lên cấp Thánh Nhân, siêu việt cả Vô T·hiên.

Cho nên, Hồng Nhật kết luận, nguồn sức mạnh bùng nổ vừa rồi của Long Ba rất có thể đến từ người khác.

Trước đó, khi họ nhận khảo nghiệm ở tầng t·h·iên thứ sáu Hóa Tự Tại T·hiên, Hồng Nhật đã phải đối mặt với khảo nghiệm nghiêm trọng nhất, gần như không thể p·há v·ỡ huyễn cảnh đó.

Nhưng cuối cùng, người cứu hắn lại là Long Ba.

Hơn nữa, thái độ của Ma Vương Hóa Tự Tại T·hiên khi thả họ đi tương đối th·oải m·ái, tình huống như vậy tương đối không hợp lẽ thường.

Từ lúc đó, hắn đã luôn nghi ngờ rằng có một số việc không ổn.

Thêm vào đó, dục vọng hủy diệt phát tán ra từ nguồn sức mạnh mà Long Ba vừa sử dụng, trong lòng Hồng Nhật liền nảy ra một suy đoán.

Chẳng lẽ Long Ba đã đạt được thứ gì đó trong Hóa Tự Tại T·hiên sao?

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn sinh ra một tia nghi vấn, quyết định sau khi Long Ba tỉnh lại sẽ tìm hắn hỏi cho rõ.

Sau khi đưa tiễn Long Ba xong, nhìn t·hiên Long Tôn Giả đã m·ất đi ý thức và ngã tr·ê·n mặt đất, mọi người vội vàng xúm lại vây xem.

Trước tiên, mỗi người tạo ra một đạo gông xiềng p·háp lực, vây hãm toàn bộ p·háp lực trên người t·hiên Long Tôn Giả trong cơ thể hắn.

Như vậy, dù hắn có tỉnh lại cũng không thể làm gì, chỉ có thể mặc người chém g·iết.

Mọi người làm vậy cũng không còn cách nào khác.

t·hiên Long Tôn Giả thuộc loại cường giả cảnh giới Vô T·hiên Thánh Nhân hậu kỳ.

Trạng thái hiện tại chỉ là do Long Ba dùng p·háp lực cường đại tạm thời áp chế ý thức của hắn.

Nhưng bây giờ Long Ba đã kiệt sức ngất đi, nên đoán chừng không bao lâu hắn sẽ tỉnh lại.

Đến lúc đó, nếu gia hỏa này thật sự muốn giương oai ở đây, e rằng mọi người sẽ không thể ngăn cản hắn.

Đường cùng, mọi người chỉ có thể chế tạo gông xiềng p·háp lực, vây toàn bộ p·háp lực của hắn trong cơ thể hắn, như vậy mọi người mới có thể yên tâm.

“Gia hỏa này thật sự có tu vi cảnh giới Vô T·hiên Thánh Nhân hậu kỳ sao?”

Hạc Truy đặt tay lên lưng t·hiên Long Tôn Giả, đ·á·n·h p·háp lực của mình vào cơ thể t·hiên Long Tôn Giả rồi dò xét một phen.

Nhưng hắn cảm thấy có chút không ổn.

t·hiên Long Tôn Giả xưng mình là tồn tại cảnh giới Vô T·hiên Thánh Nhân hậu kỳ.

Thế nhưng biểu hiện kinh mạch của hắn cho thấy, lực c·ô·ng kích hữu hiệu lớn nhất mà hắn có thể sử dụng chỉ có cấp Vô T·hiên Thánh Nhân sơ kỳ.

Nhưng cảnh giới của hắn lại thực sự là Vô T·hiên Thánh Nhân hậu kỳ.

Chuyện này khiến mọi người ở đây hơi nghi hoặc.

Theo đạo lý mà nói, một nhân vật cấp trưởng lão của P·hật Đạo không nên có tình huống này trên cơ thể.

Thế nhưng bây giờ tình huống này lại đang xảy ra trước mắt mọi người, khiến ai nấy đều tương đối nghi hoặc.

S·át Thần Tôn Giả nhìn t·hiên Long Tôn Giả, lắc đầu rồi bắt đầu giải thích cho mọi người.

“Trong P·hật Đạo có một loại p·háp môn, có thể lợi dụng một khoảng thời gian ngắn để tăng cảnh giới của một người lên!”

"Chỉ có điều khoảng thời gian ngắn này chỉ là so với thời gian tu đạo của những người khác mà thôi!"

“Nếu như dưới tình huống bình thường, để tấn thăng lên Vô T·hiên Thánh Nhân hậu kỳ, nếu như không có t·hiên phú, có khả năng cần rất lâu, thậm chí có thể là dùng vạn năm làm đơn vị!”

“Nhưng trong P·hật Đạo có một biện p·háp, có thể rút ngắn thời gian này xuống còn khoảng một vạn năm!”

"Cảnh giới của t·hiên Long Tôn Giả này chính là đi lên như vậy!"

“Chỉ bất quá hắn bao nhiêu cũng coi là người có t·hiên phú, lại thêm P·hật Đạo bản thân là bá quyền ở t·hiên ngoại thiên thế giới!”

“Trong tất cả đối thủ trên bầu trời, cơ hồ không ai dám thật sự đ·ộng t·hủ với hắn!”

"Cho nên, thanh danh của gia hỏa này mới có thể tương đối vang dội ở thế giới bên ngoài!"

“Hơn nữa, trong P·hật Đạo có hai loại trưởng lão!”

“Một loại chính là những người có thể thực sự tiến vào Trưởng Lão Các, tương tự như tả hữu trưởng lão của họ!”

"Còn loại kia là cái gọi là trưởng lão danh dự, loại trưởng lão này cơ bản đều mang ý nghĩa tượng trưng!"

“Chỉ có điều, đó là vì bọn họ có được cảnh giới tương xứng, chứ không phải vì họ cường đại đến mức nào!”

"Gã t·hiên Long này thuộc loại cường giả trong số các trưởng lão danh dự!"

"Trên thực tế, không thể so sánh với trưởng lão P·hật Đạo chân chính!"

“Bây giờ tinh nhuệ thực sự của P·hật Đạo, sức chiến đấu đều tập tr·ung ở chiến trường hai tuyến đông tây!”

"P·hật Đạo không biết vì nguyên nhân gì, lại phái tên này đến chiến trường ở đây!"

S·át Thần Tôn Giả chậm rãi nói ra m·ãnh n·ữ về t·hiên Long Tôn Giả.

Nghe S·át Thần Tôn Giả giải thích, mọi người gật đầu.

Họ vốn tưởng rằng t·hiên Long Tôn Giả cường đại đến mức nào, không ngờ lại chỉ là một kẻ hào nhoáng bên ngoài, miệng cọp gan thỏ.

t·hiên Long Tôn Giả như vậy khiến họ đều cảm thấy thất vọng.

Ban đầu họ cho rằng mình đã bắt được một con cá lớn, nhưng không ngờ con cá lớn này lại là giả.

Nhất là Hạc Truy và Xích Bàn, hai người đều tương đối thất vọng.

"Đừng ủ rũ như vậy!"

"Bây giờ chúng ta đã hoàn toàn kh·ống c·hế tr·ung tâm chiến trường!"

"Sau đó mới là sự khởi đầu thực sự của cuộc phản kích!"

“Thời gian tiếp theo, chúng ta sẽ kh·ống c·hế hoàn toàn tr·ung tâm chiến trường!”

"Rồi chia một bộ phận binh lực tr·ung tâm chiến trường đến chiến trường hai tuyến đông tây để trợ giúp!"

"Đến lúc đó, mấy người các ngươi đi theo những bộ đội tiếp viện này, đến chiến trường hai tuyến đông tây tác chiến!"

Nghe S·át Thần Tôn Giả nói, mọi người lộ vẻ mặt hưng phấn.

Nếu để họ tác chiến với những đối thủ gà mờ ở tr·ung tâm chiến trường, họ thật sự không cam tâm.

Dù sao, không ai muốn đối đầu với những tồn tại yếu hơn mình rất nhiều, vì như vậy không học được gì, lại còn lãng phí p·háp lực và thời gian.

Cho nên, ai cũng muốn đến chiến trường cường đại hơn để chiến đấu.

Mà nhiệm vụ quan trọng nhất trước mắt của họ là khống chế toàn bộ tr·ung tâm chiến trường.

"Ta đã phái người lục soát cứ điểm P·hật Đạo!"

"Nơi đó bây giờ đã biến thành một tòa thành không!"

“Xem ra, những cường giả phái khác cùng nhau tuân thủ ở tr·ung tâm chiến trường đã sớm chạy t·rốn!”

"Như vậy, tin tức tr·ung tâm chiến trường luân h·ãm sẽ rất nhanh truyền đến tai liên minh P·hật Đạo!"

“Chúng ta cần nắm c·hặt thời gian, sau đó rất có thể sẽ phải đối mặt với cuộc phản c·ô·ng đ·iên c·uồng của liên minh P·hật Đạo!”

"Họ tuy không coi trọng tr·ung tâm chiến trường, nhưng việc kh·ống c·hế nơi này chung quy vẫn có ích cho kế hoạch của họ!"

“Trong thời gian tới, họ nhất định sẽ phái người đến phản c·ô·ng chúng ta!”

"Nhất định sẽ dùng mọi biện pháp để đoạt lại vùng lãnh địa này!"

“Chúng ta trước khống chế toàn bộ tr·ung tâm chiến trường, sau đó gia cố phòng ngự tr·ê·n toàn bộ chiến trường!”

"Nhưng khi gia cố c·ông sự, đồng thời phải để lại mấy cái lỗ hổng!"

"Rõ chưa!?"

S·át Thần Tôn Giả nhìn tình hình tr·ê·n chiến trường, bắt đầu sắp xếp.

Mọi người ở đây có chút không rõ tại sao hắn muốn để lại một vài lỗ hổng, nhưng vẫn lựa chọn làm theo.

Họ không biết rằng, trong tương lai không lâu, hành động của S·át Thần Tôn Giả sẽ mang lại cho họ thắng lợi lớn đến mức nào!