Mọi người nghe vậy, đều đồng ý với cách bố trí trận pháp của S·á·t Thần Tôn Giả.

Dù không rõ S·á·t Thần Tôn Giả muốn họ gia cố phòng ngự mà vẫn để lại vài sơ hở để làm gì.

Nhưng với một lão làng trên sa trường như S·á·t Thần Tôn Giả, chắc hẳn việc này đều có lý do.

Thế nên, chẳng ai hỏi han gì thêm.

Tiếp đó, họ lại dời mắt sang t·h·i·ê·n Long Tôn Giả.

Vừa rồi, Long Ba cùng t·h·i·ê·n Long Tôn Giả giao đấu trên chiến trường, họ đã theo dõi toàn bộ quá trình bằng phương pháp đặc biệt.

Ai nấy đều tò mò, chuỗi Niệm Châu trên tay t·h·i·ê·n Long Tôn Giả rốt cuộc là vật gì?

Chỉ cần b·ó·p nát một viên là có thể hoàn toàn hồi phục tất cả v·ết t·hương trước đó.

Tình huống này khiến ai nấy đều vô cùng chấn kinh.

Dù sao, họ chưa từng thấy p·h·áp bảo nào như vậy.

Họ cùng nhau p·h·á hủy chuỗi tràng hạt trên tay t·h·i·ê·n Long Tôn Giả, giờ chỉ còn lại một viên cuối cùng.

Một viên Niệm Châu cô độc buộc trên sợi dây.

Mọi người nhìn Niệm Châu đều tỏ vẻ nghi hoặc, rồi cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t.

Viên Niệm Châu này toàn thân đen nhánh, nhưng lại óng ánh như ngọc thạch.

Bên trong còn lấp lánh những điểm tinh quang, như một vũ trụ thu nhỏ.

Trên viên Niệm Châu còn có những phù văn nhỏ bé lóe lên.

p·h·áp bảo như vậy, họ chưa từng thấy bao giờ.

Hơn nữa, bên trong viên Niệm Châu còn ẩn chứa một chút tinh thần lực.

Mọi người đều nghiên cứu cẩn t·h·ậ·n viên Niệm Châu này.

Họ không rõ, vì sao chỉ cần b·ó·p nát Niệm Châu là có thể hồi phục thương thế.

Bởi vì dao động từ Niệm Châu phát ra không phải là của p·h·áp khí trị liệu, mà lại là một loại lực lượng tinh thần.

Điều này khiến mọi người có chút nghi hoặc.

Hồng Nhật cũng chăm chú nhìn chằm chằm viên Niệm Châu.

Hắn cảm thấy chuỗi Niệm Châu này rất giống một vật được miêu tả trong một cuốn sách mà hắn từng đọc.

Vật này được tìm thấy trong một di tích khi hắn du ngoạn t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, và được ghi chép lại trong một tài liệu cổ.

"Chuỗi Niệm Châu này rất có thể là di vật của p·h·ậ·t Đà!"

Hồng Nhật do dự rồi nói ra suy đoán của mình.

Nghe Hồng Nhật giải t·h·í·c·h, mọi người đều vô cùng chấn kinh.

Theo miêu tả của Hồng Nhật, chuỗi tràng hạt này có lẽ là di vật của p·h·ậ·t Đà.

Lí do này khiến tất cả mọi người khó tin.

Dù sao, p·h·ậ·t Đà là người khai sáng p·h·ậ·t Đạo, một tồn tại vô thượng trong truyền thuyết.

Chỉ tiếc, tồn tại vô thượng ấy đã đột nhiên biến m·ấ·t từ mười mấy vạn năm trước.

Đến nay, người ta chỉ có thể thấy bóng dáng của ngài trong những ghi chép lẻ tẻ.

Nhưng giờ, Hồng Nhật lại nói chuỗi Niệm Châu trên tay t·h·i·ê·n Long Tôn Giả là của p·h·ậ·t Đà, điều này khiến họ kinh ngạc.

"Tương truyền, trước khi thành đạo, tất cả những gì p·h·ậ·t Đà mang theo trên người đều biến đổi sau khi ngài đạt được vô thượng đạo quả!"

"Trong đó có chuỗi Niệm Châu này!"

"Tên thật của chuỗi Niệm Châu này hẳn là Tinh Thần Niệm Châu!"

"Đây là chuỗi Niệm Châu mà p·h·ậ·t Đà đeo trên người khi còn trẻ!"

"Sau khi p·h·ậ·t Đà thành tựu vô thượng đạo quả, chuỗi tràng hạt này gánh chịu một phần lực lượng bản nguyên đại đạo!"

"Lực lượng thật sự của chuỗi tràng hạt này không phải là trị liệu!"

"Mà là trực tiếp thay đổi tình cảnh thời không của người sử dụng sau khi được kích hoạt!"

"Nếu người sử dụng b·ó·p nát viên Niệm Châu này trước khi c·hết!"

"Thì lực lượng này sẽ đưa người sử dụng trở về thời điểm trước khi c·hết!"

"Từ đó thay đổi tình cảnh của người sử dụng!"

"Nói đây là một kiện p·h·áp bảo lợi h·ạ·i thì không bằng nói đây là một kiện c·ấ·m khí lợi h·ạ·i!"

"Bởi vì số lần sử dụng chuỗi tràng hạt này có hạn, mỗi viên chỉ có thể dùng một lần!"

Hồng Nhật kể lại những gì mình từng nghe về chuỗi tràng hạt này.

Mọi người nghe giải t·h·í·c·h xong, đều kinh ngạc nhìn viên Niệm Châu trên tay.

Không ngờ đây lại là viên Niệm Châu cuối cùng do chính p·h·ậ·t Đà để lại.

Nghĩ đến đây, ánh mắt họ nhìn t·h·i·ê·n Long Tôn Giả có chút không t·h·i·ệ·n.

p·h·áp bảo trân quý như vậy lại rơi vào tay loại người này.

Hơn nữa, trên tay hắn, nó còn bị tổn thất đến hai lần!