Chương 1286: Phật Đạo tức giận

Phải biết rằng, đối với loại pháp bảo này, lẽ ra phải thu hồi lại, sau đó cẩn thận tìm hiểu thêm về mặt đại đạo.

Dù sao đây chính là pháp bảo truyền thừa từ Phật Đà bản thân.

Rất có thể phía trên còn lưu lại đại đạo của Phật Đà!

Nếu như có thể hiểu thấu đáo đạo ngân còn lưu lại phía trên.

Như vậy rất có thể có thể thăm dò được một tia lực lượng của vô thượng cường giả.

Không ngờ rằng tên Thiên Long Tôn Giả này nắm trong tay bảo tàng lớn như vậy, thế mà chỉ dùng để bảo mệnh cho mình mà thôi.

Đám người nghĩ đến đây đều cảm thấy lòng mình đang rỉ máu.

Nếu pháp bảo này ở trong tay môn phái khác, rất có thể sẽ có công dụng lớn hơn.

Thế nhưng người trong Phật Đạo lại lãng phí cách dùng pháp bảo như vậy.

Phải biết rằng pháp bảo như thế, bản thân nó đã dùng một viên là thiếu một viên.

Bây giờ lại càng chỉ còn lại có một viên cuối cùng.

Mọi người nhìn viên tràng hạt cuối cùng còn lại này!

Đều cảm thấy vô cùng trân quý!

Bọn hắn đều không dám động, dù sao viên tràng hạt cuối cùng này thật sự là quá mức trân quý!

"Phù văn phía trên, toàn bộ đều đến từ đạo của bản thân Phật Đà!"

Sát Thần Tôn Giả nhìn minh văn hiển hiện trên viên tràng hạt cuối cùng.

Liếc mắt liền nhìn ra viên tràng hạt này bất phàm!

Tràng hạt này có lực lượng đến từ bản thân Phật Đà!

Cũng chỉ có lực lượng của vô thượng tồn tại như Phật Đà mới có thể trong khoảng thời gian ngắn nghịch chuyển cả thời không!

Lực lượng như vậy thật sự là quá mức đáng sợ!

Vẻn vẹn lưu lại một pháp bảo dạng cấm khí.

Liền có được lực lượng khủng bố như vậy!

Đối với pháp bảo như vậy, đám người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Cuối cùng, theo đề nghị của Sát Thần Tôn Giả, đám người quyết định đem pháp bảo này trực tiếp đưa về thánh sơn của Ma Đạo.

Để những tồn tại trong Ma Đạo Thánh Sơn đi nghiên cứu huyền bí của pháp bảo này!

Xem có thể thăm dò được một hai về Vô Thượng Đại Đạo trong pháp bảo hay không!

Sau đó, dưới bố cục của Sát Thần Tôn Giả, binh lực Ma Đạo rất nhanh đã khống chế toàn bộ trung tâm chiến trường trong tay.

Vừa lúc này, Tham Lang Tôn Giả cũng trở về!

Lúc này, hắn đã đạt thành hiệp nghị với thế giới Hồng Hoang!

Khi hắn nghe nói Ma Đạo đã khống chế toàn bộ phạm vi trung tâm chiến trường.

Cho dù là tồn tại như Tham Lang Tôn Giả cũng phải giật mình!

Hắn không ngờ rằng, chỉ trong thời gian ngắn ngủi mình rời đi.

Sát Thần Tôn Giả và những người khác đã khống chế toàn bộ trung tâm chiến trường trong tay mình!

Tình huống như vậy không chỉ Tham Lang Tôn Giả không ngờ tới, mà bây giờ Phật Đạo cũng không thể ngờ được!

Trong Tu Di Sơn của Phật Đạo!

Tin tức trung tâm chiến trường đã luân hãm đã truyền đến tai Già Lâu La!

Giờ phút này, biểu lộ trên mặt Già Lâu La tương đối phấn khích.

Hắn nhìn đệ tử Phật Đạo đang quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy bẩm báo tin tức.

Biểu lộ trên mặt Già Lâu La âm tình bất định.

"Ngươi nói, trung tâm chiến trường bây giờ đã hoàn toàn luân hãm?"

Già Lâu La nhìn đệ tử Phật Đạo đang quỳ trước mặt mình, lạnh lùng mở miệng.

"Bẩm Già Lâu La đại nhân... Dạ... Đúng vậy!"

"Bây giờ tất cả phạm vi trung tâm chiến trường đều nằm dưới sự khống chế của Ma Đạo!"

"Tất cả binh lực liên minh Phật Đạo đều đã đầu hàng!"

"Thiên Long Tôn Giả đại nhân, cũng đã bị người của Ma Đạo bắt giữ!"

Tên đệ tử Phật Đạo run run rẩy rẩy mở miệng nói ra.

Hắn bây giờ đang quỳ trên mặt đất, bị khí thế phát tán từ trên người Già Lâu La đè ép đến không thở nổi!

Hắn run run rẩy rẩy mở miệng, đem tình hình chiến trường trung tâm hiện tại nói ra!

"Thật sự là một đám phế vật!!"

"Lại làm ra chuyện như vậy!!"

"Thiên Long thằng ngu này!!"

"Thật đáng c·h·ế·t!!"

Già Lâu La tức giận hô to, khí thế phát tán trên người hắn khiến tên đệ tử đang báo cáo tin tức trực tiếp th·ố·n khổ ngã xuống đất, vô cùng th·ố·n khổ!

Đây là uy áp của một vị vạn đạo Thánh Nhân!

Một đệ tử Phật Đạo bình thường tự nhiên không có bất kỳ sức chống cự nào!

Hơn nữa, theo tiếng rống giận của Già Lâu La, toàn bộ Tu Di Sơn đều bắt đầu không ngừng r·u·n rẩy!

Đây là sự p·h·ẫ·n nộ của Phật Đạo!