Tin tức về việc một ngàn hai trăm tám mươi bảy cứ điểm đã bị đánh tan tác lan truyền rất nhanh đến tai Già Lâu La, người đứng đầu Phật Đạo!

Nghe đồ đệ Phật Đạo phụ trách giám thị hồi báo tình hình.

Biểu hiện trên mặt hắn từ âm tình bất định ban đầu dần chuyển sang phẫn nộ.

"Lẽ nào lại như vậy!"

"Tên phế vật Thiên Long!"

"Chuyện đơn giản như vậy cũng làm không xong sao!!!”

"Thật là một lũ phế vật!"

"Bọn hắn đều đáng chết!"

"Thiên Long ngu xuẩn! Bây giờ toàn bộ kế hoạch chiến cuộc bị hắn làm rối loạn cả rồi!"

"Hắn quả thực đáng chết vạn lần!"

Già Lâu La tức giận gào thét, rồi tỏa ra sát khí cường đại.

Sát khí này khiến đệ tử Phật Đạo đang báo cáo cho hắn thống khổ ngã xuống đất, không thể hô hấp.

Đây là cơn giận của Thánh Nhân vạn đạo cấp.

Kèm theo cơn giận của hắn.

Toàn bộ Tu Di Sơn không ngừng run rẩy.

Già Lâu La phẫn nộ, chủ yếu vì hành động xúc động của Thiên Long Tôn Giả.

Giờ đây trực tiếp làm rối loạn toàn bộ bố trí chiến cuộc.

Lực lượng chủ yếu của Phật Đạo hiện đều tập trung vào chiến trường đông tây.

Chỉ cần có thể đột phá ở chiến trường đông tây.

Bọn hắn có thể trực tiếp bao vây toàn bộ Ma Đạo trong một vòng vây khổng lồ.

Đến cuối cùng biến bọn hắn thành cá trong chậu.

Nhưng như vậy.

Nếu binh tướng lực chia cho hai tuyến đông tây.

Sẽ lộ ra một sơ hở lớn ở giữa.

Cũng chính vì vậy.

Phật Đạo mới chọn ra một nhóm người tiến vào chiến trường trung tâm.

Nhiệm vụ ở chiến trường này không quan trọng.

Chỉ cần kiềm chế Ma Đạo là được.

Nhưng hiện tại.

Thiên Long Tôn Giả ngay cả nhiệm vụ đơn giản vậy cũng không hoàn thành.

Tình huống này khiến Già Lâu La vô cùng phẫn nộ!

Chiến trường trung tâm hiện đã bị Ma Đạo khống chế.

Sau đó bọn hắn chắc chắn sẽ điều toàn bộ binh lực đến trợ giúp chiến trường đông tây.

Như vậy.

Ưu thế mà Phật Đạo vất vả giành được giờ phút này sẽ trở thành trò cười.

Tình hình hiện tại chính là như vậy.

Nếu Phật Đạo muốn tiếp tục đối phó Ma Đạo.

Lựa chọn duy nhất là phải đoạt lại quyền khống chế chiến trường trung tâm.

Nhưng giờ muốn đoạt lại chiến trường trung tâm.

Không còn dễ dàng như vậy.

Ma Đạo đã khống chế toàn bộ chiến trường trung tâm!

Nên Ma Đạo nhất định sẽ chuẩn bị sẵn sàng trên toàn bộ chiến trường trung tâm.

Giờ còn muốn phản công, e là khó càng thêm khó.

Toàn bộ bố trí binh lực của Phật Đạo đều bị hành động này phá vỡ.

Giờ phút này, Già Lâu La hận không thể xông thẳng đến chiến trường trung tâm.

Bắt Thiên Long Tôn Giả trở lại, ăn tươi nuốt sống.

Lửa giận trong lòng hắn không thể che giấu.

Toàn bộ Tu Di Sơn đều nghe thấy sự phẫn nộ của hắn.

Tin này không chỉ truyền đến nội bộ Phật Đạo.

Các thế lực liên minh huyền chọn khác cùng Phật Đạo cũng nhận được tin này.

Trong đó.

Bao gồm cả thế lực có Thánh Nhân vạn đạo cấp.

Bọn hắn cũng bắt đầu tính toán.

Tình hình hiện tại không mấy lạc quan.

Nên mọi người đều có đủ loại tâm tư.

Giờ phút này tại chiến trường trung tâm.

Vì Ma Đạo đã khống chế khu vực chiến trường này.

Nên hiện tại Ma Đạo muốn làm gì ở chiến trường trung tâm cũng được.

Còn Tôn Tiểu Thánh dẫn theo đám người Hồng Hoang thế giới đến thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Tham Lang Tôn Giả trực tiếp mở một lỗ hổng ở biên giới thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Dùng cách này để tránh Thiên Đạo phát giác.

Tiếp theo.

Hắn đánh một lỗ trên bình chướng chiến trường trung tâm.