Thiên Long Tôn Giả sai lầm, để Ma Đạo khống chế toàn bộ phạm vi trung tâm chiến trường.

Hành động này khiến toàn bộ Phật Đạo vô cùng phẫn nộ.

Bởi vì sai lầm như vậy sẽ khiến Phật Đạo mất đi quyền kiểm soát trung tâm chiến trường.

Ban đầu, Phật Đạo tiến công được triển khai trên hai tuyến chiến trường đông và tây.

Với bố trí này, trung tâm chiến trường không cần quá chú ý.

Chỉ cần kiềm chế binh lực Ma Đạo tại trung tâm chiến trường là đủ.

Nhưng dù vậy, cũng không thể mất quyền kiểm soát trung tâm chiến trường.

Giờ đây, vì sai lầm của một mình Thiên Long Tôn Giả, toàn bộ trung tâm chiến trường đã mất kiểm soát.

Ma Đạo có thể từ trung tâm chiến trường điều phối binh lực, nhanh chóng hỗ trợ cả hai chiến trường đông và tây.

Kế hoạch của Phật Đạo như vậy sẽ bị đánh gãy.

Ma Đạo đang dần chiếm quyền chủ động.

Nhưng quyền chủ động này lại do chính người của Phật Đạo trao cho.

Hành động như vậy sao có thể không phẫn nộ?

Phật Đạo buộc phải nghĩ cách cường công trung tâm chiến trường.

Nhưng bây giờ cường công đã quá muộn.

Ma Đạo đã bố trí phòng ngự ở trung tâm chiến trường.

Bọn chúng bố trí rất nhiều trận pháp phòng ngự trong phạm vi toàn bộ trung tâm chiến trường.

Khi Phật Đạo bắt đầu tiến công trở lại, liền bị những trận pháp phòng ngự này ngăn cản bên ngoài trung tâm chiến trường.

Cần rất nhiều thời gian mới có thể phá giải trận pháp.

Ngay lúc này, Tham Lang Tôn Giả đã trở về.

Tham Lang Tôn Giả đối mặt với tình hình hiện tại ở trung tâm chiến trường cũng khá kinh ngạc.

Hắn không ngờ chỉ trong thời gian ngắn mình rời đi, trung tâm chiến trường đã hoàn toàn rơi vào tay Ma Đạo.

Hơn nữa, bọn chúng còn có được một vật phẩm còn sót lại của chính Phật Đà.

Đây có thể nói là một thu hoạch lớn.

Còn về phần Thiên Long Tôn Giả, giờ phút này danh hào của hắn đã xuất hiện trên Phong Thần Bảng.

Ban đầu, Sát Thần Quân Giả không muốn làm vậy.

Nhưng đây là hành động bất đắc dĩ.

Ban đầu hắn muốn phong ấn Thiên Long tộc là được.

Nhưng Hồng Nhật phản đối hành động này.

Mặc dù thực lực và cảnh giới của hắn có phần phù phiếm, nhưng dù sao hắn cũng là cường giả đạt đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Thêm vào đó, bọn họ đang chuẩn bị phái Hồng Nhật đến hai tuyến chiến trường đông và tây.

Nếu Thiên Long Tôn Giả thoát khỏi phong ấn, đệ tử Ma Đạo rất có thể không ngăn cản được hắn.

Huống hồ, cuộc chiến này vốn dĩ nổ ra vì Phong Thần Bảng.

Nếu nhân từ với địch nhân lúc này, chính là tàn nhẫn với chính mình.

Cho nên, theo đề nghị của đám người Hồng Nhật, bọn họ chỉ có thể giải quyết Thiên Long Tôn Giả.

Sau đó, thêm một cái tên Vô Thiên Thánh Nhân nữa xuất hiện trên Phong Thần Bảng.

Tham Lang Tôn Giả cũng tán thành mọi việc này.

Dù sao đây là chiến tranh, nhân từ với địch nhân là tàn nhẫn với chính mình.

Nếu lúc đó hắn có mặt, hắn cũng sẽ làm như vậy.

Dù sao, Thiên Long Tôn Giả dù thế nào cũng là trưởng lão trong Phật Đạo.

Hắn vẫn là người có uy hiếp nhất định trong Phật Đạo.

Nếu giữ hắn lại, trong lòng hắn nảy sinh ý định gây sự, rất có thể hắn sẽ dẫn đầu những tù binh Phật Đạo đó, trực tiếp "nở hoa" ngay trong nội bộ Ma Đạo.

Như vậy, Ma Đạo có thể mất hoàn toàn quyền kiểm soát trung tâm chiến trường.

Cho nên, Tham Lang Tôn Giả không nói gì về cách làm của Sát Thần Tôn Giả.

Thời gian tiếp theo, đích thân Tham Lang Tôn Giả khoét một cái hố trên trận pháp phòng ngự ở trung tâm chiến trường.

Cái hố này không vì mục đích gì khác.

Chính là để sinh linh từ thế giới Hồng Hoang có thể thuận lợi tiến vào trung tâm chiến trường của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Bây giờ, Ma Đạo đã nắm trong tay toàn bộ trung tâm chiến trường.

Có thể thông qua trung tâm chiến trường, nhanh chóng giúp đỡ bất kỳ chiến trường nào ở hai tuyến đông và tây.

Chỉ là, trong thời gian ngắn, bọn chúng chưa định làm vậy.

Dù sao, tuy rằng hiện tại bọn chúng nắm trong tay trung tâm chiến trường, nhưng binh lực Phật Đạo cũng không phải là dễ xơi.

Chúng vẫn đang không ngừng tấn công trận pháp phòng ngự.

Nếu phái binh lực đi giúp hai tuyến chiến trường đông và tây tùy tiện vào lúc này, rất có thể trung tâm chiến trường lại bị công phá vì thiếu binh lực tương ứng.

Như vậy, trung tâm chiến trường khó khăn lắm mới rơi vào tay Ma Đạo sẽ mất kiểm soát.

Tình huống này không ai muốn thấy.

Cho nên, Tham Lang Tôn Giả dự định chờ sinh linh thế giới Hồng Hoang đến thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Sau đó, để những sinh linh thế giới Hồng Hoang này cùng với Hồng Nhật phân biệt hỗ trợ hai tuyến chiến trường đông và tây.

Huống hồ, tình hình trên hai tuyến chiến trường đông tây hiện tại cũng không quá bi quan.

Những đội quân thăm dò trở về từ vực ngoại, vốn dĩ quanh năm chiến đấu với đủ loại quái vật trong hư không.

Bản thân bọn họ đã có kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Hơn nữa, trong những đội thăm dò này còn có những cường giả không kém gì Tham Lang Tôn Giả.

Đây cũng là lý do vì sao hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân của Ma Đạo lại bố trí hai vị cường giả đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân ở trung tâm chiến trường.

Bởi vì bọn họ không chỉ có ba vị cường giả đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân trong tay.

Đội thăm dò của Ma Đạo chỉ là cường giả cảnh giới đỉnh phong Vô Thiên Thánh Nhân, nhưng lại có khoảng gần 20 vị.

Đây là hồi báo cho việc Ma Đạo dốc rất nhiều tài nguyên trong những năm qua.

Bởi vì những đội quân này đã lục tục trở về thế giới Thiên Ngoại Thiên từ vực ngoại.

Cho nên, áp lực trên người hai vị Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo cũng giảm đi rất nhiều.

Mà lúc này, giờ phút này, Tôn Tiểu Thánh cũng đang dẫn theo sinh linh thế giới Hồng Hoang tiến về thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Mấy ngày trước đó, hắn đã liên lạc được với nhóm cường giả đầu tiên của thế giới Hồng Hoang tiến vào thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Địch nhân hiện tại đã trà trộn vào từng chiến trường.

Có người thậm chí đã gia nhập Phật Đạo và liên minh của chúng.

Tình huống này chính là điều Tôn Tiểu Thánh muốn biết.

Tình huống này hắn đã dự liệu từ trước.

Dù sao, trong nhóm cường giả đầu tiên đến thế giới Thiên Ngoại Thiên, rất nhiều người đều là thiên tài hiếm có.

Tỷ như Dương Tiễn, Na Tra, hoặc là Trấn Nguyên Tử và Hồng Vân đạo nhân loại này.

Bọn họ đã có cảnh giới rất cường đại trong thế giới Hồng Hoang.

Huống chi ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, linh khí và kỳ ngộ còn dư thừa hơn.

Hơn nữa, những người này đều là thiên tài hiếm có trên đời.

Đối với thế lực siêu cấp lớn như Phật Đạo, bọn chúng nhất định sẽ ôm những thiên tài như vậy vào lòng.

Nhưng bọn chúng không biết thân phận của Dương Tiễn.

Cứ như vậy, Tôn Tiểu Thánh có một sự thuận tiện.

Hắn bảo những người này tạm thời không cần bại lộ thân phận.

Tình hình hiện tại không thích hợp để bọn họ đi đầu bại lộ thân phận của mình.

Dù sao, khó khăn lắm mới trà trộn vào Phật Đạo.

Đương nhiên, phải tận dụng cơ hội này để kiềm chế đám "rau hẹ" của Phật Đạo.

Về mặt tư tưởng, hắn bảo những người đã gia nhập Phật Đạo cứ giả vờ là đệ tử Phật Đạo, đồng thời tiện tay thu thập đủ loại tình báo bên trong Phật Đạo.

Mà người của Phật Đạo còn không biết.

Giờ khắc này, nội bộ của bọn chúng đã bị hành động của Tôn Tiểu Thánh thẩm thấu như một cái sàng.

Năng lực tình báo của Tôn Tiểu Thánh lúc này đã vượt qua toàn bộ năng lực tình báo của Ma Đạo.

Chỉ cần hắn muốn, hắn có thể đạt được bất kỳ tình báo nào bên trong Phật Đạo.

Đây là thời điểm Tôn Tiểu Thánh thực sự bắt đầu chi phối cục diện chiến tranh.

Hiện tại, Tôn Tiểu Thánh đang dẫn theo Nữ Nhi Quốc và một đám cường giả được Thái Sơn Phủ Quân triệu hoán đến thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Nữ Nhi Quốc bây giờ giống như một pháo đài di động.

Không chỉ có thể thúc đẩy tùy thời, thậm chí có thể trực tiếp cắm rễ ở bất kỳ đâu.

Đơn giản là một cứ điểm di động.

Huống hồ, bên trong Nữ Nhi Quốc còn có thủ đoạn nhằm vào Hỗn Nguyên Thánh Nhân và cảnh giới trung kỳ Vô Thiên Thánh Nhân trở xuống.

Tình huống này khiến Tôn Tiểu Thánh có thêm không ít át chủ bài trong tay.

Cuộc chiến này giờ đã bắt đầu đi theo hướng hắn dự đoán.

Hắn cũng đang không ngừng tăng lên tầm kiểm soát của mình.

Giờ khắc này, bọn họ đang đi qua biên giới thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Khi trở về thế giới Thiên Ngoại Thiên, Tham Lang Tôn Giả cố ý để lại một cái cửa hang ở biên giới.

Đây là để lại cho Tôn Tiểu Thánh và những người khác, nếu không, nếu bọn họ cưỡng ép xuyên qua bình chướng thế giới Thiên Ngoại Thiên, rất có thể sẽ bị người của Phật Đạo phát hiện.

Nếu vậy, kế hoạch tác chiến của bọn họ có thể sẽ có nguy cơ bại lộ.

Cho nên, vẫn là để Tham Lang Tôn Giả sớm lưu lại thông đạo.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh xuyên qua thông đạo Tham Lang Tôn Giả để lại là được!

Rất nhanh, bọn họ đã xuyên qua bình chướng thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Sau đó, bọn họ nhanh chóng tiến về phía trung tâm chiến trường!