Tôn Tiểu Thánh dẫn đầu Nữ Nhi Quốc cùng các cường giả từ thế giới Hồng Hoang tiến thẳng đến khu vực trung tâm chiến trường.

Cảm nhận được sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh và những người khác, Tham Lang Tôn Giả liền tạo một cái hố ngay khu vực trung tâm chiến trường.

Hiện tại, khu vực trung tâm chiến trường giăng đầy các loại trận pháp phòng ngự, điều này liên quan đến việc Phật Đạo liên tục tấn công trung tâm chiến trường. Kể từ khi trung tâm chiến trường rơi vào sự khống chế của Ma Đạo, chiến lược mà Phật Đạo sắp xếp đã bị phá vỡ.

Ban đầu, Phật Đạo không có nhiều ưu thế trên chiến trường hai tuyến đông tây, thậm chí ưu thế ban đầu cũng đang suy yếu dần và có xu hướng bị Ma Đạo áp đảo.

Đối mặt với tình huống như vậy, để có thể nắm lại quyền chủ động trong cuộc chiến, Phật Đạo buộc phải tổ chức lại một lượng lớn binh lực, không ngừng tăng cường tấn công vào trung tâm chiến trường.

Nếu ngay từ đầu, thái độ của họ đối với trung tâm chiến trường không phải là kiềm chế, mà là nắm giữ nó, thì đã không có tình huống như bây giờ. Tiếc rằng mọi chuyện đã quá muộn, quyết sách sai lầm của Phật Đạo khiến vị thế của họ trong toàn bộ liên minh bắt đầu suy giảm, đặc biệt là đối với hai thế lực Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo, nơi có Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo! Một bộ phận người trong hai thế lực này vốn đã không mấy tin phục mệnh lệnh của Phật Đạo, nay lại thêm những hành động sai lầm của Phật Đạo, thái độ của họ càng thêm gay gắt, hoàn toàn không để mệnh lệnh của Phật Đạo vào mắt, thậm chí còn không chấp hành, chỉ làm những mệnh lệnh có lợi cho mình trên chiến trường.

Già Lâu La vô cùng phẫn nộ khi nghe về tình hình này, ban đầu hắn muốn ra oai phủ đầu với hai môn phái kia, nhưng lại bị tả hữu trưởng lão của Phật Đạo khuyên nhủ! Phật Đạo vốn đã mất đi một bộ phận lòng người, nếu vào thời điểm này lại gây khó dễ cho các môn phái khác, vị thế của họ trong liên minh sẽ càng tụt dốc, nghiêm trọng nhất có thể dẫn đến việc liên minh vất vả lắm mới ký kết lại sụp đổ vì hành động này!

Đối mặt với tình huống như vậy, Phật Đạo chỉ có thể không ngừng trấn an các thế lực này, đồng thời không ngừng tăng thêm binh lực đến từng chiến trường.

Già Lâu La cũng cố gắng ổn định La Thiên và Côn Tổ, dù sao chỉ cần ổn định được hai người này, toàn bộ liên minh sẽ ổn định.

Rất Vương gia hỏa này thì khỏi phải nói, từ khi gia nhập liên minh Phật Đạo, hắn đã tận tâm tận lực làm tốt công việc của mình. Ngay cả chủ nhân Phật Đạo là Già Lâu La cũng bội phục sự tận tâm của hắn, điều này liên quan đến tính cách cố chấp của bản thân hắn.

Bây giờ Phật Đạo chỉ có thể một lần nữa tiếp viện binh lực đến từng chiến trường. Chiến trường hai tuyến đông tây là quan trọng nhất, nơi đó là chiến lược trọng yếu nhất của họ và là nơi tiến hành chiến lược chủ yếu. Dù là trung tâm chiến trường từng không được coi trọng, bây giờ họ cũng phái một lượng binh lực tương đối lớn.

Già Lâu La điều động rất nhiều binh lực trong liên minh Phật Đạo đến chiến trường hai tuyến đông tây, bởi vì ở hai chiến trường này, mặc dù Phật Đạo cũng bắt đầu bị đánh bại, nhưng tổng thể mà nói, ưu thế của Phật Đạo vẫn tương đối rõ ràng. Việc phái binh tướng của các môn phái khác đến hai chiến trường này cũng có thể tăng cường lòng tin của họ.

Còn đối với trung tâm chiến trường đã mất đi khống chế, Già Lâu La phái tinh nhuệ của Phật Đạo đến đây, hắn cần trong thời gian ngắn nhất công phá sự khống chế của Ma Đạo đối với trung tâm chiến trường. Và lần này, thái độ của hắn đối với trung tâm chiến trường cũng đã thay đổi, từ việc chỉ cần kiềm chế binh lực của Ma Đạo ở đây, biến thành nhất định phải đưa trung tâm chiến trường vào sự khống chế của Phật Đạo. Chỉ có như vậy mới có thể giành lại quyền chủ động thuộc về Phật Đạo.

Đội quân tinh nhuệ của Phật Đạo tiến thẳng đến bên ngoài trung tâm chiến trường và gặp phải các trận pháp phòng ngự quy mô lớn. Bây giờ, họ đang cố gắng phá giải những trận pháp này, muốn trong thời gian ngắn nhất đột phá chúng để một lần nữa tiến vào trung tâm chiến trường.

Về phần những cường giả của các môn phái khác đã rút lui khi Long tôn giả động thủ, thuộc về hai môn phái Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo sẽ không bị bất kỳ ảnh hưởng nào. Dù sao, thái độ của lãnh tụ hai môn phái này đối với cuộc chiến vốn là dựa trên việc vớt vát lợi ích. Họ không muốn trực tiếp dồn toàn bộ lực lượng vào cuộc chiến này, vì họ và Phật Đạo không có quá nhiều hữu nghị, cũng không có quá nhiều ma sát với Ma Đạo. Gia nhập cuộc chiến này chỉ là để ham muốn tài nguyên tu luyện của Ma Đạo, không cần thiết phải liều mạng vì những tài nguyên này. Vì vậy, cho đến nay, họ chỉ phái một ít tinh nhuệ của mình đến chiến trường này, chứ không dồn toàn bộ lực lượng.

Còn về những cường giả thuộc về các môn phái trung tiểu khác, nói là bị giải quyết tại chỗ để hiến cho Phật Đạo một thái độ, đó là chuyện không có biện pháp. Những môn phái trung tiểu này vốn dĩ gia nhập cuộc chiến vì e ngại uy h·i·ế·p của Phật Đạo, nên họ không có bất kỳ năng lực phản kháng nào đối với mệnh lệnh của Phật Đạo.

Những cường giả thuộc về các môn phái trung tiểu này đã bị tấn công khi Long tôn giả tiến hành tấn công các cứ điểm của Ma Đạo, nhưng cùng với những cường giả đến từ hai đại môn phái khác, họ quay trở về môn phái của mình và bị chính môn phái của mình biến thành tội nhân, hiến tặng cho Phật môn.

Phật Đạo cũng lấy những người này làm điển hình, dù sao, việc bỏ trốn trên chiến trường luôn phải có người gánh chịu trách nhiệm! Những người thuộc về Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo có hai vị Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo che chở, và Già Lâu La hiện tại cũng không muốn hoàn toàn vạch mặt với hai môn phái này, nên đối với những người bỏ trốn trong hai thế lực này, Phật Đạo cũng chỉ làm ngơ.

Nhưng đối với những môn phái trung tiểu, Phật Đạo vốn sẽ không làm như vậy, họ cần bắt họ ra để khai đao tiến hành uy h·i·ế·p, muốn cho mọi người biết rằng việc vi phạm mệnh lệnh của Phật Đạo phải trả giá rất lớn. Hoặc là trên đỉnh đầu ngươi có lực lượng của Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo che chở, hoặc là bản thân ngươi có được thực lực khá cường đại, có thể làm trái mệnh lệnh của Phật Đạo. Nếu không, trên chiến trường vì mệnh lệnh mà Phật Đạo phát ra, ngươi chỉ có một kết cục, đó chính là c·h·ế·t.

Những cường giả thuộc về các tông giáo môn phái thấy rõ thế cục chiến trường, nhưng cuối cùng không thấy rõ thế cục đánh cờ giữa các tông môn. Những cường giả thuộc về Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo có thể rút lui trên chiến trường là vì bản thân họ có được sự che chở khá cường đại, trên đỉnh đầu họ có lực lượng của Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo, và Phật Đạo sẽ không vì mấy con tép riu mà trở mặt với hai vị Thánh Nhân Vạn Đạo. Cho nên họ có thể bình yên vô sự rời khỏi trung tâm chiến trường.

Nhưng những cường giả xuất thân từ môn phái trung tiểu lại không có vốn liếng như vậy, người lãnh đạo trực tiếp của họ cũng chỉ là tông chủ hoặc trưởng lão, tối đa cũng chỉ là vô thiên Thánh Nhân trạng thái đỉnh phong, căn bản không có biện pháp chống lại tồn tại thể lượng như Phật Đạo, cho nên kết cục cuối cùng của họ chỉ có thể là hi sinh vì môn phái của mình. Cho dù trong lòng họ có mọi loại khó chịu, nhưng trong xã hội mà thực lực là trên hết này, họ cũng chung quy không có bất kỳ biện pháp nào.

Cứ như vậy, những cường giả này cuối cùng trở thành vật hi sinh để Phật Đạo tuyên bố quyền uy của mình. Sự thật chứng minh, việc Phật Đạo làm như vậy rất hữu dụng, sau khi họ đem những cường giả lâm trận bỏ chạy ra làm điển hình, các thế lực cỡ trung tiểu trong liên minh Phật Đạo đích thật là nghe lời hơn rất nhiều. Bây giờ, biểu hiện của họ trên chiến trường cũng bắt đầu trở nên tích cực hơn, dù sao họ cũng không muốn biến thành vật hi sinh tiếp theo.

Dưới sự uy h·i·ế·p biến tướng của Phật Đạo, tình hình ở chiến trường hai tuyến đông tây bắt đầu thay đổi, các binh sĩ trong liên minh Phật Đạo bắt đầu tác chiến tương đối dũng mãnh. Sự dũng mãnh này không phải xuất phát từ nội tâm, mà chỉ xuất phát từ nỗi sợ hãi trong lòng họ. Nhưng việc tấn công trở nên dũng mãnh như vậy lại không phải là chuyện tốt đẹp gì.

Các chỉ huy quan ở chiến trường hai tuyến đông tây đương nhiên có thể nhìn ra tình huống này, cho nên đối mặt với sự phản c·ô·n·g đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g của Phật Đạo, họ cũng không hề hoảng hốt.

Đến tình huống bây giờ, c·h·i·ế·n t·r·a·n·h mới chính thức bắt đầu. Hai bên c·h·i·ế·n t·r·a·n·h đến bây giờ mới thực sự vận hành cỗ máy c·h·i·ế·n t·r·a·n·h của mình toàn lực. Đến tột cùng ai có thể thực sự giành được thắng lợi trong trận c·h·i·ế·n t·r·a·n·h này? Cần phải chờ đợi tình huống sau này mới có thể có kết luận.