Chương 1255: Tôn Tiểu Thánh dự định

Nếu tất cả mọi người đi tu đạo, sẽ thiếu hụt rất nhiều thứ cơ bản.

Tôn Tiểu Thánh muốn cho mọi người thấy rõ điều đó.

Đời người không nhất thiết phải trở thành người tu đạo mới có thể thực hiện lý tưởng.

Ví như Noãn nhị tỷ không có t·h·i·ê·n phú tu đạo.

Nhưng hiện tại vẫn nghiên cứu ra rất nhiều thủ đoạn cường lực.

Những thủ đoạn mạnh mẽ như vậy, dù cho nhiều người ở đây,

cũng chưa chắc có thể đối phó được.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh muốn cho họ biết đến sức mạnh đó.

Hiện tại toàn bộ Nữ Nhi Quốc đã lên tới bầu trời Tam Giới!

Một quốc gia cứ thế lơ lửng giữa không tr·u·ng.

Khiến mọi ánh mắt trong Tam Giới đều đổ dồn về phía Nữ Nhi Quốc.

Trong Đại Đường Đế Quốc.

Lý Thế Dân cũng nhìn lên Nữ Nhi Quốc đang trôi nổi trên bầu trời.

Trên mặt hắn lộ vẻ k·i·nh ng·ạc.

Hắn không ngờ Nữ Nhi Quốc lại có cấu tạo như vậy.

Đại Đường Đế Quốc và Nữ Nhi Quốc từng giao chiến nhiều năm trước.

Dù sao giữa họ vẫn có mâu thuẫn.

Nhưng tình huống hiện tại vượt quá sức tưởng tượng của Lý Thế Dân.

Hắn không ngờ dưới lòng đất Nữ Nhi Quốc còn cất giấu cơ quan như vậy.

Hơn nữa lại có thể di chuyển cả quốc gia đi.

Nghĩ đến đây, Lý Thế Dân không khỏi nghi hoặc.

Nữ Nhi Quốc định làm gì đây?

Có phải họ muốn rời khỏi Hồng Hoang thế giới không?!

Lý Thế Dân thấy tình hình như vậy,

trong mắt không có nhiều hưng phấn.

Bởi vì hắn hiểu rõ.

Nhân tộc đang ở thế chân vạc.

Hoàn toàn là do Đại Đường Đế Quốc và Nữ Nhi Quốc có quốc lực tương đương.

Điều này mới có thể cưỡng ép dẹp yên chiến loạn giữa Nhân tộc ở Nam Chiêm Bộ Châu và Tây Ngưu Hạ Châu!

Nếu Nữ Nhi Quốc rời khỏi Hồng Hoang thế giới,

chiến loạn vốn bị hai bên áp chế rất có thể sẽ bùng phát trở lại.

Tình huống đó không phải điều Lý Thế Dân mong muốn!

Nhưng may mắn là trong Đại Đường hiện tại cũng có binh lực tương đối mạnh.

Một khi chiến loạn nổ ra lần nữa,

hắn cũng có đủ thực lực để trấn áp,

tránh bị c·hiế·n tr·an·h nhấn chìm.

Mà Nữ Nhi Quốc cứ thế tiếp tục bay về phía T·ử Tiêu Cung!

Sở dĩ lần này Tôn Tiểu Thánh muốn dẫn đi Nữ Nhi Quốc,

là vì Nữ Nhi Quốc bây giờ đã đủ sức kh·ố·ng ch·ế lực lượng Thánh Nhân Hỗn Nguyên cấp.

Tôn Tiểu Thánh muốn biến nơi này thành căn cứ địa của mình ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n!

Như vậy, hắn làm nhiều việc ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n sẽ thuận tiện hơn nhiều.

Dù sao nếu làm như vậy,

mọi chuyện sẽ thuận lợi hơn.

Hơn nữa có thể mang tất cả đệ t·ử rời khỏi Hồng Hoang thế giới.

Những đệ t·ử này của hắn ở Hồng Hoang thế giới không còn đường sống để tăng tiến nữa.

Muốn truy cầu cảnh giới cao hơn, chỉ có thể đến thế giới có vị diện cao hơn.

Vả lại, sau khi Tôn Tiểu Thánh hoàn thành đại trận bổ t·h·i·ê·n,

tốc độ dung hợp giữa Hồng Hoang thế giới và t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới đã tăng nhanh.

Cho nên hai thế giới dung hợp chỉ là chuyện sớm muộn.

Tôn Tiểu Thánh muốn tranh thủ thời gian tối đa cho Hồng Hoang thế giới trước khi dung hợp.

Cho nên hắn quyết định đưa hết đệ t·ử rời khỏi Hồng Hoang thế giới.

Và sự tồn tại của Nữ Nhi Quốc lúc này cực kỳ quan trọng.

Nữ Nhi Quốc hiện có những t·h·ủ đo·ạn cường hãn.

Hơn nữa có thể kh·ố·n·g ch·ế hữu hiệu những người ở cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Năng lực như vậy rất hữu dụng tr·ê·n chiến trường.

Tôn Tiểu Thánh có thể dùng hệ th·ố·n·g giấu Nữ Nhi Quốc trong thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Nếu vậy, rất nhiều kế hoạch có thể được áp dụng.

Dù sao, theo thông tin từ miệng Ngưu Ma Vương,

khi hai thế giới hoàn toàn dung hợp,

cả Hồng Hoang thế giới lẫn t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới sẽ trở nên hoàn chỉnh.

Tọa độ không gian của họ cũng sẽ hoàn toàn bại lộ trong Chư T·h·i·ê·n Vạn Giới.

Đến lúc đó, vô số nền văn minh sẽ để mắt tới thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Những nghi trận mà những người vô thượng từng lập ra cũng sẽ không còn hữu dụng!

Cho nên việc cần làm trước mắt là liên minh với Ma Đạo.

Cố gắng bình ổn trận c·hiế·n tr·an·h này với tốc độ nhanh nhất.

Sau đó, họ có thể phải đối mặt với nguy cơ còn lớn hơn.

Dù sao nếu tọa độ không gian bị bại lộ,

không ai có thể x·á·c định tất cả nền văn minh trong Chư T·h·i·ê·n Vạn Giới đều thân thiện.

Cũng không thể x·á·c định họ có ẩn chứa dã tâm gì hay không.

Giống như những người từ mười mấy vạn năm trước.

Tôn Tiểu Thánh tin rằng,

tổ tiên Ngưu Ma bộ tộc mười mấy vạn năm trước,

gần như đã tiêu hao hết sinh m·ệ·n·h lực để bảo vệ tọa độ không gian của mình.

Điều đó cho thấy những tọa độ không gian này rất quan trọng đối với thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Một khi tọa độ không gian hoàn toàn bại lộ, điều đó có nghĩa là rắc rối sắp ập đến với thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Cho nên đối mặt với tình huống như vậy, Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể dùng biện p·h·áp đặc t·h·ù.

Toàn bộ Nữ Nhi Quốc cứ thế bay về phía T·ử Tiêu Cung.

Mà lúc này, tại T·ử Tiêu Cung.

Gần như tất cả Thiên Đạo Thánh Nhân đều tụ tập ở đây.

Trừ Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn và Chuẩn Đề, Tiếp Dẫn.

Nguyên Thủy T·h·i·ê·n Tôn đã rời khỏi Hồng Hoang thế giới từ lâu.

Hắn rời khỏi Hồng Hoang thế giới, đi chu du Chư T·h·i·ê·n Vạn Giới.

Muốn tìm k·i·ế·m sức mạnh cường đại hơn.

Để khám phá những bí m·ậ·t sâu xa hơn.

Thêm vào đó là khúc mắc giữa hắn và Tôn Tiểu Thánh!

Cho nên tung tích của hắn hiện giờ, ngay cả Đạo Đức Tôn và Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ, là huynh đệ, cũng không cảm ứng được.

Ngoài ba người này ra,

Hồng Quân dường như đã tìm về tất cả những người từng nghe giảng bài trong T·ử Tiêu Cung.

Bao gồm cả mấy vị Thiên Đạo Thánh Nhân.

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ, Đạo Đức Tôn, cả Nữ Oa, người đã lâu không lộ diện.

Đều đã tụ tập ở đây.

Ngoài họ ra,

còn có nhiều cường giả lừng lẫy trong Hồng Hoang.

Giờ phút này cũng hưởng ứng hiệu triệu, đến T·ử Tiêu Cung.

Tỷ như Đông Hoàng Thái Nhất, dù hiện giờ dùng thân thể Như Lai.

Lại tỷ như Hi Hoàng Phục Hi.

Còn có Thường Nga, người đã kế thừa vị trí thái âm.

Lúc này, họ đều hơi nghi hoặc.

Họ không rõ tại sao lại triệu tập họ đến T·ử Tiêu Cung.

Không lâu trước đó,

họ đang bế quan ở những nơi khác nhau.

Đột nhiên nh·ậ·n được tin tức từ Hồng Quân.

Gọi họ đến T·ử Tiêu Cung tập hợp.

Dù không biết chuyện gì xảy ra,

nhưng trước tin tức từ sư phụ,

họ chỉ có thể đến T·ử Tiêu Cung.

“Lão sư, lần này gọi chúng ta trở về là vì chuyện gì?”

Người mở lời là Tây Hoàng Phục Hi.

Lúc này, hắn đã đạt đến cảnh giới Thánh Nhân vô t·h·i·ê·n cấp.

Là huynh trưởng của Nữ Oa.

Từ trước đến nay, hắn luôn khó chịu vì cảnh giới của mình thấp hơn Nữ Oa.

Mà giờ cảnh giới của hắn cuối cùng cũng cao hơn muội muội một chút.

“Lần này gọi các ngươi đến đây!”

“Là để làm một việc đại sự!”

“Chuyện này liên quan đến tương lai của Hồng Hoang thế giới!”

“Nếu chuyện này thành công, Hồng Hoang thế giới sẽ có được ít nhất hai ngàn năm hòa bình!”

“Nhưng nếu thất bại, Hồng Hoang thế giới sẽ vạn kiếp bất phục!”

Hồng Quân nhìn mọi người, sắc mặt ông hiếm khi ngưng trọng.

Thấy sắc mặt ngưng trọng của sư phụ,

mọi người ở đây cũng bắt đầu lộ vẻ ngưng trọng.

Họ chưa từng thấy Hồng Quân ngưng trọng như vậy.

Vẻ mặt này của Hồng Quân chứng tỏ họ đang gặp phải hoàn cảnh nguy hiểm.

Cho nên mọi người đều vô cùng nghiêm túc.

Tất cả đều nhìn về phía Hồng Quân, muốn biết sư phụ có biện pháp gì đối phó!

“Lão sư, theo lời ngươi nói, lần này có nguy cơ gì?!”

“Chẳng lẽ người của hai thế giới khác lại muốn t·ấ·n c·ô·ng sao?!”

Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ nóng nảy,

lập tức lộ ra p·h·á·p khí, chuẩn bị nghênh chiến bất cứ lúc nào.

Thấy dáng vẻ của Thông T·h·i·ê·n Giáo Chủ,

Hồng Quân vỗ vai ông,

ra hiệu ông an tâm chớ vội.

“Chuyện này không phải chúng ta có thể trực tiếp làm thành!”

“Lần này cần một người giúp đỡ!”

Nghe lời Hồng Quân, mọi người đều lộ vẻ kinh ngạc.

Trong Hồng Hoang thế giới này, Hồng Quân là người mạnh nhất.

Ngay cả ông cũng không giải quyết được, chắc chắn là chuyện nghiêm trọng.

Mọi người đều lộ vẻ ngưng trọng.