Tôn Tiểu Thánh dẫn theo Nữ Nhi Quốc, thuận lợi vượt qua bình chướng trên chiến trường Trung Hưng.

Hắn trực tiếp dẫn một nhóm cường giả đến trung tâm chiến trường.

Nhìn thấy toàn bộ trung tâm chiến trường đã nằm trong sự khống chế của Ma Đạo, trong lòng hắn không khỏi có chút bất ngờ.

Hắn không ngờ rằng, chỉ trong một thời gian ngắn như vậy kể từ khi hắn rời đi, Ma Đạo lại có thể triển khai những động thái lớn đến vậy, trực tiếp biến toàn bộ trung tâm chiến trường thành bàn tay của mình.

Tình huống này, ngay cả hắn cũng chưa từng nghĩ tới.

Ban đầu hắn cho rằng cuộc giằng co ở trung tâm chiến trường sẽ còn tiếp diễn rất lâu.

Đến khi nghe nói nguyên nhân là do bản thân t·h·i·ê·n Long Tôn Giả mắc sai lầm, hắn có chút dở k·h·ó·c dở cười.

Hắn không ngờ rằng p·h·ậ·t Đạo lại phái một kẻ ngu ngốc đến trung tâm chiến trường như vậy.

Điều này chẳng khác nào tự tay dâng lãnh thổ của mình cho đối thủ.

Tình huống này là điều tối kỵ trong binh gia.

Vậy mà bây giờ, chỉ vì một người này mà toàn bộ bố trí chiến đấu của p·h·ậ·t Đạo bị đảo lộn.

Ngay cả một người tâm tư kín đáo như Tôn Tiểu Thánh cũng không thể ngờ được điều này.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tôn Tiểu Thánh không khỏi mừng thầm.

Hắn có thể tưởng tượng được vẻ mặt của đám người p·h·ậ·t Đạo lúc này.

Chắc hẳn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới tình huống này.

Vốn dĩ trận c·hiến t·ranh này do họ khơi mào.

Thế nhưng giờ đây, họ đã từ chỗ nắm giữ ưu thế lớn ban đầu dần trở nên yếu thế.

Tình huống này chắc hẳn là điều họ không ngờ tới.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh còn nghe nói rằng, trong khoảng thời gian hắn rời đi, p·h·ậ·t Đạo đã dùng rất nhiều biện p·h·áp.

Thậm chí dùng cả biện p·h·áp cưỡng ép, ép buộc rất nhiều thế lực ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n gia nhập liên minh của họ.

Nghe được tin tức này, Tôn Tiểu Thánh chỉ cười lạnh trong lòng.

Khi p·h·ậ·t Đạo bắt đầu những hoạt động như vậy, cũng có nghĩa là trận c·hiến t·ranh này họ chắc chắn sẽ thua.

Dù bây giờ họ đã thu hút được một bộ ph·ậ·n thế lực rất lớn từ thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, đồng thời hợp nhất những thế lực này thành một liên minh, nhưng việc họ sử dụng biện p·h·áp cưỡng ép đã định sẵn rằng những kẻ này sẽ không cam tâm tình nguyện làm việc cho họ.

Và những điều này cuối cùng sẽ trở thành từng tiếng sấm.

Đến một ngày, những tiếng sấm này sẽ đồng loạt n·ổ, khiến p·h·ậ·t Đạo sụp đổ, khiến những kẻ tự cho mình là đúng này bị tiêu diệt toàn quân.

Dự đoán của Tôn Tiểu Thánh không hề sai.

Trong tương lai không xa, những thế lực bị ép buộc này sẽ cho p·h·ậ·t Đạo một bài học nhớ đời.

Lúc này, Ma Đạo nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh dẫn theo một đám cường giả đến, bọn họ đều có chút bất ngờ.

Bởi vì bọn họ chưa từng tiếp xúc với cường giả của Hồng Hoang thế giới.

Hơn nữa, khi nhìn thấy Nữ Nhi Quốc mà Tôn Tiểu Thánh mang đến, trong mắt bọn họ cũng đầy vẻ mới lạ.

Bọn họ chưa từng thấy loại cứ điểm di động nào như vậy, chỉ cần một chút p·h·áp lực là có thể khu động và sử dụng một lực lượng khá cường đại.

Ngay cả s·á·t Thần Tôn Giả khi nhìn thấy những người mà Tôn Tiểu Thánh mang về, trong mắt cũng tràn đầy kinh ngạc.

Ở t·h·i·ê·n ngoại trời, cũng có những cơ quan nghiên cứu, hoặc là những môn phái máy móc khác.

Chỉ có điều, những khí giới mà bọn họ nghiên cứu vẫn cần rất nhiều p·h·áp lực để khu động, mà uy lực sinh ra cũng khá hạn chế.

Nếu muốn tạo ra một cơ quan có uy lực cực lớn, thì cái giá phải trả cũng không hề nhỏ.

Thông thường, nếu muốn chế tạo ra một cơ quan có thể gây tác dụng đối với vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, thì họ phải bỏ ra một cái giá tương đối lớn.

Nhưng kỹ t·h·u·ậ·t mà Tôn Tiểu Thánh mang về trong Nữ Nhi Quốc chỉ cần bỏ ra một phần nhỏ p·h·áp lực là có thể đạt được hiệu quả ngoài ý muốn.

Điều này khiến s·á·t Thần Tôn Giả nở một nụ cười trên khuôn mặt.

Bởi vì nếu những thứ như vậy có thể sản xuất hàng loạt, thì có thể tăng lên rất nhiều năng lực tác chiến của đệ t·ử Ma Đạo!

Tình huống này khiến hắn mừng rỡ như đ·i·ê·n.

Là nhân vật th·ố·n·g s·o·á·i tr·ê·n chiến trường Ma Đạo hiện tại, tình huống này có thể nói là khiến hắn cảm thấy có chút nắm chắc phần thắng trong tay.

Ban đầu, hắn cảm thấy việc Tham Lang Tôn Giả muốn tiếp xúc với các sinh linh của Hồng Hoang thế giới là tương đối nguy hiểm.

Nhưng bây giờ xem ra, kẻ cô lậu quả văn lại là chính hắn.

Hành vi tiếp xúc với cường giả Hồng Hoang thế giới của Tham Lang Tôn Giả, trong mắt hắn bây giờ, lại là một quyết định vô cùng chính x·á·c.

Bởi vì Tôn Tiểu Thánh không chỉ mang về một nhóm lớn vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, mà hắn còn mang về Nữ Nhi Quốc, một tồn tại có tính đột p·h·á trong nghiên cứu kỹ t·h·u·ậ·t.

Tình huống này là điều mà tất cả bọn họ không nghĩ tới.

Hồng Nhật nhìn Tôn Tiểu Thánh mang theo những cường giả này trở về, trong mắt lóe lên một tia quang mang khó ai biết được.

Ánh mắt hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh cũng bắt đầu thay đổi, chỉ có điều những thay đổi này Tôn Tiểu Thánh không hề chú ý tới.

Giờ phút này, hắn đang suy nghĩ kế hoạch tiếp theo của mình.

Hắn cùng Tham Lang Tôn Giả và s·á·t Thần Tôn Giả đưa ra một vài ý kiến của mình.

Hắn muốn cho Nữ Nhi Quốc đóng quân ở một địa khu tương đối hoang vu.

Chỉ cần một số ít người biết đến địa khu này là được.

Dù sao, bản thân Nữ Nhi Quốc có kỹ t·h·u·ậ·t, trong tương lai, trong c·hiến t·ranh có thể sẽ mang đến tác dụng tương đối lớn.

Loại tồn tại này càng bị bại lộ muộn càng tốt.

Cho nên, trước khi c·hiến t·ranh thực sự bắt đầu, tốt hơn hết là nên cố gắng ẩn t·à·ng hành tung của Nữ Nhi Quốc.

Tôn Tiểu Thánh đưa ra ý kiến như vậy, không chỉ vì toàn bộ chiến cuộc, mà còn vì bản thân Nữ Nhi Quốc.

Bởi vì trong thành Nữ Nhi Quốc, bản thân nó vẫn lấy Thánh Nhân và Hỗn Nguyên Thánh Nhân làm chủ lực chiến đấu.

Nếu như vậy, một khi họ bị bại lộ trước mắt liên minh p·h·ậ·t Đạo, họ sẽ gặp phải nguy hiểm to lớn.

Dù sao, họ không có lực chiến đấu thực sự!

T·h·ủ ·đ·o·ạ·n của họ chỉ nhằm vào những người có cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân tr·u·ng kỳ trở xuống.

Nếu liên minh p·h·ậ·t Đạo phái ra một cao thủ có cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ, thì họ sẽ không có bất kỳ năng lực phản kháng nào.

Huống chi, bên trong Nữ Nhi Quốc hiện tại còn cất giấu hai cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ.

Đó chính là La T·h·i·ê·n, vạn đạo Thánh Nhân của Quỷ Đạo và C·ô·n Tổ, vạn đạo Thánh Nhân của Thú Thần đạo!

Hai kẻ được phái đến Hồng Hoang thế giới gây chuyện!

Hoàng Tổ và Hồn s·á·t Tôn Giả!

Hai tên này bây giờ đang là nguồn năng lượng của Nữ Nhi Quốc, bị giấu ở nơi sâu nhất của Nữ Nhi Quốc.

Mặc dù ẩn nấp rất kỹ, nhưng dao động trên người hai tên này khó tránh khỏi sẽ bị người phát giác.

Một khi s·á·t Thần Tôn Giả và những người khác phát giác hai tên này bị giấu ở nơi sâu trong Nữ Nhi Quốc.

Cho dù bản thân Nữ Nhi Quốc bây giờ là minh hữu của Ma Đạo, nhưng loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n có thể ức chế cường giả vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân này cũng khó tránh khỏi sẽ khiến s·á·t Thần Tôn Giả và những người khác sinh ra một chút khúc mắc.

Mà trong Ma Đạo hiện tại, tuyệt đối không dung thứ cho những khúc mắc như vậy.

Cho nên Tôn Tiểu Thánh mới muốn đưa ra biện p·h·áp như vậy!

Mà khi nghe ý kiến của Tôn Tiểu Thánh, s·á·t Thần Tôn Giả và Tham Lang Tôn Giả cũng bày tỏ sự tán thành.

Dù sao, năng lực mà Nữ Nhi Quốc thể hiện ra khiến bọn họ cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Nữ Nhi Quốc có thể gia c·ô·ng ra những t·h·ủ ·đ·o·ạ·n có thể kiềm chế vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân cảnh giới tr·u·ng kỳ trở xuống.

Loại tồn tại này căn bản chính là tài nguyên mang tính chiến lược.

Một khi bị bại lộ trước mắt mọi người, p·h·ậ·t Đạo nhất định sẽ không tiếc bất kỳ giá nào để p·h·á hủy nơi này.

Dù sao, kỹ t·h·u·ậ·t như vậy là vô cùng đáng sợ.

Cho nên, sau khi suy nghĩ kỹ càng, bọn họ đã đồng ý với ý kiến của Tôn Tiểu Thánh.

Sau đó, họ sẽ tìm một nơi tương đối bí mật, giấu Nữ Nhi Quốc ở đó.

Sau đó, họ sẽ phái cường giả cảnh giới vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đến bảo vệ an toàn cho Nữ Nhi Quốc.