Sau khi Tôn Tiểu Thánh mang về cường giả từ thế giới Hồng Hoang.

Có thể nói rằng lực lượng quân sự của Ma Đạo hiện tại đã tăng lên đáng kể.

Thêm vào việc hiện tại bọn họ đã khống chế được chiến trường trung tâm.

Trong một khoảng thời gian rất ngắn, bọn họ có thể giúp đỡ bất kỳ chiến trường nào ở hai tuyến đông và tây.

Tham Lang Tôn Giả và Sát Thần Tôn Giả đang tính toán như vậy.

Họ dự định để quân đội Ma Đạo của mình trấn thủ chiến trường trung tâm.

Để cho những đệ tử Ma Đạo này có kinh nghiệm chiến đấu lâu dài với Phật Đạo.

Vì vậy, họ có kinh nghiệm ứng phó khá phong phú đối với việc Ma Đạo tiếp tục phản công.

Sau đó, họ muốn Tôn Tiểu Thánh dẫn những cường giả từ thế giới Hồng Hoang.

Cùng với nhóm người Mặt Trời Đỏ đi giúp đỡ hai chiến trường đông và tây.

Hai chiến trường đông và tây là nơi tập trung tất cả binh lực tinh nhuệ của Phật Đạo.

Phật Đạo đã dồn một lượng binh lực tương đối lớn vào hai chiến trường đông và tây.

Hơn nữa còn dồn toàn bộ tinh lực của liên minh Phật Đạo vào hai chiến trường này.

Một mặt là vì hai chiến trường đông và tây là con đường tấn công chính của họ.

Mặt khác là vì, trên hai chiến trường đông và tây, Phật Đạo có lợi thế tương đối lớn.

Việc đưa các môn phái khác trong liên minh Phật Đạo đến hai chiến trường đông và tây.

Cũng sẽ giúp họ có thêm chút tự tin.

Dù sao, hiện tại Phật Đạo đã mất vị trí ở chiến trường trung tâm.

Điều này đã gây tổn hại lớn đến sĩ khí của toàn bộ liên minh Phật Đạo.

Cho nên, tình hình hiện tại là, tất cả binh lực tinh nhuệ của Phật Đạo đều được triển khai trên hai chiến trường đông và tây.

Sau đó phối hợp thêm các binh lực khác trong liên minh Phật Đạo.

Việc tấn công chủ yếu vào chiến trường trung tâm để giành lại quyền kiểm soát.

Đều do các đệ tử tinh nhuệ của bản thân Phật Đạo đảm nhiệm.

Đối mặt với tình huống như vậy.

Tham Lang Tôn Giả và Sát Thần Tôn Giả không thể nào rời đi.

Họ phải tiếp tục ở lại đây để theo dõi các đệ tử Phật Đạo đang tấn công nơi này.

Bởi vì họ biết rằng, Phật Đạo chắc chắn sẽ phái người theo dõi tình hình chiến trường trung tâm.

Nếu một trong hai người họ rời khỏi chiến trường trung tâm.

Phật Đạo sẽ trực tiếp phái cao thủ, trực tiếp phát động tấn công mạnh mẽ vào chiến trường trung tâm.

Như vậy, ưu thế mà Ma Đạo vất vả giành được sẽ chấm dứt.

Cho nên trong thời gian ngắn, họ không thể rời khỏi chiến trường trung tâm.

Ít nhất phải chờ họ ổn định cục diện ở chiến trường trung tâm mới được.

Hiện tại, Ma Đạo đã bắt đầu phản công chính thức.

Những đội quân trinh sát được triệu hồi đã bắt đầu lần lượt tham chiến.

Ngay cả trên hai chiến trường đông và tây.

Phật Đạo vốn đang chiếm ưu thế cũng đã bắt đầu trở nên đầy nguy hiểm!

Dù sao, những đội quân trinh sát này đã chiến đấu lâu dài với những quái vật trong hư không.

Bản thân họ có không ít cường giả.

Nếu không phải Phật Đạo lợi dụng bá quyền của mình, để nhiều môn phái khác từ các thế giới bên ngoài tham gia liên minh của họ.

Chỉ sợ dựa theo bố trí chiến tranh ban đầu.

Phật Đạo đã mất đi tất cả ưu thế trong chiến tranh.

Hai thế lực siêu cấp to lớn đã thúc đẩy hoàn toàn cỗ máy chiến tranh của mình!

Chiến tranh chân chính mới bắt đầu từ giờ phút này.

Mặc dù hiện tại Ma Đạo đã bắt đầu điều động quân tiếp viện quy mô lớn đến hai tuyến đông và tây.

Nhưng ưu thế mà Phật Đạo chiếm được ngay từ đầu vẫn có tác dụng.

Ưu thế của Phật Đạo ở hai tuyến đông và tây là thiên thời và địa lợi.

Họ chiếm lĩnh nhiều địa điểm dễ thủ khó công.

Chính những địa điểm dễ thủ khó công này đang cản trở cuộc phản công của Ma Đạo.

Cho nên, Tham Lang Tôn Giả và Sát Thần Tôn Giả muốn Tôn Tiểu Thánh dẫn các cường giả từ thế giới Hồng Hoang.

Cùng với nhóm người Mặt Trời Đỏ vẫn còn ở chiến trường trung tâm.

Đi trước tiếp viện tình hình ở hai chiến trường đông và tây!

Đối với quyết định đi ra ngoài của hai vị cường giả cảnh giới vô thượng Thánh Nhân đỉnh phong này.

Tôn Tiểu Thánh cũng tương đối tán thành.

Dù sao, hiện tại vất vả lắm mới nắm giữ được quyền chủ động trên chiến trường trung tâm.

Không thể cứ như vậy mà vứt bỏ.

Huống hồ, hiện tại Phật Đạo cũng đã bắt đầu vận hành trở lại hoàn toàn.

Ngay từ đầu, Phật Đạo thiếu lực hiệu triệu đối với toàn bộ liên minh.

Nhưng kể từ khi những cường giả viện trợ trên chiến trường trung tâm trốn về môn phái của mình.

Một vài cường giả của các tiểu môn phái bị coi là công cụ "g·iết gà dọa khỉ".

Bị Phật Đạo xử lý một cách danh chính ngôn thuận.

Hiện tại, lực uy h·iế·p của Phật Đạo trong toàn bộ liên minh đã bắt đầu tăng lên đáng kể.

Ngoại trừ hai thế lực khác có lực uy h·iế·p cấp bậc Thánh Nhân vạn đạo.

Các môn phái khác vẫn chấp hành mệnh lệnh của Phật Đạo rất triệt để.

Dù sao, không ai muốn trở thành con gà tiếp theo bị "g·iết gà dọa khỉ".

Cho nên, đối mặt với tình huống như vậy, những tiểu môn phái này không thể không hết sức làm việc cho Phật Đạo.

Dù sao, thân là tiểu môn phái, trong thế giới "nhược n·h·ụ·c cường thực" này, không có bất kỳ tôn nghiêm nào có thể nói.

Trong khi bầu không khí mười phần khẩn trương trong liên minh Phật Đạo.

Giờ phút này, trong cứ điểm Ma Đạo ở chiến trường trung tâm.

Ma Đạo đang mở tiệc rượu ăn mừng.

Bởi vì những cường giả mà Tôn Tiểu Thánh mang về.

Đã trực tiếp mang đến một bước ngoặt cho toàn bộ cục diện chiến đấu của Ma Đạo.

Giờ phút này, Ma Đạo đã có lòng tin tương đối lớn rằng có thể đ·á·n·h thắng trận chiến này.

Huống hồ, Tôn Tiểu Thánh còn mang đến kỹ thuật từ Nữ Nhi Quốc có thể ức chế Thánh Nhân vô thượng trung kỳ.

Kỹ thuật mang tính chiến lược này có thể nói là vô cùng quý giá.

Cho nên, dưới quyết sách của Tham Lang Tôn Giả và Sát Thần Tôn Giả.

Họ quyết định hiếm khi thư giãn một chút.

Trực tiếp bày tiệc rượu trong cứ điểm Ma Đạo.

Để các cường giả Ma Đạo và các cường giả thế giới Hồng Hoang làm quen với nhau.

Tình huống như vậy cũng xuất phát từ sự cân nhắc của thống soái.

Dù sao, không thể để mọi người luôn căng thẳng thần kinh đến mức tột độ.

Như vậy sẽ không có lợi cho việc rèn luyện và tác chiến cùng nhau.

Và trong lúc hai bên nâng cốc ăn mừng.

Ngoài ý muốn cứ như vậy xảy ra.

Trong lúc Tham Lang Tôn Giả và Sát Thần Tôn Giả dẫn mọi người nâng cốc ăn mừng.

Một thân ảnh đột nhiên xông vào đại trướng của họ.

Đây là một đệ tử Ma Đạo với v·ết t·hương chằng chịt.

Mọi người thấy tình huống như vậy đều vô cùng chấn kinh.

Bởi vì đệ tử này rõ ràng không đến từ chiến trường trung tâm.

Và những v·ết t·hương trên người đệ tử này đã nói lên một tình huống.

Rất có thể đã xảy ra điều gì đó ngoài ý muốn ở hai chiến trường đông và tây.

"Bẩm báo hai vị trưởng lão!"

"Đệ tử là chiến sĩ ở chiến trường đông tuyến!"

"Hiện tại, chiến trường đông tuyến đã lâm vào nguy cơ!"

"Từ hôm qua, có một chuyện quỷ dị là lệ và cơ quan đạo cùng nhau tấn công tiền tuyến Ma Đạo!"

"Hiện tại, tiền tuyến Ma Đạo ở chiến trường đông tuyến đã lâm vào hỗn chiến!"

"Võ Đạo Tôn Giả đã dẫn người đến giúp đỡ, nhưng binh lực đối phương thực sự quá nhiều!"

"Đệ tử đã cưỡng ép p·h·á vòng vây để đi cầu viện binh!"

Nói xong, đệ tử Ma Đạo ngã xuống đất, m·ấ·t đi hơi thở.

Mọi người thấy tình huống như vậy đều không còn hứng thú u·ố·n·g· ·r·ư·ợ·u nữa.

Họ hiểu rằng chiến trường đông tuyến nhất định đã gặp phải tình huống vô cùng nguy cấp.

Nếu không, người chiến sĩ này đã không liều m·ạ·n·g sống của mình để đưa tin tức đến.