Chương 1292: Trợ giúp chiến trường đông tuyến

Do đệ tử Ma Đạo xông thẳng vào đại trướng ngay thời điểm mọi người đang nâng cốc chúc mừng.

Vị đệ tử Ma Đạo này mình đầy thương tích, thậm chí có vài chỗ là vết thương trí mạng. Việc hắn có thể đến được đây đã là cố gắng chống đỡ bằng hơi sức cuối cùng. Khí tức của hắn lúc này đã vô cùng yếu ớt, nhưng dù vậy, hắn vẫn cố gắng không ngã xuống.

"Bẩm báo hai vị Đại trưởng lão!"

"Đệ tử đến từ chiến sĩ trên chiến trường đông tuyến!"

"Từ đêm hôm qua, trong Ma Đạo Liên Minh có một thế lực thần bí cùng Cơ Quan Đạo, cùng nhau tiến công tiền tuyến trên chiến trường đông tuyến!"

"Bây giờ Ma Đạo ta ở tiền tuyến trên chiến trường đông tuyến đã lâm vào hỗn chiến!"

"Tình huống hiện tại vô cùng cấp bách!"

"Mặc dù Võ Đạo Tôn Giả đã dẫn người đến tiền tuyến giúp đỡ, nhưng binh lực đối phương thật sự quá lớn!"

"Hơn nữa thủ đoạn bọn chúng sử dụng vô cùng quỷ dị!"

"Đệ tử liều chết trốn thoát, đến trung tâm chiến trường tìm hai vị Đại trưởng lão cầu viện!"

"Hi vọng hai vị Đại trưởng lão mau chóng viện trợ chiến trường đông tuyến đang vô cùng cấp bách!"

Tham Lang Tôn Giả vốn còn muốn hỏi thêm một vài tình báo quan trọng khác, ví dụ như ai cùng Cơ Quan Đạo cùng nhau tiến công tiền tuyến Ma Đạo. Thế nhưng, chưa kịp hắn hỏi, vị đệ tử Ma Đạo này đã ngã xuống đất, mất đi khí tức!

Vị đệ tử Ma Đạo này bị thương rất nặng, thậm chí có rất nhiều vết thương trí mạng. Việc hắn có thể kiên trì đến đây đã là một chuyện vô cùng khó khăn, dựa vào tín niệm kiên định trong lòng, dồn hết hơi sức cuối cùng vào cơ thể. Chính nhờ vậy, hắn mới có thể đến trung tâm chiến trường, bẩm báo tình hình chiến trường đông tuyến trước khi sinh cơ hoàn toàn cạn kiệt!

"Thật đáng giận!"

"Xem ra chiến trường đông tuyến đã gặp phải rắc rối lớn!"

Sát Thần Tôn Giả trực tiếp bóp nát cái ly trong tay, nhìn đệ tử Ma Đạo đã ngã xuống, mất đi sinh mệnh. Ánh mắt hắn tràn đầy phẫn nộ. Lúc này, hắn hận không thể tự mình xông đến chiến trường đông tuyến, từng bước chém những kẻ đánh lén tiền tuyến Ma Đạo thành muôn mảnh. Nhưng, với tư cách thống soái, hắn không thể tùy tiện rời khỏi trung tâm chiến trường.

Hắn nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh và những người khác: "Chỉ sợ không thể để các ngươi nghỉ ngơi!"

"Các ngươi cũng đã thấy tình hình hiện tại!"

"Tình huống đã cấp bách, các ngươi phải lập tức lên đường giúp đỡ chiến trường đông tuyến!"

"Thật sự có chút xin lỗi các ngươi!"

Sát Thần Tôn Giả có chút ngưng trọng nhìn Tôn Tiểu Thánh, trong lời nói mang theo sự áy náy. Dù sao, Tôn Tiểu Thánh vừa mới trở lại Thiên Ngoại Thiên thế giới, mà Long Ba cũng chỉ vừa đại chiến một trận với Thiên Long Tôn Giả mấy ngày trước. Nhưng đây là việc bất đắc dĩ. Đại lượng binh lực ở trung tuyến chiến trường không thể tùy tiện rời đi, bởi vì bọn họ còn phải chống cự sự tiến công của các đệ tử Phật Đạo. Vì đoạt lại quyền chủ động ở trung tâm chiến trường, những đệ tử Phật Đạo đó gần đây càng ra sức tiến công. Nếu lúc này rút đi đại lượng binh lực đi giúp đỡ chiến trường phía đông, rất có thể sẽ khiến Ma Đạo mất đi trung tâm chiến trường mà họ đã vất vả kiểm soát. Tình huống như vậy là điều tối kỵ trong binh gia!

Cho nên, lựa chọn duy nhất của họ lúc này là để Tôn Tiểu Thánh và những người khác đến chiến trường đông tuyến để giúp đỡ.

Tôn Tiểu Thánh nghe lời của Sát Thần Tôn Giả, cũng gật đầu nhẹ. Hắn hiểu, dựa vào tình hình hiện tại, đây là việc không còn cách nào khác. Dù sao, nhìn những vết thương trên người vị đệ tử kia, có thể đoán được tình hình chiến trường đông tuyến hiện giờ không mấy khả quan, chắc chắn rất cần sự giúp đỡ. Cho nên, bọn họ phải lập tức lên đường mới được!

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh dẫn theo một đám cường giả từ thế giới Hồng Hoang, thêm cả Hồng Nhật và những người khác, trực tiếp đi đến chiến trường đông tuyến.

Tôn Tiểu Thánh dường như không mấy lo lắng, dù sao, theo những tin tức hắn có được, rất nhiều người quen của hắn đang ở chiến trường đông tuyến. Chỉ là, hắn rất hiếu kỳ về thế lực quỷ dị mà vị đệ tử Ma Đạo kia nhắc tới. Đến cùng là thế lực quỷ dị nào, có thể khiến chiến trường đông tuyến lâm vào hoàn cảnh như vậy?

Tôn Tiểu Thánh lúc này đang dùng tốc độ nhanh nhất để tiến về hướng trung tuyến chiến trường. Phía sau hắn là Hồng Hài Nhi và những người khác. Hồng Nhật và những người khác cũng đã đi theo hắn đến chiến trường đông tuyến.

Mặc dù Tôn Tiểu Thánh mới vừa từ thế giới Hồng Hoang trở về, và những cường giả trong thế giới Hồng Hoang cũng vừa mới quen biết các cường giả trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, nhưng Hồng Hài Nhi và những người khác dường như rất vui vẻ khi ở cùng với đám người Hồng Nhật. Đặc biệt là Hạc Trụy và Hồng Hài Nhi, dường như vừa gặp đã thân. Dù sao, hai người này đều có tính cách dễ gần, nên sau vài câu chuyện, hai người đã trở thành bạn bè thân thiết, không giấu giếm điều gì.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh gần như đã mang toàn bộ cường giả trong thế giới Hồng Hoang đến đây. Ngoại trừ Thông Thiên Giáo Chủ, Đạo Đức Thiên Tôn và Nữ Oa, những người cần trấn thủ biên giới thế giới Hồng Hoang, cùng một bộ phận cường giả như Lý Thái Bạch và Lý Tĩnh bị Lý Thế Dân giữ lại để trấn thủ biên quan Đại Đường, còn lại hầu hết đều đi theo Tôn Tiểu Thánh đến thế giới Thiên Ngoại Thiên. Lúc này, họ đều có chút mong chờ xem cuộc chiến ở thế giới Thiên Ngoại Thiên sẽ như thế nào.

Cứ như vậy, một nhóm người trùng trùng điệp điệp tiến đến chiến trường đông tuyến.........................

Lúc này, tại chiến trường đông tuyến, tiền tuyến Ma Đạo, Võ Đạo Tôn Giả đang dẫn một đám cường giả chiến đấu. Trên chiến trường này, quả thật có không ít người quen của Tôn Tiểu Thánh. Lúc này, Hoàng Tuyền, và Thiên Cơ, người từng được Hồng Nhật cứu giúp, đều xuất hiện trên chiến trường này.

Chiến trường này vốn do Võ Đạo Tôn Giả trấn thủ. Thực lực của Võ Đạo Tôn Giả được cho là có thể địch nổi Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo, hơn nữa, hắn không tu hành bất kỳ thần thông nào, nên thủ đoạn của người tu đạo bình thường không có tác dụng gì với hắn.

Hai ngày trước, tiền tuyến Ma Đạo đột nhiên bị một thế lực thần bí và Cơ Quan Đạo của Phật Đạo Liên Minh liên thủ tấn công. Dưới sự tấn công bất ngờ này, cứ điểm tiền tuyến Ma Đạo trong chốc lát bị thiệt hại hơn phân nửa. Lúc này, chỉ huy Ma Đạo ở đây đã hy sinh. Nhưng trước khi hy sinh, ông đã phái hai nhóm người, một nhóm đến chiến trường đông tuyến phía sau do Võ Đạo Tôn Giả trấn giữ, nhóm còn lại đến trung tâm chiến trường do Sát Thần Tôn Giả và Tham Lang Tôn Giả kiểm soát. Sau đó, ông dứt khoát quyết chiến với hai thế lực đánh lén cứ điểm này, và cuối cùng hy sinh tại chỗ.

Khi Võ Đạo Tôn Giả đến nơi này, tại tiền tuyến trên chiến trường đông tuyến này, chỉ còn lại một phần nhỏ đệ tử Ma Đạo vẫn kiên trì chống cự. Nhờ Võ Đạo Tôn Giả đến, toàn bộ chiến cuộc bắt đầu giằng co. Võ Đạo Tôn Giả phát hiện thủ đoạn của đối phương rất quỷ dị. Hắn nhanh chóng nhận ra một trong hai thế lực này! Đó chính là Cơ Quan Đạo rất nổi tiếng ở Thiên Ngoại Thiên!

Cơ Quan Đạo là một tông môn khá nổi tiếng trong thế giới Thiên Ngoại Thiên! Cơ cấu chỉnh thể của Cơ Quan Đạo thuộc về một môn hai phái. Họ chia đệ tử của mình thành hai hướng hoàn toàn khác nhau. Một hướng là đệ tử sử dụng pháp lực để chế tạo ra đủ loại pháp khí để chiến đấu, hướng còn lại là đệ tử cải tạo bản thân, biến cơ thể thành đủ loại hình thái cấu tạo cơ quan! Chỉ là, việc cải tạo cơ thể đủ kiểu cuối cùng ở Thiên Ngoại Thiên không thuộc về chính đạo, cho nên phái đệ tử này trong Cơ Quan Đạo không được hoan nghênh. Bản thân Cơ Quan Đạo cũng vì chế độ một môn hai phái này mà có thể nổi danh thiên hạ ở Thiên Ngoại Thiên!

Dựa vào chế độ một môn hai phái, họ có được thực lực phi thường, có thể chiếm được một chỗ đứng ở Thiên Ngoại Thiên! Và kỹ thuật cải tạo cơ thể của họ, mặc dù bị rất nhiều người khinh thường, nhưng cũng thực sự cung cấp cho họ sức chiến đấu khá mạnh! Chính vì sự tồn tại của những người này mà họ có thể thực sự chen chân vào Thiên Ngoại Thiên!

Và đặc thù rõ rệt như vậy, cũng khiến Võ Đạo Tôn Giả ngay lập tức phân biệt được thân phận của họ! Võ Đạo Tôn Giả lúc này đang dẫn cao thủ dưới tay giao chiến với cao thủ Cơ Quan Đạo! Nếu là bình thường, Cơ Quan Đạo sẽ không dễ dàng trêu chọc những tồn tại như Võ Đạo Tôn Giả! Dù sao, bản thân Võ Đạo Tôn Giả không tu hành bất kỳ thần thông nào! Chỉ dựa vào cường độ nhục thể mà có thể địch nổi rất nhiều người tu đạo! Lực lượng như vậy, vừa vặn tạo thành sự khắc chế hoàn hảo đối với phương thức tu hành dựa vào ngoại lực như Cơ Quan Đạo!

Nhưng tình hình bây giờ lại có chút khác biệt! Lần này Cơ Quan Đạo cùng với các thế lực khác đột kích Ma Đạo ở phía trước trên chiến trường đông tuyến! Tình huống như vậy là do Phật Đạo thất bại ở trung tâm chiến trường! Bây giờ Phật Đạo đã mất đi quyền kiểm soát đối với trung tâm chiến trường. Sai lầm lớn như vậy khiến Phật Đạo trong toàn bộ cuộc chiến trở nên bị động. Tình huống như vậy khiến Phật Đạo muốn dùng tốc độ nhanh nhất để đoạt lại những nơi đã mất, hơn nữa còn phải sớm khống chế lại ưu thế trên toàn bộ chiến trường! Vì vậy, Phật Đạo mới trực tiếp hạ lệnh tập kích cứ điểm Ma Đạo trên chiến trường đông tuyến! Đây mới là tình huống hiện tại.

Lúc này, Võ Đạo Tôn Giả đã dẫn theo toàn bộ tinh nhuệ dưới tay đến phía trước chiến trường đông tuyến! Họ là nhóm tiếp viện đầu tiên đến nơi này. Mặt khác, tinh nhuệ Ma Đạo lúc này cũng đang trên đường chạy tới!

"Lão đại! Có chút không đúng!"

"Những tên Cơ Quan Đạo này, hẳn là không phải đơn thương độc mã đến!"

"Chắc chắn có ai đó trong bóng tối phối hợp tác chiến với bọn chúng!"

"Nếu không, chỉ bằng lực lượng của bọn chúng thì không đủ để chiếm lấy toàn bộ cứ điểm Ma Đạo!"

Hoàng Tuyền lúc này đã giải quyết xong đối thủ trước mắt, tay cầm trường đao đi tới trước mặt Võ Đạo Tôn Giả, nói ra suy đoán của mình!

"Vì sao nói như vậy?"

Võ Đạo Tôn Giả biết tính cách Hoàng Tuyền, hắn chắc chắn không phải là không có lửa thì sao có khói! Hắn nhất định đã phát hiện ra điều gì đó!

"Vừa rồi ta giao thủ với một tên Cơ Quan Đạo Vô Thiên Thánh Nhân, từ thực lực hắn bộc lộ ra, cho dù có thêm mười mấy tên như vậy nữa!"

"Muốn dựa vào tập kích để chiếm lấy toàn bộ cứ điểm, cũng là không thể!"

"Những tên Cơ Quan Đạo này, am hiểu hơn chính là công thành chiến, chứ không phải tập kích!"

"Hơn nữa, nhìn những vết tích còn lại trên chiến trường này, không phải tất cả đều là vết tích tác chiến của Cơ Quan Đạo!"

"Có một vài vết tích chúng ta chưa từng gặp!"

"Bọn chúng nhất định đã liên hợp với thế lực nào đó khác, để phát động tập kích vào chúng ta!"

Hoàng Tuyền nói thẳng ra suy đoán của mình!

Võ Đạo Tôn Giả nghe hắn phân tích như vậy, cũng cảm thấy rất có lý! Vốn là những người tu hành dựa vào ngoại lực, Cơ Quan Đạo đích thật là am hiểu công thành chiến hơn! Nhưng bây giờ bọn chúng lại trực tiếp phát động tập kích, tình huống này có chút quá quỷ dị!