Võ Đạo Tôn Giả nghe Hoàng Tuyền phân tích, cũng cảm thấy rất có lý!

Cơ quan đạo vốn là một thế lực am hiểu công thành chiến, giờ lại thay đổi thái độ đi tập kích!

Tình huống này có chút quỷ dị, nhất định có nguyên nhân khác!

Nhưng tình hình hiện tại với Võ Đạo Tôn Giả bọn người mà nói khá bất lợi!

Bọn hắn là nhóm đầu tiên đến tiếp viện, giờ coi như đã bại lộ hoàn toàn trước mắt địch nhân!

Nhưng địch nhân của bọn hắn giờ phút này lại chỉ lộ ra lá bài cơ quan đạo!

“Hoàng Tuyền!”

“Có!”

“Bảo tất cả huynh đệ sau khi giải quyết xong địch nhân trước mắt thì lập tức rút lui!”

“Tình huống hiện tại bất lợi cho chúng ta, không thể tùy tiện động thủ!”

“Trước mắt cứ ở đây theo dõi biến hóa trên chiến trường, đợi các viện binh khác đến đông đủ rồi hãy quyết định!”

Là người có thực lực mạnh nhất trên chiến trường lúc này, Võ Đạo Tôn Giả nhanh chóng hạ đạt mệnh lệnh!

Hiện tại địch nhân ở trong bóng tối, tình thế với bọn họ tương đối bất lợi!

Lúc này tuyệt đối không thể tùy tiện tấn công!

Ngay khi Võ Đạo Tôn Giả hạ lệnh, một đạo hào quang đen kịt bắn thẳng về phía Võ Đạo Tôn Giả!

Cách tấn công bất ngờ này tự nhiên vô dụng với tồn tại như Võ Đạo Tôn Giả!

Đòn đánh lén thậm chí không phá nổi phòng ngự của Võ Đạo Tôn Giả!

Trực tiếp bị khí tức ngoại phóng của Võ Đạo Tôn Giả ngăn cản bên ngoài!

“Đồ đạo chích!”

Võ Đạo Tôn Giả lạnh lùng nhìn về hướng hắc quang phóng tới!

Sau đó bắn ra một viên đá.

Tảng đá xé gió lao đi, tựa như mãnh thú xông về phía hắc quang đánh lén Võ Đạo Tôn Giả!

Ngoài vạn dặm, có hai người tiều tụy!

Trên người bọn họ không chút huyết sắc, da dẻ tái nhợt.

Trong mắt hai người lóe lên tia sáng đỏ như m·á·u.

“Tạch!”

“Xem ra đánh lén thất bại rồi!”

“Không hổ là người được xưng sánh ngang Thánh Nhân vạn đạo!”

“Cách xa như vậy mà vẫn phát hiện ra ta!”

Một người lạnh lùng nói, giọng có chút không cam lòng!

“Dù sao cũng là cấp bậc đó!”

“Đánh lén không được hắn là bình thường thôi!”

“Chúng ta vẫn nên... Coi chừng!”

Ngay khi hai người nói chuyện, họ cảm thấy một luồng khí tức hủy t·h·i·ê·n diệt địa đang lao đến chỗ họ!

“Gã kia chắc chắn đã phát hiện ra chúng ta!”

“Mau rút lui!”

Một người quay đầu định bỏ chạy!

“Nói đùa à!”

“Sao có thể cứ vậy rời đi!”

“Ta ngược lại muốn xem cái kẻ được gọi là địch nổi Thánh Nhân vạn đạo kia mạnh đến đâu!”

“Ngươi điên rồi!”

Thấy đồng bạn không định rút lui, người kia chỉ còn cách nghênh chiến, chỉ là hắn có vẻ không tin hai người họ có thể cản được đòn tấn công này!

Dù sao Võ Đạo Tôn Giả là người được xưng có thể đối chiến với Thánh Nhân vạn đạo!

“Đến đi!”

“Để ta xem đến cùng mạnh đến đâu!”

Một người lao thẳng đến đòn tấn công của Võ Đạo Tôn Giả!

Nhưng hắn rõ ràng đã đánh giá thấp sự cường đại của Võ Đạo Tôn Giả!

Hắn thi triển thần thông, muốn cản lại đòn tấn công của Võ Đạo Tôn Giả!

Nhưng hắn rõ ràng đánh giá cao thực lực của mình, trước phòng ngự của hắn, đòn tấn công của Võ Đạo Tôn Giả tựa như cung tiễn gặp đậu hũ, nhẹ nhàng đ·á·n·h x·u·y·ê·n!

“A!”

Sau khi quán x·u·y·ê·n phòng ngự của người này, đòn tấn công của Võ Đạo Tôn Giả cũng quán x·u·y·ê·n thân thể hắn!

Rồi người này bị trùng kích xé thành năm mảnh!

Từng mảnh từ trên không trung rơi xuống!

Người kia thấy đồng bạn b·ị đ·ánh thành nhiều mảnh, dường như không bất ngờ!

Hắn bay về phía nơi đồng bạn rơi xuống, rồi chậm rãi đáp xuống trước đống mảnh vỡ đó.

Trước mặt hắn là một đống thân thể đã vỡ không biết thành bao nhiêu mảnh!

“Ta đi! Mạnh thật đấy!”

“Cũng may m·ạ·n·g lớn, không bị đ·á·n·h trúng đầu!”

“Nếu không lần này ta c·hết chắc!”

Đống mảnh vỡ kia lại phát ra âm thanh!

Người nọ cũng không ngạc nhiên, trực tiếp dùng tay nhặt lên một cái đầu lâu từ đống thịt kia!

“Đã bảo công kích đó chúng ta không đỡ nổi mà!”

“Ta đây không phải hiếu kỳ à!”

“Xem ra Võ Đạo Tôn Giả trong truyền thuyết không phải là hữu danh vô thực!”

“Cũng may không đụng trúng đầu!”

“Chúng ta mau về thôi, ta phải nhanh tìm thân thể mới!”

“Nghe nói lần này họ kiếm được nhiều thân thể ngon lành lắm!”

“Lần này ta phải chọn cho kỹ!”

Hai bóng người biến m·ấ·t trong bóng đêm!

“Chạy tr·ố·n rồi?”

Võ Đạo Tôn Giả nhìn chằm chằm hướng hai người vừa đánh lén hắn, tự lẩm bẩm.

Bây giờ bọn họ đã đoạt lại một phần đất đã m·ấ·t.

Đã dọn dẹp sạch sẽ những kẻ cơ quan đạo phía trên.

Bọn họ lập một cứ điểm lâm thời tại đây.

Trong cứ điểm có Võ Đạo Tôn Giả trấn giữ, nhất thời sẽ không ai dám đến!

Giờ khắc này, nhiệm vụ quan trọng nhất của họ là chờ các đội tiếp viện khác đến.

Mà lúc này, khoảng cách của Tôn Tiểu Thánh với đông tuyến chiến trường càng lúc càng gần.

Tôn Tiểu Thánh đang dẫn người tiến về phía đông tuyến chiến trường.

Nhìn những dấu vết giao chiến trên đường, người ta có thể tưởng tượng chiến đấu ở mảnh đất này khốc l·i·ệ·t đến nhường nào.

Lần này hắn đến, là cùng Nữ Nhi Quốc đến chung.

Hắn nghe nói những kẻ tấn công đông tuyến chiến trường lần này là cơ quan đạo trong truyền thuyết.

Cân nhắc đặc tính của môn phái này.

Hắn mang theo Nữ Nhi Quốc.

Dù sao trong Nữ Nhi Quốc có những người như Noãn nhị tỷ.

Có thể phân tích lực lượng của địch nhân mọi lúc mọi nơi.

Nhất là kh·ố·n·g chế những kẻ như cơ quan đạo.

Đến lúc đó chỉ cần dùng hệ thống Lấn T·h·i·ê·n đại trận của Nữ Nhi Quốc để che giấu là được!

Như vậy có thể tăng thêm một phần hy vọng chiến thắng!

“Tất cả chuẩn bị sẵn sàng!”

“Chúng ta ngày càng đến gần!”

“Không ai được phép sơ suất!”

Tôn Tiểu Thánh quay đầu dặn dò đám người đi theo hắn!

Đám người đều hiểu tầm quan trọng của cuộc c·hiến t·ranh này.

Tất cả đều gật đầu.

Dù là Hồng Hài Nhi ương bướng nhất ngày thường.

Giờ khắc này đều vô cùng tập trung, họ đều hiểu mình sắp phải đối mặt với loại chiến đấu nào!

Tất cả đều đưa trạng thái của mình lên mức cao nhất!

Dù sao vết t·h·ương trên người Ma Đạo đệ t·ử đến báo tin lúc trước, họ đều đã thấy!

Cảnh giới của Ma Đạo đệ t·ử kia cũng gần đạt tới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân!

Nhưng trong trận chiến đó vẫn bị thương thành ra như vậy!

Cuối cùng m·ấ·t cả tính m·ạ·n·g!

Tình cảnh đó họ đều đã thấy!

Trong số họ, rất nhiều người vừa mới đột phá lên cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân không lâu!

Rất nhiều cường giả trong Hồng Hoang lần đầu tiên thực sự trải nghiệm chiến đấu cấp Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân!

Ma Đạo đệ t·ử kia coi như đã cho họ một bài học!

Để họ có nhận thức mới về thế giới cùng quy tắc ngoài t·h·i·ê·n hà này!