Dưới tình huống Tôn Tiểu Thánh và những người khác ngày đêm không nghỉ lên đường.

Cuối cùng bọn họ cũng đã dùng tốc độ nhanh nhất đến được chiến trường đông tuyến!

Sau khi đến nơi này, hội hợp với Võ Đạo Tôn Giả.

Hai người bắt đầu bàn bạc về tình hình ở đây.

Võ Đạo Tôn Giả cung cấp cho Tôn Tiểu Thánh và mọi người thông tin về nơi này.

Chiến trường đông tuyến nguy hiểm hơn so với vẻ ngoài của nó.

Nơi này không chỉ có một lượng lớn nhân mã của Cơ Quan Đạo.

Mà còn có không ít đệ tử tinh nhuệ của P·h·ậ·t Đạo, thêm vào đó là một bộ phận người mà hoàn toàn không rõ lai lịch.

Những người này bất ngờ tấn công các cứ điểm ở đây mấy ngày trước.

Dù các đệ tử P·h·ậ·t Đạo đã phản ứng lại với tốc độ nhanh nhất.

Nhưng thời gian đã không còn kịp nữa.

Dù các đệ tử Ma Đạo ở đó đã phản kháng đặc biệt mạnh mẽ.

Nhưng họ không thể nào chống lại hiệu quả cuộc tập kích bất ngờ này.

Kết quả cuối cùng là phần lớn các đệ tử Ma Đạo trong cứ điểm đã c·h·ế·t trận.

Chỉ huy Ma Đạo trong cứ điểm lúc đó cũng đã tự bạo c·h·ết.

Và P·h·ậ·t Đạo lúc này đã chiếm được hơn một nửa các cứ điểm trung tâm chiến trường.

Cho nên hiện tại, P·h·ậ·t Đạo đã giành lại được ưu thế của mình ở chiến trường đông tuyến.

Đối mặt với tình huống này.

Tất cả mọi người đều căm p·h·ẫ·n.

Họ không ngờ rằng Ma Đạo lại có thể làm ra hành động "c·h·ó cùng rứt giậu" như vậy trong tình thế cấp bách.

Nếu họ sử dụng biện pháp đ·á·n·h lén trực tiếp này.

Nhưng hiện tại, nói thêm nữa cũng vô ích.

Nhiệm vụ của mọi người ở đây là nhanh chóng đảo ngược cục diện chiến trường đông tuyến.

Bây giờ Ma Đạo đã nắm giữ toàn bộ chiến trường trung tâm.

Cho nên lúc này Ma Đạo có được quyền chủ động khá mạnh mẽ.

Chỉ cần Ma Đạo có thể ổn định cục diện của mình tại chiến trường trung tâm.

Thì trận c·hiến t·ranh này, P·h·ậ·t Đạo chắc chắn sẽ phải đối mặt với thất bại.

Nhiệm vụ của Tôn Tiểu Thánh là trước khi ổn định cục diện chiến trường trung tâm.

Không được để cho P·h·ậ·t Đạo tiến thêm bất kỳ bước nào nữa ở chiến trường trung tâm.

Tình hình toàn bộ chiến trường đông tuyến hiện tại không thể lạc quan.

Chính là bởi vì Ma Đạo nắm giữ toàn bộ chiến trường trung tuyến.

Khiến Ma Đạo giành được quyền chủ động trong chiến lược lớn.

Điều này khiến toàn bộ tầng lớp cao của liên minh P·h·ậ·t Đạo.

Bắt đầu trở nên cấp tiến.

Họ phái một lượng lớn binh lực đến các chiến trường phía đông và phía tây.

Chiến trường tây tuyến, bây giờ có P·há Quân Tôn Giả đang theo dõi.

Thêm vào đó là liên tục không ngừng các đội quân tiếp viện.

Cho nên chiến trường tây tuyến trước mắt vẫn còn có thể ch·ố·n·g cự.

Còn chiến trường đông tuyến.

Vốn cũng phải dựa theo cách bố trí này để tiếp viện!

Nhưng vẫn chưa kịp đợi tiếp viện đến.

P·h·ậ·t Đạo đã trực tiếp phát động tập kích vào chiến trường đông tuyến.

Tình huống này là điều mà tất cả mọi người không ngờ tới.

Họ nằm mơ cũng không thể ngờ P·h·ậ·t Đạo sẽ phát động một cuộc tấn c·ô·ng như vậy.

Và trong cuộc tiến c·ô·ng lần này.

Không chỉ có đệ tử của P·h·ậ·t Đạo và Cơ Quan Đạo!

Mà còn có một số người không rõ lai lịch xen lẫn trong đó.

Bản thân t·h·ủ đ·o·ạ·n của những người này tương đối quỷ dị.

Sở dĩ các đệ tử Ma Đạo trong cứ điểm lúc đó bị đ·á·n·h bất ngờ.

Có lẽ cũng là vì những người này!

Có lẽ họ cho rằng các đệ tử Ma Đạo trong cứ điểm.

Không thể ứng phó hiệu quả với những t·h·ủ đ·o·ạ·n không rõ lai lịch này.

Đây mới là nguyên nhân trực tiếp dẫn đến tình hình hiện tại!

Tình hình bây giờ đúng là như vậy.

Tôn Tiểu Thánh nghe Võ Đạo Tôn Giả thương lượng thông tin với mình.

Hắn hiểu được, lần này rất có thể gặp phải phiền toái.

Bên trong binh lực P·h·ậ·t Đạo bây giờ.

Đã có rất nhiều người không rõ lai lịch xâm nhập vào.

Những môn p·h·á·i này vốn không có danh tiếng gì trong thế giới t·h·i·ê·n N·g·o·ạ·i t·h·i·ê·n.

T·h·ủ đ·o·ạ·n của họ tự nhiên cũng sẽ không được nhiều người biết đến.

Cứ như vậy, nó tạo ra sự khác biệt thông tin cho toàn thể Ma Đạo.

Giống như tình huống bây giờ.

Tôn Tiểu Thánh dẫn người của mình đến chiến trường.

Hắn dĩ nhiên không phải muốn tìm người đ·á·n·h nhau vào lúc này.

Hắn muốn cố gắng quan s·á·t những dấu vết còn lại tr·ê·n chiến trường.

Thông qua những dấu vết tr·ê·n chiến trường này để p·h·án đoán thông tin đối phương!

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng.

Tôn Tiểu Thánh đi tới tr·ê·n chiến trường.

Phía sau hắn là Hồng Nhật và các đệ tử của mình!

Lúc này cứ điểm Ma Đạo đã biến thành phế tích.

Tường thành vốn kiên cố, lúc này đã vỡ nát khắp nơi.

Và tr·ê·n những tường thành này đều có nhiều loại v·ết t·hươ·ng.

Mọi người có thể tưởng tượng được trận c·hiến t·ranh này đến cùng t·h·ả·m l·i·ệ·t đến mức nào.

Lúc đó, khi đối mặt với cuộc tấn c·ô·ng bất ngờ của P·h·ậ·t Đạo.

Các đệ tử Ma Đạo ở đây hẳn là đã ch·ố·n·g cự trong một thời gian tương đối dài.

Cuối cùng cũng bị tiêu diệt ở đây.

Tất cả mọi người cố gắng quan s·á·t cẩn t·h·ậ·n những dấu vết ở đây.

Xem họ có thể phân tích ra một số vật hữu dụng từ những dấu vết này hay không.

"Sư... A không, Tôn Sách huynh đệ, những vết tích tr·ê·n những tường thành này dường như có chút kỳ lạ!"

Hồng Hài Nhi đi tới trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Cầm một mảnh vỡ của tường thành.

Đưa cho hắn.

Sở dĩ hắn nói chuyện một cách kỳ lạ như vậy.

Là bởi vì trước khi họ tiến vào thế giới t·h·i·ê·n N·g·o·ạ·i t·h·i·ê·n.

Tôn Tiểu Thánh đã từng dặn dò họ một việc.

Đó chính là ở chỗ này.

Nhớ kỹ không được nói mình là sư tôn của họ.

Nếu không, kế hoạch của hắn sẽ trực tiếp bại lộ.

Dựa vào trí thông minh của Hồng Nhật và những người khác.

Chỉ cần có một chút dấu vết nhỏ bị để lại.

Họ sẽ rất nhanh có thể suy nghĩ ra ngọn nguồn của chuyện này.

Ta không để lộ một chút xíu dấu vết nào trước mặt họ.

Thì những nỗ lực trước đó sẽ trở nên vô ích.

Mặc dù Hồng Nhật và những người khác không có th·ù h·ậ·n lớn nào với Tôn Tiểu Thánh.

Thậm chí trong tình huống hiện tại, họ vẫn là cào cào tr·ê·n cùng một sợi dây thừng.

Là chiến hữu tr·ê·n cùng một chiến tuyến.

Nhưng bản tính cá nhân của Tôn Tiểu Thánh là như vậy.

Trước khi có thể hoàn toàn tin tưởng Hồng Nhật và những người này.

Hắn vẫn cố gắng che giấu thân ph·ậ·n của mình.

Dù sao Hồng Nhật và những người khác cũng là người của thế giới t·h·i·ê·n N·g·o·ạ·i t·h·i·ê·n.

Đối mặt với mình, một kh·á·c·h đến thăm từ thế giới Hồng Hoang.

Biết đâu trong lòng họ có ý gì khác.

Cho nên đối mặt với khả năng này.

Tôn Tiểu Thánh vẫn lựa chọn giấu diếm thân ph·ậ·n thật của mình với họ.

Hắn nhìn mảnh vỡ tường thành mà Hồng Hài Nhi đưa tới.

Tr·ê·n mảnh vỡ tường thành này, quả thật là có một chút chỗ không đúng!

Mảnh vỡ tường thành này.

Lúc này đã trở nên yếu ớt như cát sỏi.

Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng tay nhẹ nhàng chạm vào một chút.

Mảnh vỡ cuối cùng đã trực tiếp hóa thành tro t·à·n.

Tôn Tiểu Thánh nhìn tro t·à·n tr·ê·n tay mình.

Nhăn chặt lông mày của mình.

Đây là điều khó hiểu nhất.

Đây là mảnh vỡ tường thành của cứ điểm Ma Đạo.

Vốn dĩ tường thành không nên yếu ớt như vậy.

Vừa chạm vào đã biến thành tro t·à·n.

Phải biết tr·ê·n những tường thành này đều có trận p·h·á·p phòng ngự cường đại.

Cho dù trận p·h·á·p m·ấ·t hiệu lực, chúng vẫn có một bản thể tương đối kiên cố!

Nhưng bây giờ, chúng lại chỉ cần chạm vào một cái là trực tiếp hóa thành vỡ nát.

Tình huống như vậy vốn dĩ đã rất bất thường.

Lúc đó cứ điểm này đã gặp phải loại c·ô·ng kích nào?

Mà có thể biến thành bộ dạng này.

Họ đã phải đối mặt với đối thủ như thế nào?

Mà không thể không đ·á·n·h b·ạc cả tính m·ạ·n·g của mình.