Chương 1295: Nhân gian đạo

Đối diện với những mảnh hài cốt mà Hồng Hài Nhi mang đến.

Những hài cốt này vốn đều lấy từ tường thành của cứ điểm Ma Đạo.

Một bức tường thành vốn kiên cố vô cùng, giờ khắc này sau khi bị Tôn Tiểu Thánh chạm vào lại trực tiếp hóa thành tro tàn.

Chứng kiến cảnh tượng này, Tôn Tiểu Thánh lập tức nhíu mày.

Hắn luôn cảm thấy việc này không thích hợp.

Là tường thành của cứ điểm.

Bản thân những tường thành này nhất định phải khắc họa các trận pháp phòng ngự phức tạp phía trên.

Dù cho những trận pháp phòng ngự này mất đi hiệu lực.

Bản thân những tường thành này cũng là sự tồn tại tương đối kiên cố.

Thế nhưng hài cốt của chúng bây giờ lại chỉ cần chạm vào là hóa thành tro tàn.

Tình huống này không hợp lẽ thường.

Có thể thấy khi đó thật sự có người có thủ đoạn đặc thù phát động tiến công vào cứ điểm này.

Mà những đệ tử p·h·ậ·t Đà kia khi đó, đúng là không có kinh nghiệm ứng phó những thủ đoạn đặc thù này.

Đây mới là trực tiếp mất đi tính m·ạ·n·g của mình.

Còn mất đi toàn bộ cứ điểm.

Một bên, Hồng Nhật và những người khác thấy tình huống này.

Cũng lập tức đuổi kịp suy nghĩ.

Hồng Nhật, Hạc Truy, còn có Đốm Đỏ.

Sau khi cẩn thận quan s·á·t hài cốt của tường thành.

Biểu lộ tr·ê·n mặt mấy người có chút không thích hợp.

Ba người nhìn nhau.

Cuối cùng trong mắt họ đều lộ ra một tia cảm xúc k·i·ế·p sợ.

Cảnh tượng như vậy đương nhiên không thể t·r·ố·n thoát khỏi mắt của Tôn Tiểu Thánh.

Từ trong mắt của Hồng Nhật và những người khác.

Tôn Tiểu Thánh thấy được một loại cảm xúc không thể tin và chấn kinh.

Rốt cuộc ba người này đã p·h·át hiện ra hiện tượng gì mà trở nên k·i·ế·p sợ như vậy?

Chẳng lẽ những c·ô·ng kích này quen thuộc với họ?

"Hồng Nhật huynh, huynh p·h·át hiện ra điều gì sao?"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng hỏi han.

Giờ khắc này, Hồng Nhật và những người khác vẫn còn đắm chìm trong k·i·ế·p sợ, không kiềm chế được.

Nghe Tôn Tiểu Thánh hỏi, họ mới tỉnh táo lại.

"Tôn Sách huynh đệ, là như thế này!"

"Huynh còn nhớ câu chuyện nhân gian đạo mà chúng ta từng kể cho huynh không?"

Giờ khắc này, khuôn mặt Hồng Nhật vô cùng ngưng trọng.

Cho dù Hạc Truy thường ngày hay cười ha hả, giờ khắc này biểu lộ tr·ê·n mặt cũng rất ngưng trọng.

Tôn Tiểu Thánh thấy nét mặt của họ, ý thức được chuyện này có lẽ không đơn giản.

"Ta nhớ các huynh từng đề cập qua một lần, đó là nơi các huynh từng tiến hành thí nghiệm thất bại!"

"Kết quả cuối cùng của thí nghiệm là thất bại, đúng chứ?"

Tôn Tiểu Thánh nhớ rõ Hồng Nhật đã từng nhiều lần đề cập tới.

Trước đây họ đã giúp một số nô lệ lật đổ một tông môn ở một nơi.

Ban đầu muốn những nô lệ này từ nay thu hoạch được tự do về tinh thần và tr·ê·n n·h·ụ·c thể.

Đồng thời còn dạy cho họ những p·h·áp môn tu hành.

Nhưng kết quả cuối cùng lại nằm ngoài dự liệu của họ.

Những nô lệ khó khăn lắm mới giành được tự do này.

Không những không trở nên tốt đẹp hơn.

Mà lại trực tiếp biến thành kẻ áp bức mới.

Hơn nữa bởi vì bản thân họ có hạn về t·h·i·ê·n phú tu hành.

Để tu vi tiến thêm một bước, thậm chí còn p·h·át minh ra biện p·h·áp tế s·ố·n·g người khác.

Sử dụng biện p·h·áp này để tu vi của mình đạt đến cảnh giới cao hơn.

Chuyện này cũng là nguyên nhân khiến tám người lúc trước sụp đổ!

"Đúng! Thí nghiệm đó thất bại!"

"Ban đầu chúng ta nghĩ rằng giải phóng khỏi kẻ áp bức! Là có thể khiến họ một lần nữa trở nên tự do!"

"Chỉ là chúng ta tuyệt đối không ngờ rằng họ lại biến thành kẻ áp bức mới!"

"Cuối cùng còn p·h·át minh ra p·h·áp tu hành vô cùng t·à·n nhẫn!"

"Ban đầu chúng ta muốn ngăn cản họ!"

"Thế nhưng vào lúc đó, sự việc đã trở nên không thể vãn hồi!"

"Lúc đó chúng ta đã không thể làm được gì!"

"Ngay lúc đó chúng ta không thể n·h·ổ cỏ tận gốc bọn chúng!"

"Mà những vết tích c·ô·ng kích còn sót lại tr·ê·n tường thành này, chính là do chúng để lại!"

"P·h·ậ·t Đạo thế mà lại phái đám người nhân gian đạo đến chiến trường!"

Giờ khắc này, biểu lộ của Hồng Nhật trở nên vô cùng p·h·ẫ·n nộ.

Anh ta có thể suy đoán ra đại khái chuyện gì đã xảy ra khi đó.

Chỉ là chung quy sự thật không thể dựa vào suy đoán để p·h·án đoán.

Anh ta vẫn cần những bằng chứng cụ thể để chứng minh p·h·án đoán của mình.

Nhưng anh ta tin rằng suy đoán của mình có x·á·c suất lớn là chính x·á·c.

Nếu như vậy, p·h·ậ·t Đạo chính là đang làm một việc khiến tất cả mọi người đều vô cùng tức giận.

Hồng Nhật và những người khác không nói gì thêm.

Chỉ là tiếp tục tìm k·i·ế·m trong p·h·ế tích, họ cần chứng cứ.

Sau một thời gian tìm k·i·ế·m.

Tôn Tiểu Thánh dẫn mọi người trở về cứ điểm tạm thời bây giờ.

Trong cứ điểm bây giờ.

Võ Đạo Tôn Giả và những người khác chỉ bố trí ra một phạm vi không lớn không nhỏ.

Họ không tu hành bất kỳ thần thông nào.

Cho nên không có biện p·h·áp bố trí trận p·h·áp phòng ngự hữu hiệu.

Các trận p·h·áp phòng ngự tr·ê·n núi của cứ điểm này bây giờ đều do Tôn Tiểu Thánh sau khi đến đã sử dụng hệ th·ố·n·g để bày ra.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh trở về, anh ta gọi tất cả mọi người lại với nhau.

Võ Đạo Tôn Giả và vài người cũng được anh ta gọi tới.

Dựa theo manh mối thu thập được vừa rồi, suy đoán của đám người Hồng Nhật đã được chứng minh.

Tôn Tiểu Thánh để Võ Đạo Tôn Giả ngồi ở vị trí chủ tọa.

Mọi người ngồi ở vị trí thuộc về trận doanh của mình.

Hồng Nhật và các thủ hạ của Võ Đạo Tôn Giả ngồi cùng nhau.

Họ đều là cường giả đến từ thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Còn Hồng Hài Nhi và những người khác thì ngồi ở một bên khác.

Họ tượng trưng cho các cường giả đến từ thế giới Hồng Hoang.

Về phần Tôn Tiểu Thánh, anh ta ngồi ở bên thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Dù sao anh ta không thể bại lộ vào lúc này.

Diễn kịch thì phải diễn cho trót.

"Võ Đạo Tôn Giả, dựa vào những vết tích thu thập được tr·ê·n chiến trường!"

"Các huynh đệ Hồng Nhật đã đưa ra một kết luận!"

"Cho nên ta mới triệu tập các huynh đến đây, cùng nhau thương lượng đối sách!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

"Ồ?!"

"Các ngươi đã tìm ra manh mối của chuyện này rồi sao?"

Võ Đạo Tôn Giả hơi kinh ngạc về hiệu suất của họ.

Anh ta nhìn về phía Hồng Nhật.

Hồng Nhật đối diện với ánh mắt kinh ngạc của Võ Đạo Tôn Giả.

Cũng nhẹ gật đầu.

"Dựa vào những vết tích p·h·át hiện tr·ê·n chiến trường!"

"Có người đã lén đ·á·n·h cứ điểm của Ma Đạo!"

"Những người này hẳn là đã trực tiếp p·h·á hủy trận p·h·áp, mở ra một lỗ hổng tr·ê·n trận p·h·áp!"

"Sau đó có một lượng lớn nhân mã thừa dịp đệ tử Ma Đạo không chú ý mà tiến vào trong trận p·h·áp!"

"Sau đó có chuyện kế tiếp, bọn chúng tập kích cứ điểm Ma Đạo!"

Hồng Nhật nói ra suy đoán của mình.

Sau đó anh ta bày ba khối p·h·ế tích trước mặt mọi người.

"Đây là ba khối p·h·ế tích, tất cả đều lấy từ tường thành của cứ điểm Ma Đạo!"

Hồng Nhật nói, rồi nhặt một trong số đó lên.

Bên tr·ê·n mảnh p·h·ế tích này đầy các loại vết c·h·é·m.

Hơn nữa những vết xe này còn mang theo vết cháy kh·é·t do nhiệt độ cao.

"Bên tr·ê·n khối thứ nhất này còn lưu lại những dấu vết giống như vệt đ·a·o k·i·ế·m!"

"đ·a·o k·i·ế·m này hẳn là có dính một loại thần thông nào đó, cho nên mới gây ra hiện tượng này!"

"C·ô·ng kích như vậy hẳn là do các đệ tử cơ quan đạo tạo thành!"

"Vết tích hẳn là do p·h·áp khí tr·ê·n người bọn chúng lưu lại!"

Hồng Nhật nói rồi đặt mảnh p·h·ế tích này sang một bên.

Sau đó anh ta cầm mảnh thứ hai lên.

"Những vết tích còn sót lại tr·ê·n khối này, là những vết thương do ánh sáng thiêu đốt gây ra!"

"Vết tích của loại thần thông như vậy hẳn là đến từ thần thông p·h·ậ·t Đạo!"

"Thần thông p·h·ậ·t Đạo có thể gây tổn thương cho người thông qua ánh sáng!"

Mọi người nhìn mảnh vỡ tr·ê·n tay Hồng Nhật.

Cũng cảm thấy tương đối có lý.

Họ đều vô thức nhẹ gật đầu.