Ngay lúc này, Hồng Nhật cau mày, nhặt lên mảnh vỡ thứ ba.

"Thứ quỷ dị nhất mà chúng ta phát hiện trên chiến trường, chính là mảnh vỡ thứ ba này!"

"Tôn huynh đệ đã sớm thí nghiệm qua!"

"Bức tường thành kiên cố này, chỉ cần chạm vào sẽ biến thành tro tàn!"

"Tình huống như vậy không nên xảy ra!"

"Dù toàn bộ thành phố bị phá hủy, tường thành vỡ thành từng mảnh!"

"Nhưng cuối cùng không nên thành ra như vậy!"

"Thủ đoạn quỷ dị này, e rằng chỉ một loại người biết dùng trong toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

"Đó chính là Nhân Gian Đạo!"

Lời Hồng Nhật vừa dứt, Võ Đạo Tôn Giả cũng lộ vẻ kinh ngạc.

Hoàng Tuyền và những người ngồi cạnh cũng tỏ ra khá bất ngờ.

Tôn Tiểu Thánh thấy vẻ mặt của họ, trong lòng hiếu kỳ.

Xem ra, thế lực mang tên Nhân Gian Đạo này được rất nhiều người biết đến.

Và việc thế lực này tham chiến khiến mọi người vô cùng ngạc nhiên.

Tôn Tiểu Thánh bắt đầu tò mò về Nhân Gian Đạo.

Rốt cuộc, đó là một thế lực như thế nào mà khiến ai nấy đều lộ vẻ mặt đó?

Trong thế giới Thiên Ngoại Thiên, dường như họ rất kiêng kỵ thế lực này.

Lần trước, khi nghe nói thế lực này tham gia vào cuộc chiến, Hồng Nhật đã rất kích động.

Từ những lời trước đây của Hồng Nhật, có thể thấy sự ra đời của thế lực này có liên quan đến họ, thậm chí do chính họ thúc đẩy.

Nhưng xét tình hình này, dường như thế lực này còn có những vấn đề khác.

"Không ngờ đám Phật Đạo lại gọi lũ súc sinh này ra chiến trường!"

Xích như muốn đấm nát mặt bàn.

Chiếc bàn dưới tay hắn vỡ tan thành từng mảnh.

Biểu cảm trên mặt hắn vô cùng phẫn nộ.

Tôn Tiểu Thánh muốn biết ngọn nguồn của chuyện này.

Hắn ra hiệu cho Hồng Hài Nhi.

Thật ra, thân phận hiện tại của hắn vẫn là đệ tử Ma Đạo trong thế giới Thiên Ngoại Thiên!

Nếu hắn hỏi những chuyện mà sinh linh Thiên Ngoại Thiên biết, có thể sẽ rất phiền phức.

Đến lúc đó, hắn không có cách nào giải thích.

Vì vậy, chỉ có thể mượn miệng Hồng Hài Nhi để hỏi ra sẽ phù hợp hơn.

Hồng Hài Nhi hiểu ý sư tôn, gật đầu nhẹ.

Hắn biết sư tôn muốn gì!

"Xin hỏi các vị, Nhân Gian Đạo rốt cuộc là dạng tồn tại gì?"

"Mà lại khiến các vị cường giả ở đây tức giận như vậy?"

Hồng Hài Nhi tò mò hỏi.

Tôn Tiểu Thánh thầm khen Hồng Hài Nhi.

Hồng Hài Nhi gật đầu, ra hiệu đã hiểu.

Đối diện với câu hỏi của Hồng Hài Nhi.

Hồng Nhật và những người khác nhìn nhau.

Cuối cùng, họ chuyển câu hỏi này cho Võ Đạo Tôn Giả đang ngồi ở vị trí chủ tọa.

"Chuyện này, hay là để Võ Đạo Tôn Giả giải thích cho các cường giả Hồng Hoang giới này đi!"

Dù sao Võ Đạo Tôn Giả vẫn còn ở đây.

Việc giải thích vấn đề này không đến lượt bọn họ, những nhân vật nhỏ bé này.

Võ Đạo Tôn Giả thấy Hồng Nhật và những người khác chuyển vấn đề cho mình.

Võ Đạo Tôn Giả cười, không từ chối.

Ông nhìn Hồng Hài Nhi và những người khác, rồi chậm rãi giải thích.

"Nhân Gian Đạo là một thế lực mới nổi lên trong thế giới Thiên Ngoại Thiên trong vài trăm năm gần đây!"

"Họ nổi tiếng không phải vì năng lực của bản thân!"

"Cũng không phải vì lòng từ bi của họ!"

"Mà là vì pháp môn tu hành của họ quá khích!"

"Người sáng lập của họ là tám người trẻ tuổi mà thế nhân cho là phản nghịch!"

"Trong đó có ba vị ở đây!"

Võ Đạo Tôn Giả giải thích, ánh mắt hướng về phía Hồng Nhật và những người khác!

"Năm đó, Hồng Nhật cùng bảy người khác lật đổ một môn phái."

"Đồng thời, trả lại tự do cho những nô lệ trong môn phái!"

"Và giao môn phái đó cho những nô lệ vừa được tự do!"

"Nhưng sau đó, môn phái này dần biến thành một tổ chức quá khích!"

"Những nô lệ này phát minh ra một phương pháp tế sống người!"

"Thông qua phương pháp này, họ có thể tăng tu vi rất nhanh!"

"Sau đó, dựa vào phương pháp tu hành này, họ phát triển ra nhiều phương pháp trái với nhân luân và thiên đạo!"

"Họ bắt đầu cướp đoạt thân thể của người tu hành khác!"

"Rất nhiều người tu hành đi ngang qua nơi đó đều bị cướp đi thân thể!"

"Chính vì những hành động đó, họ mới có tiếng xấu rõ ràng ở Thiên Ngoại Thiên!"

"Đối tượng tấn công của họ không chỉ giới hạn ở người tu đạo, thậm chí cả những phàm nhân không có tu vi cũng trở thành đối tượng tấn công!"

"Thái độ của họ đối với sinh mệnh quá miệt thị!"

"Họ thường xuyên tấn công các môn phái xung quanh một cách bừa bãi, cướp bóc từ các môn phái khác!"

"Ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, rất nhiều người đã từng chịu đựng kiếp nạn bị họ cướp bóc!"

"Hơn nữa, họ thường xuyên dùng sinh mệnh vô tội để tiến hành những thí nghiệm tàn ác!"

"Loại tồn tại này là một vết nhơ trong toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên!"

Nghe Võ Đạo Tôn Giả giải thích.

Hồng Hài Nhi và những người khác lộ vẻ tức giận.

Dù họ là người tu đạo, ít nhiều gì cũng khinh miệt thế gian.

Nhưng việc ra tay với sinh mệnh vô tội là quá trái nhân luân.

Hơn nữa, bọn chúng còn cướp đoạt thân thể người khác để thí nghiệm.

Đây quả thực là một lũ nghịch thiên.

Mục đích ban đầu của Hồng Nhật khi lật đổ tông môn đó không phải là tạo ra một thứ như vậy.

Cho nên, không trách họ lại tức giận như vậy!

Tôn Tiểu Thánh cuối cùng cũng hiểu rõ ngọn nguồn của chuyện này.

Thảo nào Hồng Nhật và những người khác lại phẫn nộ khi đối mặt với một sự tồn tại như vậy.

Nếu hắn gặp phải loại tồn tại này, chắc chắn sẽ tiêu diệt chúng.

Nhưng điều khiến Tôn Tiểu Thánh ngạc nhiên là một chuyện khác.

Phật Đạo, vốn luôn tự xưng là chính nghĩa.

Vậy mà lại để một thế lực như vậy gia nhập liên minh của mình.

Đây là điều hắn chưa từng nghĩ tới.

Không ngờ, những kẻ tự xưng là chính nghĩa.

Để thắng cuộc chiến, lại làm chuyện như vậy.

Kéo một thế lực đã nổi tiếng xấu trong thế giới Thiên Ngoại Thiên vào đội hình của mình.

Thật không biết những người trong Phật Đạo nghĩ gì.

Lẽ nào họ không biết, một khi chuyện Nhân Gian Đạo gia nhập liên minh Phật Đạo bị lộ ra.

Họ sẽ phải đối mặt với kết cục gì?

Toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên sẽ đối địch với họ.

Có lẽ, cũng chính vì gặp phải kết cục như vậy.

Phật Đạo mới dùng con đường tắt, phối hợp với Cơ Quan Đạo, và một bộ phận tinh nhuệ Phật Đạo.

Để tấn công lén lút vào căn cứ Ma Đạo trong đêm tối.

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh không khỏi bội phục thủ đoạn của đám người Phật Đạo.

Vì thắng, cơ bản thủ đoạn gì cũng có thể dùng.

Thông tin Nhân Gian Đạo tham gia vào chiến trường.

Chắc hẳn vẫn chưa được lan truyền rộng rãi trong thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Dù sao, nếu tin tức này lan truyền, Phật Đạo sẽ phải đối mặt với sự công kích của toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên.