**Chương 1297: Chuẩn bị đối phó Nhân Gian Đạo**

Đám người căn cứ vào vết tích còn sót lại trên chiến trường, nhanh chóng suy đoán ra việc Nhân Gian Đạo đã tham gia vào cuộc chiến này.

Tin tức này tựa như sấm sét giữa trời quang, làm dấy lên một làn sóng trong lòng các cường giả ở Thiên Ngoại Thiên thế giới. Bọn họ không ngờ Phật Đạo lại để Nhân Gian Đạo, một đám người có tiếng xấu, tham gia vào trận doanh của mình để giành chiến thắng trong cuộc chiến này.

Phải biết thanh danh của Nhân Gian Đạo ở toàn bộ Thiên Ngoại Thiên thế giới gần như là tai tiếng. Bọn hắn không chỉ không ngại tấn công các tông môn xung quanh, mà còn là một đám "nhạn quá bạt mao" điển hình. Rất nhiều người tu hành ở Thiên Ngoại Thiên đã từng bị bọn chúng hãm hại.

Mục đích cuối cùng của đám người này chỉ là tăng lên cảnh giới của mình. Vì mục đích đó, bọn chúng tiến hành rất nhiều thí nghiệm t·à·n nhẫn và thu thập (tính mạng). Thậm chí, chúng còn phát minh ra biện pháp đổi thân thể. Bọn chúng đã đi ngược lại luân thường đạo lý và t·h·i·ê·n đạo.

Phật Đạo lại kéo những kẻ như vậy vào trận doanh của mình. Đây là điều mà mọi người ở đây không thể ngờ được. Dù sao, không ai nghĩ sẽ kéo một thế lực như vậy vào phe mình. Bởi vì, theo những gì mọi người miêu tả, Nhân Gian Đạo chẳng khác nào một quả b·o·m hẹn giờ, không biết khi nào sẽ n·ổ và có thể n·ổ cả vào người nhà.

Tôn Tiểu Thánh thật sự không hiểu vì sao trong Phật Đạo lại có người quyết định như vậy. Có vẻ như đây không phải là quyết định mà Già Lâu La có thể đưa ra. Chẳng lẽ, bên trong Phật Đạo hiện tại cũng có biến hóa gì sao?

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy cuộc chiến này đã xuất hiện một vài điều rất vi diệu. Phảng phất có một bàn tay vô hình đang điều khiển tiến trình của cuộc chiến. Từ việc hắn tìm thấy những quyển trục cổ xưa trong tàng thư các của Ma Đạo, đến việc Hoàng Tuyền dưới trướng Võ Đạo Tôn Giả đối đầu với Quỷ Thần không rõ lai lịch, dường như có một thế lực vô hình đang chi phối trận chiến này.

Về phần thế lực nào thực sự chi phối cuộc chiến, Tôn Tiểu Thánh vẫn chưa có câu trả lời. Hắn chỉ biết rằng cuộc chiến này đã không còn đơn giản. Từ chỗ chỉ là tranh đoạt tài nguyên giữa hai môn phái, đến tình hình hiện tại, hai phe chính đã cuốn hơn nửa Thiên Ngoại Thiên thế giới vào cuộc chiến. Có rất nhiều thế lực mà Tôn Tiểu Thánh chưa từng nghe nói đến giờ đều đã tham gia vào cuộc chiến này, như Nhân Gian Đạo.

Tôn Tiểu Thánh tự hỏi về tất cả những điều này và cảm thấy rằng có một hắc thủ phía sau màn đang chi phối mọi việc. Hắn không biết suy đoán của mình có chính xác hay không. Dù sao, hắn không có bằng chứng xác thực nào để chứng minh có người đang thúc đẩy toàn bộ chiến cục.

Hắn hy vọng mình đoán sai. Dù sao, nếu thật sự có người thao túng cuộc chiến này, vậy thì có thể có những thế lực khác đã tham gia vào Thiên Ngoại Thiên thế giới! Mà nếu thực sự tồn tại hắc thủ, thì rất có thể hắc thủ này không đến từ Thiên Ngoại Thiên, mà có liên quan đến đám sinh vật ngoại vực đã xâm nhập vào Thiên Ngoại Thiên mười mấy vạn năm trước.

Điều này cho thấy trong Chư Thiên Vạn Giới rất có thể có những nền văn minh cao cấp hơn. Tôn Tiểu Thánh có chút lo lắng về những nền văn minh này. Hắn không biết liệu mình có biện pháp đối phó với chúng hay không. Đến đây, trong lòng hắn không khỏi hiện lên một chút cảm giác nguy cơ. Hiện tại đ·ị·c·h ở ngoài sáng, còn hắn ở trong tối. Cho dù hắn có hệ thống hack, có lẽ cũng phải cẩn thận hơn nhiều.

Trong lúc Tôn Tiểu Thánh đang suy nghĩ miên man, hắn gặp một người. Người này là Hồng Nhật. Hồng Nhật lúc này đang ngửa đầu nhìn lên bầu trời, không biết đang nghĩ gì. Trong ánh mắt hắn tràn ngập một nỗi bi thương, khiến Tôn Tiểu Thánh tò mò.

"Hồng Nhật huynh, có chuyện gì vậy?"

"Trông ngươi có vẻ ưu sầu vậy?"

Tôn Tiểu Thánh đến gần Hồng Nhật và hỏi.

"Ta đang nghĩ, nếu như lúc trước chúng ta tiêu diệt hết những kẻ đi đường tắt tà đạo kia!"

"Có phải sẽ không có phiền toái như ngày hôm nay không?"

Hồng Nhật chậm rãi thở dài, hồi tưởng lại những ký ức không muốn nhớ lại.

"Chúng ta đã từng tin rằng bọn chúng có thể cải tà quy chính!"

"Bọn chúng khi đó từng sử dụng biện pháp tế s·ố·n·g!"

"Chỉ là khi đó chúng ta vẫn còn quá ngây thơ, chúng ta tin rằng bọn chúng có thể cải tà quy chính!"

"Thực tế là bọn chúng cũng cam đoan với chúng ta rằng sẽ sửa tà về chính!"

"Cho nên cuối cùng chúng ta mới giữ lại m·ạ·n·g cho chúng!"

"Thế nhưng khi chúng ta kịp phản ứng, thì thực lực của chúng ta lúc đó đã không đủ để tiêu diệt chúng!"

"Bây giờ nghĩ lại, chúng ta thật sự quá ngu xuẩn!"

"Lúc đó nên tiêu diệt hết bọn chúng ngay từ đầu!"

"Thì đã không có phiền toái như ngày hôm nay!"

Hồng Nhật dường như nhớ lại những chuyện đã qua, trên mặt đầy vẻ áy náy và ưu sầu.

Tôn Tiểu Thánh lần đầu tiên nhìn thấy Hồng Nhật như vậy. Xem ra chuyện năm đó đã để lại bóng ma không nhỏ trong lòng Hồng Nhật. Đến tận hôm nay, Hồng Nhật vẫn cảm thấy áy náy về chuyện đó.

"Nếu đã như vậy, thì bây giờ bù đắp cũng được!"

Tôn Tiểu Thánh nói.

"Nếu như các ngươi thật sự cảm thấy áy náy về chuyện này!"

"Vậy thì trong những trận chiến sau này, hãy tiêu diệt sạch sẽ những tạp nham này!"

"Không được để lại một ai!"

"Và đối với việc triệu tập bọn chúng ra chiến trường!"

"Sau khi cuộc chiến này kết thúc, chúng ta nhất định phải chiêu cáo thiên hạ!"

"Lần này, việc Phật Đạo làm thật sự quá đáng!"

"Miệng thì nói đầy nhân nghĩa đạo đức, lòng dạ từ bi!"

"Nhưng trong bóng tối lại để những kẻ này gia nhập vào hàng ngũ của mình!"

"Việc làm lần này của bọn chúng thật sự quá buồn nôn!"

"Cho nên, nếu các ngươi thực sự muốn đền bù sai lầm của mình!"

"Vậy thì trong cuộc chiến này, hãy tiêu diệt chúng triệt để khỏi lịch sử Thiên Ngoại Thiên!"

Dường như bị lời nói của Tôn Tiểu Thánh kích động, vẻ mặt áy náy của Hồng Nhật dần trở nên tỉnh táo.

"Ngươi nói đúng, Tôn huynh đệ!"

"Ở đây hối hận, giống như một người đàn bà oán than!"

"Chi bằng dốc toàn lực tiêu diệt những gia hỏa này!"

"Có thể con đường chúng ta đi lúc trước là sai lầm, nhưng ta tin chắc rằng lý tưởng theo đuổi sự bình đẳng và tự do của chúng ta là không sai!"

"Có thể lý tưởng đó mãi mãi không thành hiện thực, có thể nó sẽ thành hiện thực vào ngày mai, hoặc chúng ta phải bỏ ra hàng ngàn hàng vạn năm mới có thể thực hiện nó!"

"Nhưng khát vọng về sự bình đẳng và tự do của chúng ta sẽ không bao giờ thay đổi, dù có trải qua thêm mấy vạn năm nữa!"

Hồng Nhật nhìn lên bầu trời sao, trong mắt lại bừng lên ánh sáng tự tin.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Hồng Nhật. Con người này có một khí chất rất đặc biệt. So với những người ở Thiên Ngoại Thiên thế giới, cá tính của Hồng Nhật giống với những người ở thế giới nguyên bản của Tôn Tiểu Thánh hơn. Thậm chí, ngay cả trong thế giới trước khi Tôn Tiểu Thánh xuyên không, số người có tư tưởng như Hồng Nhật cũng không nhiều.

Hắn và những người bên cạnh vĩnh viễn muốn theo đuổi sự công bằng và tự do cho tất cả mọi người, muốn người trong thiên hạ trở nên thực sự bình đẳng, chứ không phải chế độ nhược nhục cường thực tồn tại ở Thiên Ngoại Thiên.

Tôn Tiểu Thánh không biết tư tưởng của bọn họ từ đâu mà có, nhưng hắn hiểu một điều rằng tư tưởng này đã vượt qua mọi tư tưởng trong Thiên Ngoại Thiên.

Tu vi của Hồng Nhật có thể không phải là mạnh nhất ở thế giới này, nhưng cảnh giới tư tưởng của hắn chắc chắn là cao thượng nhất. Đến tột cùng là những trải nghiệm gì đã tạo nên tư tưởng của Hồng Nhật?

Tôn Tiểu Thánh càng thêm tò mò.