Tình hình chiến sự ở đông tuyến nhanh chóng được tập hợp về tổng bộ Ma Đạo.

Hiện tại, tổng bộ Ma Đạo đang suy nghĩ đối sách. Ngay lập tức, họ phái ngay đội thăm dò đang trên đường trở về đến chiến trường đông tuyến.

Chỉ tiếc, đội quân này gặp phải một vài rắc rối nhỏ bên ngoài hư không, có lẽ cần thêm chút thời gian nữa mới có thể trở về Thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Ma Đạo ra lệnh cho Tôn Tiểu Thánh và những người khác, phải cố thủ, cố gắng phòng thủ trước khi đội thăm dò tiếp viện đến. Nếu có bất trắc xảy ra, hãy bảo toàn tính m·ạ·n·g của mình là ưu tiên hàng đầu! Những tình huống khác đều có thể bỏ qua. Và trong quá trình này, hãy cố gắng thu thập tình báo về đ·ị·c·h nhân.

Tôn Tiểu Thánh nhìn mệnh lệnh như vậy, căn bản không định chấp hành. Đùa gì chứ! Hắn đến đây là để tước đoạt khí vận của Thế giới Thiên Ngoại Thiên, sao có thể tùy tiện rút lui như vậy?

Huống hồ, nếu Võ Đạo Tôn Giả và những người khác không được việc, chẳng phải còn có hắn sao! Dù sao, hắn còn có hệ th·ố·n·g. Tôn Tiểu Thánh không tin, đám nhân gian đạo có thể mạnh hơn hệ th·ố·n·g đến mức nào?

Vì vậy, hắn hoàn toàn không lo lắng về tình hình hiện tại, mà còn định kiếm đậm trong cuộc c·hiến t·ranh này.

Hiện tại, ở tiền tuyến chiến trường đông tuyến, Võ Đạo Tôn Giả đã cố gắng k·h·ố·n·g ch·ế tình hình.

Võ Đạo Tôn Giả đã khống chế gần như toàn bộ thế cục. Những người từng đ·á·n·h l·é·n cứ điểm của Ma Đạo khi biết Võ Đạo Tôn Giả đang trấn giữ ở đây, trong nhất thời không dám có bất kỳ hành vi tiến c·ô·ng nào nữa.

Dù sao, sự lợi hại của Võ Đạo Tôn Giả đã quá rõ ràng.

Đúng lúc mọi người cho rằng thế cục đã tương đối ổn định, một tin tức khác từ hậu phương Ma Đạo truyền đến: "Thông tin từ hậu phương Ma Đạo cho biết, hiện tại có một đội tinh nhuệ P·h·ậ·t Đạo đang tiến đến với tốc độ rất nhanh!"

"Họ hẳn là đến trợ giúp chiến trường tr·u·ng tuyến!"

"Rất có thể là đến tiếp viện những người đang cầm cự với chúng ta!"

"Trong số đó có một người tương đối cường đại!"

"Nghe nói là đệ t·ử trùng sinh của Trưởng lão P·h·ậ·t Đạo Tôn Giả, thực lực tương đương cường đại, chỉ còn cách cảnh giới đỉnh phong Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân một bước cuối cùng!"

Võ Đạo Tôn Giả xem tình báo được truyền đến, rồi chia sẻ ngay cho mọi người.

Khi nghe tin này, ai nấy đều lộ vẻ ngưng trọng. Trùng sinh Tôn Giả là một trong hai Đại trưởng lão của P·h·ậ·t Đạo, là cánh tay đắc lực của Già Lâu La, người đứng đầu P·h·ậ·t Đạo. Nghe nói thực lực của hắn đã gần đạt đến cấp bậc Vạn Đạo Thánh Nhân, so với Tham Lang Tôn Giả trong Ma Đạo thì không có gì khác biệt.

Hai người họ vốn là đối thủ từ rất nhiều năm trước, giao chiến từ khi còn ở cảnh giới Thánh Nhân cho đến bây giờ. Cả hai đều gần như vượt qua cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân, thực lực bản thân sâu không lường được, có thể thay đổi cục diện chiến tranh chỉ bằng vào sức mình!

Lực lượng của họ hoàn toàn không thể đánh giá bằng lẽ thường. Vì vậy, đệ t·ử của hắn chắc chắn cũng không phải là người bình thường. Mọi người bắt đầu cân nhắc xem đệ t·ử của Trùng sinh Tôn Giả mạnh đến mức nào.

"Hơn nữa, theo thông tin, bên cạnh hắn còn có đội quân P·h·ậ·t Đạo đi cùng!"

"Chắc hẳn là Ẩn Giáp quân, một trong ba đội tinh nhuệ của P·h·ậ·t Đạo!"

Sắc mặt Võ Đạo Tôn Giả lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng.

Trong Thế giới Thiên Ngoại Thiên, có tổng cộng bảy môn p·h·á·i sở hữu Vạn Đạo Thánh Nhân!

Ngoại trừ Huyền Tông, vốn dĩ có trách nhiệm duy trì Thiên Đạo, không tham gia vào chuyện của Thế giới Thiên Ngoại Thiên, thì những thế lực còn lại sở hữu lực lượng Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo đều có thể chi phối một phương.

Ngoại trừ Yêu Đạo và Man Tộc, vốn không sinh sống trên bản thổ Thế giới Thiên Ngoại Thiên, thì mỗi thế lực đều có lãnh vực cố định của riêng mình.

Trong đó, P·h·ậ·t Đạo và Ma Đạo là hai thế lực lớn siêu cấp chiếm giữ nhiều lãnh địa nhất. Hai thế lực này vốn dĩ đối đ·ị·c·h nhau từ khi mới sinh ra cho đến tận bây giờ, đã p·h·át đ·ộ·n·g vô số cuộc c·hiến t·ranh nhắm vào đối phương, và cũng có thắng bại lẫn nhau.

Ma Đạo có thể xưng bá một phương, chủ yếu là vì họ có hai Vạn Đạo Thánh Nhân. Lực lượng dự trữ cường đại như vậy chỉ đứng sau người bảo vệ Thiên Đạo, Huyền Tông.

P·h·ậ·t Đạo có thể xưng bá một phương ở Thế giới Thiên Ngoại Thiên chủ yếu là vì họ có số lượng Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân khá lớn. Lực lượng như vậy khiến họ trở thành một môn p·h·á·i có thể đối chọi với những thế lực như Ma Đạo.

Và trên thực tế, khả năng hành động của P·h·ậ·t Đạo cao hơn Ma Đạo rất nhiều. Mặc dù Ma Đạo có hai Vạn Đạo Thánh Nhân, nhưng những tồn tại cấp bậc Vạn Đạo Thánh Nhân không thể tùy ý ra tay trong Thế giới Thiên Ngoại Thiên. Dù sao, họ là những tồn tại mạnh nhất dưới Thiên Đạo. Một khi ra tay thật sự, rất có thể sẽ khiến toàn bộ Thế giới Thiên Ngoại Thiên sụp đổ. Vì vậy, Vạn Đạo Thánh Nhân, dù có ra tay, cũng không thể ở trong Thế giới Thiên Ngoại Thiên!

Do đó, Vạn Đạo Thánh Nhân thường cung cấp sức mạnh uy h·i·ế·p nhiều hơn, chỉ là để người khác không dám ra tay với môn p·h·á·i này mà thôi.

Còn P·h·ậ·t Đạo có số lượng Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân khổng lồ, có thể triển khai hành động thực sự ở Thế giới Thiên Ngoại Thiên. Cứ như vậy, tạo thành cục diện đối đầu tương đối dai dẳng giữa Ma Đạo và P·h·ậ·t Đạo trong nhiều năm.

Trong tháng năm dài đằng đẵng này, cả hai bên đều phát triển hệ th·ố·n·g riêng.

P·h·ậ·t Đạo có ba đội tinh nhuệ đặc biệt, đều do đệ t·ử của Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân tạo thành.

Đội thứ nhất tên là Kim Giáp Quân, phụ trách giữ gìn sự yên ổn của các thế lực P·h·ậ·t Đạo ở khắp nơi, để người tu đạo ở đó có thể tuân theo mệnh lệnh của P·h·ậ·t Đạo! Về bản chất, họ thuộc về đội trấn áp từng khu vực, đội quân xao động!

Đội thứ hai tên là Ẩn Giáp quân, có tác dụng hỗ trợ các chiến trường nhanh nhất khi phát động chiến tranh, nhằm mục đích thu được lợi thế lớn nhất trong chiến tranh, cũng chính là đội tinh nhuệ do đệ t·ử của Trùng sinh Tôn Giả dẫn đầu, và là đ·ị·c·h nhân mà mọi người sẽ phải đối mặt.

Cuối cùng, đội quân có tên Thánh Vệ Quân. Họ là đội hộ vệ của người đứng đầu P·h·ậ·t Đạo. Dù sao, người đứng đầu P·h·ậ·t Đạo cũng là một Vạn Đạo Thánh Nhân, không thể tùy ý ra tay trong Thế giới Thiên Ngoại Thiên, nhưng lại gặp phải vô cùng vô tận phiền phức, sau đó có đội quân này. Họ chỉ nghe lệnh của chủ nhân P·h·ậ·t Đạo, dù là nhiều trưởng lão trong P·h·ậ·t Đạo cũng không thể ra lệnh cho họ.

Quyền hạn của họ cao hơn nhiều so với các trưởng lão danh dự của P·h·ậ·t Đạo, và chỉ nhỏ hơn hai Đại trưởng lão của P·h·ậ·t Đạo. Họ thường xuyên thay mặt chủ nhân P·h·ậ·t Đạo đi giải quyết những việc không tiện ra mặt, tức là âm thầm xử lý những việc tương đối bẩn thỉu. Tương đương với một tồn tại tương đối bí ẩn. Nghe nói những người gặp họ đều đã c·h·ế·t.

Và bây giờ, họ sẽ phải đối mặt với đội quân tinh nhuệ chuyên phụ trách tiếp viện các chiến trường một cách nhanh c·h·ó·n·g trong thời kỳ chiến tranh. Thực ra, đội quân này không có nhiều người, chỉ có chưa đến trăm người, nhưng gần như toàn bộ đều là cường giả cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân. Vì vậy, một khi đội quân này tiến vào chiến trường, chắc chắn sẽ gây ra rất nhiều phiền phức.

Thêm vào đó, tiền tuyến chiến trường đông tuyến hiện đã có một bộ p·h·ậ·n tinh nhuệ P·h·ậ·t Đạo, cùng với nhân gian đạo đã được Hồng Nhật xác nhận tham gia chiến trường, thậm chí còn có cơ quan đạo rất giỏi c·ô·ng thành chiến. Cơ quan đạo đã xây dựng một c·ô·ng sự tương đối kiên cố trên chiến trường tiền tuyến, có thể ngăn cản c·ô·n·g kích từ Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân trung kỳ trở xuống.

Trong khi đó, trong cứ điểm Ma Đạo lúc này, phần lớn là người của Võ Đạo Tôn Giả. Bản thân những người này không có bất kỳ thần thông nào! Cảnh giới tu vi của họ không thể đánh giá bằng cảnh giới tu hành của Thế giới Thiên Ngoại Thiên. Nhưng không có thần thông, họ thực sự sẽ có một chút yếu thế trong tấn công.

Số còn lại là cường giả từ Hồng Hoang giới do Tôn Tiểu Thánh mang đến. Đối với các cường giả từ Hồng Hoang giới, bây giờ đa số đều là những tồn tại cấp bậc Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân. Nếu thực sự khai chiến, Ma Đạo hoàn toàn không chiếm ưu thế về mặt binh lực tuyệt đối.

Nếu đối mặt với các môn p·h·á·i khác, ưu thế của Võ Đạo Tôn Giả và đồng đội vẫn còn khá rõ ràng. Nhưng tình hình bây giờ dường như là Ma Đạo căn cứ vào tình hình đặc t·h·ù của chiến trường đông tuyến mà chế định. Hầu như mọi phương thức tu hành được phái đến đều có thể hình thành sự khắc chế tương đối lớn đối với Võ Đạo Tôn Giả.

Bản thân Võ Đạo Tôn Giả không tu hành thần thông, nên họ phái thẳng ra cơ quan đạo, một loại tồn tại không tu hành thần thông. Một khi hai bên khai chiến, đều muốn xem thực lực trên nh·ụ·c thể. Thêm vào đó còn có nhân gian đạo có thể gây ra các cuộc tập kích bất ngờ từ một nơi bí m·ậ·t gần đó, cuối cùng lại phối hợp thêm một đội tinh nhuệ P·h·ậ·t Đạo. Nói cách khác, sức chiến đấu chủ yếu của Ma Đạo trên chiến trường đông tuyến đã bị nhắm vào hoàn toàn.

Cứ như vậy, Ma Đạo lại một lần nữa lâm vào thế yếu. Lúc này, họ cần phải thủ vững nơi đây, cố gắng k·é·o d·à·i thời gian cho đến khi đội thăm dò của Ma Đạo đến. Chỉ cần đội thăm dò này có thể đến tiền tuyến chiến trường đông tuyến, thế cục mới có thể vững chắc. Dù sao, thực lực trung bình của những đội thăm dò này khá mạnh, và họ đã chiến đấu với đủ loại quái vật trong hư không, nên rất ít k·h·uy·ế·t đ·i·ể·m và không có tình trạng bị khắc chế nghiêm trọng.

Võ Đạo Tôn Giả nhìn cách bố trí của P·h·ậ·t Đạo, lộ vẻ ngưng trọng. Cách bố trí này rõ ràng là nhắm vào hắn, muốn nói rõ cho hắn biết rằng tất cả bố trí của P·h·ậ·t Đạo trên chiến trường đông tuyến đều nhắm vào Võ Đạo Tôn Giả và thủ hạ của hắn. Mọi thứ đã được dự đoán trước.

Vì vậy, bây giờ lực lượng có thể trông cậy chỉ có Tôn Tiểu Thánh và Hồng Nhật. Cuối cùng, Võ Đạo Tôn Giả và những người khác chỉ có thể thủ vững trong cứ điểm, đảm bảo cứ điểm không bị thất thủ!

Tình hình này khiến Võ Đạo Tôn Giả vô cùng p·h·ẫ·n n·ộ, hắn h·ậ·n không thể san bằng đối diện ngay lập tức. Nhưng là người chỉ huy tối cao trong cứ điểm, hắn không thể làm như vậy, vì hắn không biết trong bố trí của đối phương có thông tin gì ẩn t·à·ng. Võ Đạo Tôn Giả cũng được coi là một Vạn Đạo Thánh Nhân, nên hắn không thể tùy tiện đ·ộ·n·g th·ủ vì hắn là lực lượng mang tính uy h·i·ế·p. Việc họ không thể tùy tiện đ·ộ·n·g th·ủ không phải do họ quyết định mà do Thiên Đạo của Thế giới Thiên Ngoại Thiên quyết định.

Lúc mọi người đang nghĩ đối sách, Hoàng Tuyền, thủ hạ của Võ Đạo Tôn Giả đột nhiên xông vào: "Không xong rồi, lão đại!"

"Mấy tên P·h·ậ·t Đạo đang xông về phía chúng ta!"

"Xem ra là kẻ đến không có ý tốt!"

Trong mắt Hoàng Tuyền tràn đầy lửa giận.

Từ khi hắn đến chiến trường, hắn đã p·h·á·t hiện ra rằng tất cả bố trí của P·h·ậ·t Đạo đều nhắm vào những người tu hành Võ Đạo như họ. Tình hình này khiến Hoàng Tuyền vô cùng p·h·ẫ·n n·ộ, và sự chán gh·é·t của hắn đối với P·h·ậ·t Đạo càng sâu sắc hơn.

Nghe tin Hoàng Tuyền truyền đến, Võ Đạo Tôn Giả đứng dậy, chuẩn bị ra ngoài nghênh chiến, nhưng lại bị Tôn Tiểu Thánh khuyên ngăn. Cần biết, một khi người ở cấp bậc Võ Đạo Tôn Giả tự mình ra tay, rất có thể sẽ gây ra sự bất mãn của Thiên Đạo, giống như trong chiến tranh, không ai có thể sử dụng trước v·ũ k·h·í mạnh nhất. Cả hai bên đều muốn sử dụng cái giá thấp nhất để giành chiến thắng lớn nhất.

"Bây giờ thủ hạ của ta bị khắc chế rất n·ặ·n·g, trận chiến này có lẽ cần các ngươi ra đ·á·n·h trước một trận!"

Võ Đạo Tôn Giả vừa nói vừa nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh. Việc hắn đến chiến trường đông tuyến có lẽ đã bị ai đó tiết lộ. Đội hình P·h·ậ·t Đạo phái đến hoàn toàn nhắm vào Võ Đạo Tôn Giả và các đệ t·ử của hắn. Tất cả đã được đoán trước từ trước.