Võ Đạo Tôn Giả sau khi vừa mới ổn định được cứ điểm.

Liền trực tiếp nhận được sơ đồ bố trí của p·h·ậ·t Đạo.

Những bước đi này đều do nội gián của Ma Đạo An cài vào trong p·h·ậ·t Đạo cung cấp.

Và khi Võ Đạo Tôn Giả nhìn thấy bố trí như vậy.

Sắc mặt hắn có chút thay đổi.

Bởi vì bố trí của p·h·ậ·t Đạo trên chiến trường hoàn toàn là để khắc chế hắn.

Bản thân Võ Đạo Tôn Giả không tu luyện bất kỳ thần thông nào.

Năng lực của họ hoàn toàn đến từ việc tu luyện n·h·ụ·c thể và kỹ xảo c·h·é·m g·iế·t!

Vì vậy trong đa số trường hợp, khi đối chiến, họ chủ yếu sử dụng lực lượng thân thể.

Nếu sử dụng t·h·ủ đ·o·ạ·n này đối mặt với người tu hành bình thường, đích thực sẽ chiếm ưu thế nhất định.

Nhưng tin tức Võ Đạo Tôn Giả đến đông tuyến để trợ giúp có lẽ cũng đã bị tiết lộ!

Điều này dẫn đến p·h·ậ·t Đạo sớm có sự chuẩn bị tương ứng.

Đầu tiên, họ để một bộ p·h·ậ·n đệ t·ử cơ quan đạo sử dụng n·h·ụ·c thể và cải tạo n·h·ụ·c thể đến chiến trường.

Những người này sử dụng phương p·h·áp tương tự như Võ Đạo Tôn Giả.

Đều hoàn toàn ỷ lại vào lực lượng trên n·h·ụ·c thể.

Chỉ là Võ Đạo Tôn Giả tu luyện để tôi luyện n·h·ụ·c thể, và đạt được chiêu thức thông qua tôi luyện.

Còn đệ t·ử cơ quan đạo dựa vào cải tạo n·h·ụ·c thể để đạt được lực lượng cường đại.

Sự tương tự về bản chất khiến họ trở thành đối thủ trời sinh.

Hơn nữa bây giờ p·h·ậ·t Đạo còn k·é·o thêm một p·h·ái người khác gia nhập liên minh của mình.

Đó là những người của nhân gian đạo.

Thần thông của đám người này chủ yếu đến từ việc huyết tế người s·ố·n·g, và trong mấy trăm năm gần đây, họ còn khai p·h·át ra thần thông có thể c·ướp đoạt t·h·ị·t người.

Cái này cùng nói là thần thông, chẳng nói là một loại cải tạo khác.

Hai p·h·ái nhân mã này cơ hồ dựa vào cải tạo và khống chế n·h·ụ·c thể để có được lực lượng.

Bản chất biện p·h·áp tu hành của họ đều có tính tương thông nhất định với Võ Đạo Tôn Giả.

Thậm chí đến một mức độ nào đó, hai loại người tu hành này đều có khả năng khắc chế các đệ t·ử của Võ Đạo Tôn Giả.

Đây chính là đội hình p·h·ậ·t Đạo đặc biệt chuẩn bị để đối phó Võ Đạo Tôn Giả!

Mà không chỉ như vậy.

Họ còn phái đệ t·ử Đại trưởng lão p·h·ậ·t Đạo mang theo bộ đội tinh nhuệ của p·h·ậ·t Đạo là Ẩn Giáp quân đến đông tuyến chiến trường để trợ giúp.

Nói cách khác, giờ phút này họ sắp phải đối mặt với sự phối hợp của ba thế lực khác biệt.

Hơn nữa ba lực lượng này đều là những tồn tại lừng lẫy tiếng tăm ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới.

Các thủ hạ của Võ Đạo Tôn Giả bây giờ đã bị khắc chế.

Cho nên nhiệm vụ giao chiến chỉ có thể giao cho Hồng Nhật và những người khác.

Những gì Võ Đạo Tôn Giả và người của ông ta có thể làm chỉ là thủ vững cứ điểm.

Cố gắng chờ đợi viện quân đại bộ đội của Ma Đạo đến.

Tình huống này khiến Võ Đạo Tôn Giả và các đệ t·ử của ông ta vô cùng tức giận.

Họ không ngờ p·h·ậ·t Đạo lại dùng t·h·ủ đ·o·ạ·n như vậy để đối phó họ.

Là chiến sĩ.

Không thể ra chiến trường g·iế·t đ·ị·c·h, chỉ có thể ở trong cứ điểm của mình thủ vững.

Đối với người nắm giữ hoàng quyền mà nói, đây đơn giản là sự dày vò lớn nhất.

Họ thậm chí muốn xông ra ngay lập tức và cùng q·uâ·n đ·ộ·i p·h·ậ·t Đạo đang t·iế·n c·ô·n·g họ đ·á·n·h nhau một trận trực diện.

Nhưng không có cách nào.

Họ bây giờ đã bị khắc chế.

Cho dù là Võ Đạo Tôn Giả đối mặt với tình huống này.

Hắn đều muốn trực tiếp đi đối diện san bằng thành trì của đối phương.

Nhưng họ không có bất kỳ biện p·h·áp nào.

Dù sao, là một lực lượng mang tính uy h·iế·p, Võ Đạo Tôn Giả không thể tùy ý xuất thủ.

Mà thủ hạ của hắn bây giờ cũng đã bị khắc chế nghiêm trọng.

Trên chiến trường cũng không thể p·h·á·t h·u·y toàn bộ sức chiến đấu.

Ngay lúc này, p·h·ậ·t Đạo ngang nhiên p·h·á·t đ·ộ·n·g t·ấ·n c·ô·n·g.

Đối mặt với tình huống như vậy, Võ Đạo Tôn Giả chỉ có thể giao nhiệm vụ ngăn chặn p·h·ậ·t Đạo cho Tôn Tiểu Thánh và những người khác.

Tôn Tiểu Thánh và những người khác cũng rất nghiêm túc đối với tình huống này.

Trực tiếp tiếp nh·ậ·n nhiệm vụ.

Họ đi ra khỏi cứ điểm của Ma Đạo.

"Chúng ta đối phó với cơ quan đạo và tinh nhuệ p·h·ậ·t Đạo!"

"Những con chuột trốn trong bóng tối xin nhờ các ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh quay đầu về phía Hồng Nhật bên cạnh nói.

Hồng Nhật nghe Tôn Tiểu Thánh nói.

Cũng gật đầu nhẹ.

Trong ánh mắt của hắn trong nháy mắt hiện ra một cỗ s·á·t khí cường đại.

Đã đến lúc uốn nắn những sai lầm trước đây của họ.

Tôn Tiểu Thánh và những người khác đi thẳng về phía trước.

Rất nhanh họ gặp đội quân đi đầu do đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo và đệ t·ử cơ quan đạo tạo thành.

Họ bắt đầu giao chiến trực tiếp trên đông tuyến chiến trường.

Đa số đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo này đều là tồn tại Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân sơ kỳ.

Chỉ là số lượng Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân này đích thực là tương đối khổng lồ.

Khoảng chừng vài trăm người.

Tôn Tiểu Thánh cũng cảm thán thể lượng của p·h·ậ·t Đạo, không ngờ trong p·h·ậ·t Đạo lại có nhiều tồn tại cấp bậc Vô T·h·i·ê·n như vậy.

Chỉ là bây giờ loại tồn tại này, đối với hắn mà nói, thậm chí không cần hắn tự mình đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Bởi vì Nữ Nhi Quốc đã sớm nghiên cứu ra t·h·ủ đ·o·ạ·n có thể nhằm vào Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân tr·u·ng kỳ trở xuống.

Chỉ thấy Hồng Hài Nhi lấy ra một vật giống như bao cổ tay từ người mình.

Bao cổ tay này được làm bằng kim loại màu bạc trắng.

Trên đó còn có ba vòng tròn màu vàng.

Hắn trực tiếp đeo bao cổ tay lên người.

Sau đó, hắn phân p·h·á·t cho Tôn Tiểu Thánh và các cường giả của Hồng Hoang thế giới một vật giống như mặt dây chuyền.

Hồng Hài Nhi dặn dò các cường giả của Hồng Hoang thế giới.

Đeo mặt dây chuyền này lên người là được.

Sau đó, Hồng Hài Nhi trực tiếp vặn vòng tròn thứ nhất trên bao cổ tay.

Ngay khi Hồng Hài Nhi vặn vòng tròn này.

Một cỗ ba động màu vàng cường đại khuếch tán ra.

Sau đó, trên chiến trường, những đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo đang bay kia trong nháy mắt rớt xuống.

Những đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo này đều ngơ ngác.

Vừa rồi họ p·h·á·t h·iệ·n ra thần thông của mình đột nhiên bị một lực lượng nào đó phong c·ấ·m.

Hơn nữa tu vi của họ bị cưỡng ép áp chế đến cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Tình huống này khiến họ cảm thấy tương đối kinh hoảng.

Họ chưa từng gặp t·h·ủ đ·o·ạ·n như vậy.

Lại có thể cưỡng ép áp chế cảnh giới và thần thông của họ.

Phải biết t·h·ủ đ·o·ạ·n như vậy, cho dù là tồn tại ở cảnh giới đỉnh phong Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Đoán chừng đều làm không được.

Mà lúc này, Tôn Tiểu Thánh và những người đeo mặt dây chuyền.

Lại không nh·ậ·n bất kỳ ảnh hưởng rõ ràng nào.

Tình huống này khiến mọi người ở đây đều thấy mới lạ.

Từ trước đến nay, các cường giả của Hồng Hoang thế giới chưa từng thấy t·h·ủ đ·o·ạ·n như vậy.

Mà các cường giả của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới cũng kh·iế·p s·ợ nhìn bên này.

Họ không ngờ Hồng Hài Nhi và những người khác chỉ dựa vào một chiếc bao cổ tay có thể áp chế các đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo đối diện.

Và sau khi các đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo đối diện rơi xuống đất.

Họ lập tức đứng dậy chuẩn bị p·h·á·t đ·ộ·n·g c·ô·n·g k·í·c·h lần thứ hai.

Bây giờ họ vẫn có tu vi Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Cho nên họ dự định tiến hành c·ô·n·g k·í·c·h lần thứ hai.

Nhưng lúc này.

Hồng Hài Nhi vặn vòng tròn thứ hai trên bao cổ tay.

Sau khi hắn vặn vòng tròn thứ hai này.

Tu vi của những đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo kia trực tiếp bị áp chế đến cấp bậc Thánh Nhân.

Giờ khắc này tu vi của họ đã bị áp chế đến trạng thái thấp nhất.

Tôn Tiểu Thánh nhìn cảnh tượng này, không khỏi cảm thán tài năng biến thái của Noãn Nhị tỷ!

Ngay cả vật như vậy mà cô ta cũng có thể khai p·h·át ra.

Hắn không khỏi bắt đầu cảm thấy có chút sợ hãi đối với bộ não của đồ đệ này.

Liệu có một ngày Noãn Nhị tỷ có thể khai p·h·át ra t·h·ủ đ·o·ạ·n có thể áp chế Vạn Đạo cấp bậc Thánh Nhân không?

Tình huống này khiến Tôn Tiểu Thánh bắt đầu mong chờ tương lai của Noãn Nhị tỷ.

Có lẽ kế hoạch thăm dò Chư T·h·i·ê·n Vạn Giới của hắn sau này thực sự phải dựa vào vị đệ t·ử này.

Nhưng bây giờ, không chỉ các cường giả của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n rung động.

Ngay cả các đệ t·ử cơ quan đạo và p·h·ậ·t Đạo đối diện cũng tương đối rung động.

Họ nằm mơ cũng không nghĩ đến đ·ị·c·h nhân của mình lại có t·h·ủ đ·o·ạ·n cưỡng ép áp chế cảnh giới.

Chỉ trong hai lần đối mặt ngắn ngủi, họ đã trực tiếp áp chế cảnh giới của những đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo này đến cấp bậc Thánh Nhân.

Tình huống này là điều họ hoàn toàn không thể chấp nh·ậ·n.

Những đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo này đã m·ấ·t đi sức chiến đấu.

Và những đệ t·ử cơ quan đạo kia thấy những đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo này đã m·ấ·t đi sức chiến đấu.

Họ không còn quan tâm đến họ nữa.

Họ tiếp tục lao về phía Tôn Tiểu Thánh theo tiết tấu của mình.

Tôn Tiểu Thánh tập tr·u·ng nhìn vào các đệ t·ử cơ quan đạo đang xông về phía mình.

Tôn Tiểu Thánh tự nhiên cũng biết chuyện hai p·h·á·i của cơ quan đạo.

Chỉ là đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy những người như vậy.

Những đệ t·ử cơ quan đạo này chắc là p·h·á·i người cải tạo thân thể mình.

Trên người họ hầu như không có hình người hoàn chỉnh.

Hầu như trên người mỗi người đều có dấu vết bị cơ quan cải tạo và thay thế.

Một số người trong mắt lóe lên ánh sáng đỏ không thuộc về người bình thường.

Một số người đã thay thế cánh tay bằng cánh tay cơ quan.

Một số người cắm vào lưng một số hình thái cơ quan rất kỳ lạ.

Những người này hoàn toàn từ bỏ ham muốn làm người.

Và sau khi áp dụng cơ quan thay thế một bộ ph·ậ·n khí quan nào đó của mình, họ thu được lực lượng cường đại.

Về bản chất mà nói, đây coi như là một loại luyện khí sĩ.

Đều dựa vào lực lượng bên ngoài để nâng cao lực lượng của bản thân.

Chỉ là cách làm này tương đối biến thái hơn so với tế luyện p·h·á·p khí.

Hành động này tương đương với việc biến mình thành một kiện p·h·á·p khí để rèn luyện.

Nghe nói cường giả trong cơ quan đạo.

Sẽ cải tạo toàn bộ cơ thể mình thành toàn bộ là bộ cơ quan!

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng chưa từng gặp ai như vậy kể từ khi đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới lâu như vậy.

Bởi vì cách làm này thực sự quá trái t·h·i·ê·n Đạo.

Sau khi cải tạo toàn bộ thành cơ quan, có nghĩa là phải từ bỏ tình cảm của con người.

Từ đó về sau, dù biến đổi thành bộ dáng gì, cũng chỉ là một cơ quan lạnh lẽo.

Đến lúc đó, họ sẽ không còn được gọi là người nữa.

Cũng không có cách nào được gọi là người.

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh lần đầu tiên nhìn thấy p·h·á·i người cải tạo mình trong cơ quan đạo.

Hắn nhìn đám người này, trong lòng không khỏi tò mò.

Liệu có ai cải tạo toàn bộ cơ thể mình thành cơ quan thay thế không?

Tôn Tiểu Thánh nhìn bọn nửa người máy đang xông về phía mình.

Sức chiến đấu của những người này dường như vượt quá dự kiến của mình.

Thần thông tu luyện của họ tương tự như Võ Đạo Tôn Giả.

Nhưng lại không hoàn toàn giống nhau.

Bản thân họ sẽ rót p·h·á·p lực của mình vào những cơ quan này.

Sau đó dựa vào những cơ quan này vận chuyển để có được lực lượng cường đại.

Còn Võ Đạo Tôn Giả và những người khác trực tiếp rót p·h·á·p lực của mình vào cơ thể.

Dựa vào tôi luyện n·h·ụ·c thể để có được kỹ năng cường đại.

Hai phương thức coi như là đồng xuất dị lộ.

Về bản chất đều là những người không có t·h·i·ê·n phú tu đạo, dựa vào chút ít p·h·á·p lực của mình sử dụng các biện p·h·áp khác để tu luyện.

Chỉ là Võ Đạo Tôn Giả và những người khác dựa vào nghị lực cường đại.

Còn những đệ t·ử cơ quan đạo này dựa vào cải tạo cơ quan.

Tôn Tiểu Thánh nói thật, không thể chấp nh·ậ·n tình huống này.

"Toàn bộ giải quyết, không để lại một ai!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn những người không tôn trọng mình và không có thiện cảm nào, ra lệnh.

Mặc dù hắn rất tò mò, nhưng điều này không có nghĩa là hắn t·h·í·c·h những người này.

Sau đó hắn ra lệnh cho Hồng Hài Nhi và những người khác.

Trực tiếp c·h·é·m g·iế·t tất cả những đệ t·ử cơ quan đạo này, không để lại một ai ở đây.

Bởi vì hắn biết đó không phải là sức chiến đấu thực sự của p·h·ậ·t Đạo trên đông tuyến chiến trường.

Nhìn vào tu vi của những người này, mặc dù trên cảnh giới đã đạt đến Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Nhưng khí tức họ tỏa ra tương đối không ổn định.

Xem ra là lợi dụng một phương p·h·á·p nào đó, cưỡng ép tăng cảnh giới của mình lên một mức nhất định.

Cảnh giới như vậy về cơ bản giống như không có gì.

Hoặc có thể nói là một sự an ủi tinh thần.

Việc tăng cảnh giới như vậy cũng có h·ạ·i cho người tu đạo.

Nếu như nói lúc đầu một người dựa vào tu hành của mình có thể tăng lên đến cảnh giới hậu kỳ của Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Nhưng khi hắn tu luyện đến đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân, hắn không còn muốn tốn công sức tu hành nữa.

Sau đó hắn sử dụng biện p·h·áp này, cưỡng ép nâng cảnh giới của mình lên đến tr·u·ng kỳ của Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Như vậy cảnh giới sau này của hắn.

Đều là cảnh giới hậu kỳ của Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Coi như là cưỡng ép hạ thấp giới hạn trên của mình.

Hơn nữa biện p·h·áp như vậy rất dễ làm t·ổ·n t·h·ươ·n·g đến căn cơ của một người tu đạo.

Nếu thực sự làm t·ổ·n t·h·ươ·n·g căn cơ của người tu đạo, vậy hắn rất có thể cuối cùng biến thành một tồn tại hoàn toàn không có tu vi và còn bị nội thương.

Tôn Tiểu Thánh thực sự không biết trong p·h·ậ·t Đạo từ đâu ra nhiều p·h·á·p m·ô·n cổ quái kỳ lạ như vậy!

Và những người này hẳn là tồn tại cưỡng ép tăng cảnh giới của mình.

Cường giả thực sự lúc này có lẽ vẫn đang trên đường đến đông tuyến chiến trường.

Chỉ là có lẽ họ đã không còn xa nữa.

Tôn Tiểu Thánh có thể cảm giác được bằng giác quan mạnh mẽ của mình.

Tại một địa phương cách hắn vạn dặm.

Có một lực lượng tương đối cường đại đang đến gần theo hướng này.

Đây chính là đội quân do đệ t·ử Đại trưởng lão p·h·ậ·t Đạo dẫn đầu, được nhắc đến trong tình báo mà Võ Đạo Tôn Giả lấy được.

Dù sao đó là đội quân được chuẩn bị đặc biệt để hỗ trợ c·hiế·n t·ranh.

Bản thân thực lực chắc là tương đương cường hãn.

Mục tiêu của chuyến đi này của Tôn Tiểu Thánh là họ.

Về phần những thứ vớ vẩn, phù phiếm không chịu n·ổ·i này.

Thì coi như là món khai vị của hắn.

Và để cho các cường giả đến từ Hồng Hoang thế giới phía sau mình, hoạt động một chút trước đã.

Dù sao, những gì họ sẽ đối mặt sau này là sức chiến đấu cấp độ tinh nhuệ thực sự.

Rất có thể sẽ biến thành một trận huyết chiến.

Vì vậy bây giờ những người này đối với họ chẳng qua chỉ là khởi động.

Thử thách thực sự còn chưa bắt đầu!

Tôn Tiểu Thánh nhìn những người này, mặc dù những người này có ba động Vô T·h·i·ê·n cấp bậc Thánh Nhân.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy có chỗ hơi không hợp lý.

Bây giờ họ đã đè chế cảnh giới của những đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo kia.

Nhưng những người này bây giờ vẫn đang tiến c·ô·n·g về phía họ, những người đã cải tạo cơ thể mình thành nửa cơ quan tồn tại.

Ba động trên người họ cũng có chút không t·h·í·c·h hợp.

Chỉ là Tôn Tiểu Thánh vẫn không p·h·á·t giác ra chỗ kỳ lạ trên người những người này.

Rất nhanh, Hồng Hài Nhi và những người bên phía Tôn Tiểu Thánh đã khống chế những tồn tại nửa cơ quan này!

"Sư tôn, xử lý đám gia hỏa này như thế nào?!"

Hồng Hài Nhi mang theo một tồn tại nửa cơ quan đã bị hắn đ·á·n·h gần như hỏng đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn nửa người máy trong tay Hồng Hài Nhi, hơi nghi hoặc.

Hắn luôn cảm thấy có gì đó không ổn trên người bọn gia hỏa này, nhưng hắn không thể nói ra.

"Hệ th·ố·n·g!"

"Quét hình vật này trong tay Hồng Hài Nhi!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi nói.

"Bíp, đang quét hình."

"Bíp! Quét hình hoàn thành!"

"Sinh vật này là bán cơ giới sinh m·ệ·n·h thể, bản thân do sinh vật thể p·h·á·p lực khu động!"

"Nơi p·h·á·t ra p·h·á·p lực của sinh vật thể khu động nó đã cải tạo cơ thể!"

"Đại bộ ph·ậ·n huyết n·h·ụ·c và kinh mạch của nó đều là cấu tạo máy móc!"

"Điểm yếu của nó là hạch tâm nguồn năng lượng!"

Hệ th·ố·n·g phân tích âm tần điện t·ử.

Vang lên bên tai Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn những vật này.

Cảm thấy những vật này chắc là sẽ có ích cho Noãn Nhị tỷ.

Dù sao dựa vào năng lực của Noãn Nhị tỷ, có lẽ lại có thể tạo ra những thứ không thể tưởng tượng n·ổi từ những t·à·n tích này!

"Đem những gia hỏa này đưa đến Nữ Nhi Quốc cho sư tỷ ngươi!"

"Để cô ấy xem bọn gia hỏa này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp truyền âm cho Hồng Hài Nhi.

Lần này đến Tôn Tiểu Thánh đã mang theo Nữ Nhi Quốc.

Bây giờ, dưới sự nghiên cứu của Noãn Nhị tỷ, Nữ Nhi Quốc không chỉ có thể biến thành một cứ điểm di động tùy ý.

Hiện tại Nữ Nhi Quốc thậm chí có thể che giấu hoàn toàn khí tức của mình!

Sự ẩn t·à·ng này có thể khiến những người dưới cảnh giới sơ kỳ Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân hoàn toàn không thể p·h·á·t h·iệ·n ra họ.

Hơn nữa theo như Noãn Nhị tỷ tiết lộ, bây giờ Nữ Nhi Quốc còn cất giấu một loại t·h·ủ đ·o·ạ·n có thể nhằm vào cảnh giới tr·u·ng kỳ Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân!

Chỉ là cái giá phải trả cho việc này quá lớn, có thể sẽ trực tiếp làm cạn kiệt toàn bộ tài nguyên trong Nữ Nhi Quốc!

Vật này tồn tại để làm t·h·ủ đ·o·ạ·n cuối cùng của Nữ Nhi Quốc.

Nhưng tình huống bây giờ, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy t·h·ủ đ·o·ạ·n như vậy không nên xuất hiện trước mắt mọi người trong tình huống hiện tại.

Dù sao nếu người ta biết người của Hồng Hoang thế giới bây giờ đã tiến vào t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n thế giới, hơn nữa còn có lực lượng có thể nhằm vào Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân!

Vậy thì các phe trong liên minh p·h·ậ·t Đạo có lẽ sẽ gặp phải nhiều loại t·r·u·y s·á·t!

Điều đó sẽ tạo ra áp lực quá lớn cho Tôn Tiểu Thánh và những người khác!

Đến lúc đó, dù có nhiều tồn tại ở cảnh giới sơ kỳ Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân cũng không dám làm gì Nữ Nhi Quốc.

Nhưng những người ở hậu kỳ Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân, hoặc là những tồn tại đỉnh phong Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân thì khó mà nói!

Thậm chí có khả năng b·ứ·c b·á·ch lực lượng cấp bậc Vạn Đạo Thánh Nhân đ·ộ·n·g t·h·ủ!

Nếu thực sự để tồn tại cấp bậc Vạn Đạo Thánh Nhân đ·ộ·n·g t·h·ủ, dù Nữ Nhi Quốc có t·h·ủ đ·o·ạ·n ẩn t·à·ng khí tức của mình, cũng không t·r·ố·n thoát khỏi cảm giác của Vạn Đạo Thánh Nhân!

Dù sao Vạn Đạo Thánh Nhân là tồn tại mà Tôn Tiểu Thánh đều cảm thấy phiền phức!

Ít nhất bây giờ đối với Tôn Tiểu Thánh, tồn tại cấp bậc Vạn Đạo Thánh Nhân vẫn là phiền phức!

Nếu thực sự là như vậy, đến lúc đó cho dù là Tôn Tiểu Thánh, cũng chỉ có thể cố gắng dẫn theo những người của Hồng Hoang thế giới x·á·ch t·h·ù·n·g bỏ chạy!

Dù sao Tôn Tiểu Thánh đã được chứng kiến sức mạnh của Vạn Đạo Thánh Nhân!

Và bây giờ tình huống là như vậy, Tôn Tiểu Thánh cũng không định để người của Hồng Hoang thế giới quá sớm bại lộ ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n thế giới!

Bây giờ hành động của họ về cơ bản đều được thực hiện dưới thân ph·ậ·n đệ t·ử Ma Đạo!

Giờ phút này, Tôn Tiểu Thánh và các cường giả Hồng Hoang thế giới đang thu thập t·à·n cuộc trên mặt đất.

Trên bầu trời, Hồng Nhật và những người khác đang tiến hành cảnh giới trên bầu trời.

Họ đang dùng thần thức của mình giá·m s·á·t toàn bộ chiến trường một cách nghiêm m·ậ·t!

Hồng Nhật và những người khác phải đề phòng những người của nhân gian đạo được tạo ra bởi những sai lầm trong hành động trước đây của họ!