Chương 1256: Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội

Nghe Hồng Quân nói, tất cả mọi người ở đây đều vô cùng chấn kinh.

Phải biết, kể từ sau khi đại trận Bổ Thiên hoàn thành.

Nguồn lực kinh tế của Hồng Quân đã đạt đến một mức độ đáng sợ.

Thế nhưng hiện tại, hắn lại nói ngay cả bản thân hắn cũng không làm được chuyện này.

Vậy thì không biết sự việc này nghiêm trọng đến mức nào?

Tất cả mọi người đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.

Lẽ nào có chuyện mà đến cả Hồng Quân cũng bó tay sao?!

Trên đời này hầu như không thể có chuyện như vậy đi?!

Thế nhưng sự thật đang hiển hiện ngay trước mắt.

"Thưa thầy, vậy ngài rốt cuộc đang đợi ai vậy ạ?!"

Lão Tử, người đứng đầu huyền môn, là đại sư huynh Đạo Đức Thiên Tôn, chậm rãi tiến lên hỏi.

Hồng Quân nhìn về phía phương hướng bầu trời.

Trên mặt lộ ra một nụ cười thần bí khó lường.

"Hắn sắp đến rồi!"

"Nói ra thì các ngươi cũng coi như là đã lâu không gặp!"

Nghe lời thầy mình nói.

Lão Tử hiểu ra.

Người này rất có thể là người quen của bọn họ.

Hơn nữa còn là người quen đã lâu không gặp.

Điều này khiến Lão Tử nhất thời không nghĩ ra.

Hồng Quân gọi ai đến vậy?

"Các ngươi nhìn!"

"Có một hòn đảo khổng lồ, đang theo hướng Tử Tiêu Cung mà đến!"

Không biết ai phát hiện ra trên bầu trời.

Có một hòn đảo to lớn.

Đang hướng về phía Tử Tiêu Cung mà tiến đến.

Những người khác nghe thấy liền nhìn theo.

Cũng đều thấy được hòn đảo đang bay kia.

Một hòn đảo có thể bay cũng không tính là gì đối với bọn họ.

Thế nhưng hòn đảo này lại đang theo hướng Tử Tiêu Cung mà đến.

Chuyện này có chút kỳ lạ.

Cần biết.

Xung quanh Tử Tiêu Cung có sự giam cầm cực kỳ mạnh mẽ, cùng đủ loại lực trường thần thông!

Người bình thường muốn đến gần nơi này vốn dĩ không phải chuyện dễ dàng.

Nhưng bây giờ lại có nguyên một hòn đảo đang hướng về phía bọn họ mà đến.

Điều này khiến tất cả mọi người có chút bất ngờ.

Họ tưởng rằng địch nhân tập kích.

Thế là, Thông Thiên Giáo Chủ dẫn đầu, mọi người lấy ra pháp khí mạnh nhất của mình.

Chuẩn bị sẵn sàng ứng phó với cuộc tấn công có thể xảy ra bất cứ lúc nào.

Đối mặt với sự chuẩn bị sẵn sàng này.

Hồng Quân liền bảo họ buông vũ khí xuống.

Tất cả mọi người nghe theo yêu cầu của Hồng Quân, trên mặt đều lộ vẻ nghi hoặc.

Rõ ràng hòn đảo đã đến ngay trước cửa nhà mình.

Vì sao Hồng Quân lại bảo bọn họ buông binh khí xuống?

Lẽ nào sư phụ của mình đã bỏ cuộc sao?

Mọi người có chút không hiểu hành động của Hồng Quân.

"Ây da nha!"

"Vậy mà tất cả những người này đều có mặt ở đây!"

Đang lúc mọi người sẵn sàng nghênh địch.

Một giọng nói từ trên hòn đảo truyền đến.

Giọng nói này khiến nhiều người cảm thấy quen thuộc.

Nhất là Đạo Đức Thiên Tôn và Thông Thiên Giáo Chủ.

Bọn họ luôn cảm thấy giọng nói này vô cùng quen thuộc.

Phảng phất đã từng nghe ở đâu đó.

"Đạo Đức Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, hai vị đã lâu không gặp!"

"Cảnh giới của hai vị bây giờ đều đã tăng lên mạnh mẽ như vậy rồi!"

Theo tiếng nói vang lên.

Một thân ảnh từ trên hòn đảo vọt ra.

Tốc độ nhanh chóng, khiến tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy xấu hổ.

Bởi vì tốc độ như vậy, cho dù là một vài vị cường đại Vô Thiên Thánh Nhân ở đây cũng không làm được.

Mà người này lại xem tốc độ đó như một trò đùa, một hành vi bình thường.

Thực lực như vậy quả thực kinh khủng.

Đến khi thân ảnh kia đến lối vào Tử Tiêu Cung.

Đám người mới nhìn rõ chân dung của người đó.

Chính là Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh và những người ở đây đúng là đã lâu không gặp.

Mà cũng là người quen của rất nhiều người.

Tỉ như Thông Thiên Giáo Chủ, Đông Hoàng Thái Nhất.

Đều xem là người quen cũ của Tôn Tiểu Thánh.

Nhìn những người quen cũ của mình bây giờ cảnh giới đều đã tăng lên đến mức phi thường cường đại.

Tôn Tiểu Thánh cũng hơi xúc động.

Dù sao hắn đã từng nhận không ít sự chiếu cố của Thông Thiên Giáo Chủ.

Năm đó hắn vừa xuyên qua đến thế giới này.

Trong tay chỉ có một thanh 【 Thí Thần Thương 】, hơn nữa lúc ấy còn tàn phá.

Khi đó, Thông Thiên Giáo Chủ đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn.

Đem Tru Tiên Tứ Kiếm trong tay cho hắn mượn.

Đương nhiên, chủ yếu cũng là vì Tôn Tiểu Thánh từ hệ thống thu được trận đồ Tru Tiên Kiếm Trận.

"Lại là ngươi, con khỉ nhỏ này?!"

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Trên mặt cũng hơi kinh ngạc.

Hắn và Tôn Tiểu Thánh đã rất lâu không gặp nhau.

Lần cuối cùng hắn gặp Tôn Tiểu Thánh là khi Tôn Tiểu Thánh trở về Hồng Hoang giới lần trước.

Chỉ là từ khi Tôn Tiểu Thánh trở về Hồng Hoang giới lần trước.

Liền không còn gặp lại Thông Thiên Giáo Chủ nữa.

Mà Thông Thiên Giáo Chủ, người có lực công kích mạnh nhất thế giới Hồng Hoang hiện nay.

Bản thân ông còn phải phụ trách cảnh giới ở biên giới Hồng Hoang giới.

Để phòng bất kỳ ai có ý đồ bất lợi đối với Hồng Hoang giới.

Hiện tại, Thông Thiên Giáo Chủ có thể cảm nhận được một luồng khí tức khá mạnh mẽ từ Tôn Tiểu Thánh.

Ông cảm thấy khí tức tỏa ra từ Tôn Tiểu Thánh thậm chí còn mạnh hơn cả mình.

Thấy tu vi của Tôn Tiểu Thánh như vậy.

Cho dù là Thông Thiên Giáo Chủ cũng không khỏi hơi xúc động.

Đã từng có lúc, Tôn Tiểu Thánh trong mắt ông chẳng qua là một đứa trẻ.

Bởi vì lúc đó cảnh giới của Tôn Tiểu Thánh còn không bằng một đồ đệ của ông.

Trong mắt người khác, Tôn Tiểu Thánh cũng chỉ là một con kiến hôi.

Thế nhưng hiện tại cảnh giới của Tôn Tiểu Thánh đã trở nên vô cùng cường đại.

Ở đây, người mạnh hơn hắn chỉ sợ chỉ có Hồng Quân, chủ nhân Tử Tiêu Cung!

Những người khác e là không thể thật sự giao thủ với Tôn Tiểu Thánh.

Liền sẽ thua trận.

"Thật đúng là thời gian thấm thoắt!"

"Không ngờ ngay cả ngươi, con khỉ nhỏ này, cũng đã phát triển đến tình cảnh hiện tại!"

"Ta thấy cảnh giới của ngươi đã đạt đến Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ rồi!"

"Thậm chí có thể là cảnh giới còn cao hơn nữa, phải không?!"

Thông Thiên Giáo Chủ nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt.

Trên mặt lộ ra một nụ cười.

Ông đã từng đưa Tru Tiên Tứ Kiếm của mình cho Tôn Tiểu Thánh.

Đó vốn là một ván cược.

Thông Thiên Giáo Chủ là kẻ thất bại trong Phong Thần đại chiến.

Ban đầu ông cho rằng mình sẽ vĩnh viễn không thể xoay người trong thế giới Hồng Hoang.

Thế nhưng sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh đã nhen nhóm lại một tia hy vọng.

Chính là hy vọng này.

Khiến Thông Thiên Giáo Chủ nảy sinh ý định đánh cược một lần.

Lúc đó, ông dồn tất cả hy vọng vào Tôn Tiểu Thánh.

Ông và Tôn Tiểu Thánh đều đang đánh cược.

Ông đặt toàn bộ tài sản và tính mạng mình vào Tôn Tiểu Thánh.

Thật may mắn là lần này Thông Thiên Giáo Chủ đã chọn đúng.

Tôn Tiểu Thánh không phụ sự kỳ vọng của ông.

Khuấy đảo toàn bộ Hồng Hoang giới đến long trời lở đất.

Thậm chí còn trực tiếp phá hủy Tây Phương Giáo.

Chuyện này đến ngay cả Thông Thiên Giáo Chủ cũng không ngờ tới.

Ông lúc trước chỉ muốn giáo huấn hai cái gậy quấy phân heo ở phương tây một chút.

Nhưng không ngờ Tôn Tiểu Thánh làm còn tuyệt hơn.

Đối với Tôn Tiểu Thánh như vậy.

Thông Thiên Giáo Chủ cũng coi hắn như vãn bối của mình mà đối đãi.

Cho nên, nhiều khi Thông Thiên Giáo Chủ đều âm thầm giúp đỡ Tôn Tiểu Thánh.

Ông đã từng nhiều lần từ tay hai vị thánh phương tây, hoặc là Nguyên Thủy Thiên Tôn, bảo vệ Tôn Tiểu Thánh.

Hiện tại.

Tôn Tiểu Thánh đã mạnh đến mức ngay cả ông cũng chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.

Sức mạnh như vậy khiến ông cũng hơi xúc động.

"Xem ra bây giờ là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông!"

Hồng Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh, trên mặt lộ vẻ tươi cười!

"Đó là đương nhiên!"

"Có ta, lão Tôn, ra tay, còn có chuyện gì không làm được sao?!"

Tôn Tiểu Thánh nở nụ cười trên môi.