Chương 1300: Người quen cũ

"Hai người các ngươi cẩn thận một chút!"

"Trải qua nhiều năm như vậy, thủ đoạn của bọn gia hỏa này rất có thể đã biến đổi!"

"Hơn nữa, nhìn từ những dấu vết chúng để lại, hẳn là bọn chúng đã khai phá ra những loại thần thông khác!"

Hồng Nhật trên bầu trời, dặn dò Hạc Truy và Xích Bàn bên cạnh, bảo hai người họ coi chừng. Những kẻ mà hắn nhắc đến chính là đám người của nhân gian đạo!

"Thật sự không ngờ rằng đám sâu bọ p·h·ậ·t Đạo lại lôi kéo cả bọn này về phe mình!"

"Thật khiến ta mở rộng tầm mắt!"

Hạc Truy trào phúng nói.

Hắn không muốn nhớ lại sai lầm trước đây của mình và Hồng Nhật.

Nếu không, hắn đã không trực tiếp đến trung tâm chiến trường ẩn cư!

Hắn thật sự không muốn dính vào chuyện của T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n nữa!

Nếu không phải Hồng Nhật tìm đến, có lẽ hắn vẫn cứ vẽ vời trong tiểu thế giới của mình, chẳng màng thế sự!

Nhưng nếu thật như vậy, hắn sẽ bỏ lỡ cơ hội sửa chữa sai lầm năm xưa!

Nếu thật sự là như vậy, hắn sẽ hối hận cả đời!

Đối với Xích Bàn, ý kiến của hắn và hai người bạn là giống nhau.

Họ đều không muốn hồi tưởng lại sai lầm năm đó.

Trận chiến tranh này là cơ hội tốt để họ bù đắp sai lầm.

Giờ phút này, bọn hắn đang chăm chú nhìn nhất cử nhất động trên chiến trường.

Đồng thời dùng thần thức quét qua tất cả vật thể trên chiến trường.

Chỉ cần có người bước vào vùng chiến này, bọn hắn sẽ lập tức phát hiện.

Mục đích của việc này dựa trên sự hiểu biết của họ về nhân gian đạo.

Họ quá hiểu đám người kia.

Những kẻ này không chỉ giỏi ngụy trang vẻ ngoài, mà còn có thể ngụy trang cả khí tức!

Chỉ có sử dụng thần thức quét lướt mới có thể tìm ra chúng trong đám đông.

Nếu chỉ dựa vào khí tức thì không thể nào bắt được đám gia hỏa này.

Bọn chúng che giấu rất kỹ.

Hồng Nhật đã làm dấu đặc thù lên người Tôn Tiểu Thánh và những người khác, để chứng minh họ là người một nhà.

Nếu có ai khác tiến vào chiến trường này mà không có dấu hiệu đặc biệt, thì đó chính là địch nhân.

Dù sao, những người kia là do họ tạo ra!

Họ quá hiểu rõ những người đó.

"Các ngươi nói nếu như lúc đó chúng ta không giúp bọn chúng!"

"Cứ để bọn chúng tiếp tục làm nô lệ trong tông môn!"

"Liệu khu vực T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n kia có hòa bình hơn không?"

Hạc Truy nhìn hai người bạn bên cạnh, hơi nghi hoặc hỏi.

Đối mặt với câu hỏi của hắn, Xích Bàn im lặng.

Hồng Nhật cũng không trả lời ngay.

Ba người rơi vào trầm mặc.

Một lúc lâu sau, Xích Bàn mới chậm rãi lên tiếng.

"Không!"

"Ta không cho rằng chúng ta sai!"

"Hành động của chúng ta lúc đó không hề sai lầm!"

"Chúng ta chỉ là chọn sai người!"

Xích Bàn cúi đầu, nhưng ánh mắt lại vô cùng kiên định!

Câu nói này khiến Hồng Nhật gật đầu.

"Mục đích của chúng ta chưa bao giờ sai!"

"Chúng ta muốn mọi người trên thế giới này đều bình đẳng!"

"Để thế giới này trở nên hòa bình hơn, để mọi người đều có được sự tôn nghiêm thuộc về mình!"

"Không phải vì họ nhỏ yếu mà không có quyền sống!"

"Ai đúng ai sai, sẽ mãi mãi tồn tại!"

"Nhưng ta tin rằng giấc mơ của chúng ta không hề sai lầm, tư tưởng của chúng ta cũng vậy!"

"Chỉ là chúng ta đã tìm sai người ở sai địa điểm mà thôi!"

Hồng Nhật kiên định nói.

Ban đầu, thái độ của hắn đối với chuyện này cũng rất mông lung, thậm chí hoài nghi mình đã làm sai.

Nhưng đêm đó, Tôn Tiểu Thánh đã nói một câu khiến nội tâm hắn trở nên vô cùng kiên định.

Hắn tin chắc rằng việc làm cho thế giới này trở nên bình đẳng, mọi người không có sự phân chia đẳng cấp, để thế giới này không còn ai bị tước đoạt tôn nghiêm chỉ vì sự yếu đuối, để mọi người có thể quang minh chính đại đứng dưới ánh mặt trời, là một lý tưởng tuyệt đối không sai lầm.

Nếu nói có sai, thì đó là năm đó đã làm một việc không chính xác ở một địa điểm không chính xác.

Nhưng chuyện này cũng khiến họ có thêm nhiều kinh nghiệm, giúp họ nhận biết thế giới sâu sắc hơn, và nhận ra lý tưởng của mình gian nan đến mức nào.

"Đúng rồi!"

"Long Ba đâu?"

Hạc Truy hiếu kỳ hỏi Hồng Nhật bên cạnh.

Từ khi đến căn cứ này, hắn không còn gặp Long Ba.

Điều này khiến hắn thấy kỳ lạ.

Bình thường, Long Ba sẽ không vắng mặt trong những trường hợp như vậy.

Hắn luôn chủ động đối phó với đám người tu sửa p·h·ậ·t Đạo.

Tại sao lần này lại không thấy bóng dáng hắn?

Hạc Truy hơi nghi hoặc.

"Hắn hiện đang bế quan!"

"Hôm đó quyết chiến với t·h·i·ê·n Long Tôn Giả, hẳn là hắn đã thu hoạch được manh mối gì đó từ t·h·i·ê·n Long Tôn Giả!"

"Hơn nữa, việc sử dụng hình thức siêu việt cảnh giới kia chắc hẳn cũng gây gánh nặng lớn cho cơ thể!"

"Hiện tại hắn đang bế quan điều chỉnh trạng thái của mình!"

"Tiện thể chỉnh hợp thông tin lấy được từ t·h·i·ê·n Long Tôn Giả!"

"Chắc khoảng hai ngày nữa là có thể xuất quan!"

Người hiểu rõ Long Ba nhất có lẽ chính là Hồng Nhật!

Hồng Nhật biết rõ, loại sức mạnh siêu việt cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân của Long Ba hẳn là có được từ Hóa Tự Tại T·h·i·ê·n.

Nhưng cụ thể chuyện gì xảy ra thì hắn không rõ.

Vì vậy, gần đây hắn chỉ có thể bí mật quan sát Long Ba để tránh xảy ra bất trắc.

Trong lúc hai người nói chuyện, sắc mặt Xích Bàn đột nhiên biến đổi.

"Có người tiến vào!"

Xích Bàn trở nên vô cùng nghiêm trọng, hắn cảm nhận được có người bước vào vùng chiến trường này!

Hơn nữa, người này không mang theo dấu hiệu mà bọn họ để lại!

Rõ ràng người này không thuộc về phe của họ.

Như vậy, người này có thể là trà trộn vào từ liên minh Ma Đạo.

Nghe Xích Bàn nói, Hồng Nhật lập tức tăng khí thế lên đỉnh điểm.

Hắn dồn tinh thần lực vào mọi ngóc ngách trên chiến trường.

Sau đó bắt đầu cảm nhận mọi sự tồn tại trên chiến trường.

"Đúng là có người trà trộn vào!"

"Hơn nữa, cảnh giới của người này không thấp!"

"Nhưng từ dao động phát ra từ người hắn, hẳn không phải là người của nhân gian đạo!"

"Dao động phát ra từ người hắn quá mức dương cương!"

"Khác với khí tức âm tà của người nhân gian đạo!"

"Chắc không phải người của nhân gian đạo, nhưng cũng không loại trừ khả năng hắn dùng thủ đoạn nào đó để giả vờ!"

"Ta xuống xem sao!"

Nói xong, Hồng Nhật bay thẳng đến biên giới chiến trường.

Giờ phút này, tại biên giới chiến trường, một bóng người đang lén lút xuyên qua.

Mục tiêu của hắn hẳn là phương hướng của Ma Đạo trận doanh.

Hắn đang cố gắng che giấu dao động p·h·áp lực của mình, như một đứa trẻ vụng trộm bỏ nhà ra đi.

"Ta đi!"

"Sao lại bị đánh nát thế này?!"

"Khiến bản thái t·ử không nhìn rõ đường!"

"Hôm qua ta rõ ràng thấy có dao động p·h·áp lực Hồng Hoang thế giới ở đây!"

"Đến cùng là ở đâu?!"

"Chẳng lẽ ở đây cũng có người của Hồng Hoang thế giới sao?"

Bóng người này lầm bầm xuyên qua biên giới chiến trường, chậm rãi tiến về phía Ma Đạo trận doanh.

"Ngươi đến tột cùng là ai?!"

"Vì sao lại xuất hiện ở đây!"

Khi bóng người này đang tìm kiếm phương hướng, một bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn.

Người này không hề che giấu dao động phát ra từ cơ thể, một cường giả cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ.

Người tới chính là Hồng Nhật.

"Bản thái t·ử ở đây thì liên quan gì đến ngươi?!"

"Ta đi đường không được sao?!"

Người kia không trả lời câu hỏi của Hồng Nhật, mà lại phản bác rất nhiều vấn đề.

"Nếu các hạ không muốn nói!"

"Vậy ta chỉ có thể mời các hạ trở về uống trà!"

Nói rồi, Hồng Nhật vung tay chụp thẳng về phía người kia.

"Ngươi còn muốn động thủ đúng không?!"

"Ngươi cho rằng bản thái t·ử bị dọa lớn?!"

Thấy Hồng Nhật đã động thủ, người kia tự nhiên không thể khoanh tay chịu trói.

Trên người hắn tản ra một luồng nhiệt độ hừng hực, sau đó một ngọn lửa cường đại bắt đầu phun ra từ người hắn.

Ngọn lửa lớn tạo thành một đóa hoa sen trên chiến trường.

Nhiệt độ ở trung tâm hoa sen dường như có thể đốt cháy bất cứ ai thành tro bụi.

Đây rõ ràng là thủ đoạn sở trường của người này.

"Bảo ngươi chọc ai không chọc, hết lần này tới lần khác chọc tới bản thái t·ử!"

"Vốn dĩ đang bực vì tìm không thấy đường!"

"Ngươi lại đúng lúc đụng vào rủi ro của thái t·ử!"

Người này dường như tính tình rất nóng nảy.

Vừa lên đã trực tiếp vận dụng thủ đoạn sở trường nhất để tấn công Hồng Nhật.

"Ngươi cứ từ từ đợi trong ngọn lửa này đi!"

"Hỏa diễm của bản thái t·ử rất hữu dụng đối với tội nhân!"

Nói rồi, người này quay người chuẩn bị rời đi.

Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị đi, một giọng nói đột nhiên vang lên từ phía sau.

"Ai nói ngươi có thể đi?"

Giọng nói này khiến người đã chuẩn bị rời đi cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì giọng nói này phát ra từ đóa hoa sen lửa kia!

"Ta đi!"

"Sao có thể?!"

"Vừa rồi Hỏa Liên Hoa sao có thể vô dụng?"

Người này dường như vô cùng chấn kinh trước tình huống này.

"Chẳng lẽ nghiệp hỏa Hồng Liên của bản thái t·ử m·ấ·t hiệu lực?"

Người này hơi nghi hoặc, nhưng hắn đã biết người trong hoa sen là cao thủ.

Nghiệp hỏa Hồng Liên của hắn vốn có thể tiến hành vượt cấp tác chiến!

Trước đó, một cao thủ cảnh giới Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ muốn động thủ với hắn đều đã bại dưới chiêu này!

Nhưng bây giờ thủ đoạn của hắn lại hoàn toàn không có tác dụng với người cũng là Vô T·h·i·ê·n Thánh Nhân hậu kỳ này!

Tình huống này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn!

Chỉ thấy Hồng Nhật lóe lên hồng quang trên người, ngăn cách tất cả ngọn lửa xung quanh cơ thể ra bên ngoài hào quang màu đỏ!

Bây giờ Hồng Nhật tựa như một Chiến Thần, vô luận thủ đoạn gì cũng không thể áp sát!

"Ta nói, trước khi ngươi khai báo rõ thân phận, ngươi căn bản không thể đi!"

Hồng Nhật trực tiếp vung tay, xua tan đóa hoa sen tạo thành từ ngọn lửa!