Chương 1257: Trở lại Thiên Ngoại Thiên thế giới

"Chuyện lần này do chính ta, lão Tôn đây, tự thân ra mặt!"

"Lẽ nào lại có chuyện gì mà ta không làm được sao?"

Tôn Tiểu Thánh vỗ bộ ngực của mình, cười lớn mà nói.

Nhìn vẻ thành thục của Tôn Tiểu Thánh.

Trên mặt Hồng Quân cũng lộ ra nụ cười, hắn biết Tôn Tiểu Thánh có bộ dáng này.

Càng chứng tỏ chuyện này nhất định sẽ thành công.

Bởi vì Tôn Tiểu Thánh đã tính toán trước, chính là hắn tự tin vào kế hoạch trong tay mình!

Nếu không, Tôn Tiểu Thánh sẽ không có bộ dạng này.

Vả lại, bây giờ tên đã rời cung, không thể quay đầu lại.

Bản thân Hồng Quân cũng đã thực hiện một ván cược!

Hắn đem toàn bộ vận mệnh của Hồng Hoang thế giới đặt lên kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu kế hoạch này không thành công, vậy Hồng Hoang thế giới trong vòng hai ngàn năm tới.

Rất có thể sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Mà hoàn cảnh hiện tại.

Cho dù hắn hối hận, cũng không còn đường lui.

Vì Hồng Hoang thế giới đã dung hợp với Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Vậy bọn họ và huynh đệ ở Thiên Ngoại Thiên thế giới sớm muộn gì cũng sẽ gặp mặt.

Dù sao bây giờ có cơ hội tốt.

Bọn họ chỉ có thể lựa chọn như vậy.

Lựa chọn chính thức tiếp xúc với các sinh linh ở Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Nếu không, đến lúc đó rất có thể sẽ lại nổi lên một trận đại chiến khác.

Đó là điều mà tất cả mọi người không muốn thấy.

"Lần này ta, lão Tôn đây, đem toàn bộ thế lực trừ quê quán Hoa Quả sơn ra mang đến hết!"

"Đây là các cường giả mà ta, lão Tôn đây, triệu tập được!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp triệu tập các đệ tử và những người được mời đến giúp đỡ tới Tử Tiêu Cung.

Nhìn những người bị Tôn Tiểu Thánh triệu hoán đến.

Mọi người trong Tử Tiêu Cung đều vô cùng chấn kinh.

Bọn họ không ngờ rằng Tôn Tiểu Thánh lại có hậu thuẫn lớn mạnh đến vậy!

Trong số các đệ tử của hắn thế mà lại có hai vị Vô Thiên Thánh Nhân.

Mà những người hắn tìm đến giúp đỡ, người đạt cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân, lại càng không ít.

Dù cho tu vi của những người thấp nhất mà hắn mang tới.

Cũng có tu vi Hỗn Nguyên cấp bậc Thánh Nhân.

Có lẽ cảnh giới như vậy trong mắt mọi người không tính là gì.

Bởi vì trong số họ có rất nhiều người đạt Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong, hoặc cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Nhưng điều quan trọng là Tôn Tiểu Thánh lại có cả một đội quân hùng hậu.

Hầu hết mọi người ở Nữ Nhi Quốc hiện nay đều có tu vi Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Phải biết rằng đây là sức chiến đấu của cả một quốc gia.

Nếu một quốc gia cấp bậc Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Toàn bộ ngưng tụ lại với nhau.

Vậy lực lượng như vậy, cho dù là tồn tại cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân, cũng không dễ đối phó.

Hơn nữa, thông qua quan sát Nữ Nhi Quốc.

Rất nhiều người đều biết Nữ Nhi Quốc ẩn chứa điều gì đó bên trong.

Không hề đơn giản như vẻ bề ngoài của họ.

Thẳng thắn mà nói, Nữ Nhi Quốc ẩn chứa nguy hiểm.

Tuyệt đối không thể tùy tiện đến gần.

Tôn Tiểu Thánh rốt cuộc có những ai dưới trướng?

Nếu có thể đếm, mỗi người đều có một đạo riêng, không ai trùng lặp.

Thậm chí, đạo của họ và Tôn Tiểu Thánh cũng có sự khác biệt rất lớn!

Thực lực như vậy khiến tất cả mọi người ở đây phải nhìn Tôn Tiểu Thánh bằng con mắt khác.

Không ngờ rằng con khỉ nhỏ bé như kiến ngày nào.

Một quân cờ không đáng kể trên bàn cờ.

Giờ đây lại hóa rồng, trở thành một con Cự Long không thể lay chuyển.

Hơn nữa, chỉ cần Cự Long này động tay một chút là có thể tả hữu xu hướng của toàn bộ thế giới.

Vả lại cảnh giới của hắn còn cao hơn rất nhiều so với tất cả mọi người ở đây.

"Sau này những người này sẽ giao cho Tử Tiêu Cung!"

"Ta, lão Tôn đây, sau khi thu xếp ổn thỏa cho những người này, sẽ trực tiếp quay trở về Thiên Ngoại Thiên thế giới!!"

"Nhớ kỹ, khi chúng ta gặp lại lần nữa!"

"Tất cả các ngươi phải giả vờ như không biết ta, lão Tôn đây, hiểu không?"

Tôn Tiểu Thánh đích thân bàn giao kế hoạch của mình với mọi người.

Hắn bảo mọi người giả vờ như đây là lần đầu tiên nhìn thấy mình.

Mục đích chính của việc này là để mê hoặc Tham Lang Tôn Giả!

Dù sao, nếu mình quá quen thuộc mọi chuyện, lại đem tất cả mọi người giới thiệu cho Tham Lang Tôn Giả.

Dựa vào trí tuệ của Tham Lang Tôn Giả.

Rất có thể sẽ nhìn thấu kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Đến lúc đó thì hỏng bét.

Cho nên, hắn bảo tất cả mọi người giả vờ như lần đầu tiên nhìn thấy hắn!

Chỉ có như vậy mới có thể triệt để mê hoặc đám người ở Thiên Ngoại Thiên.

Mọi người nghe kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh đều gật đầu.

Dù sao, bây giờ không có biện pháp nào tốt hơn có thể dùng.

Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có chiêu này của Tôn Tiểu Thánh là khả thi.

Tình hình bây giờ đã đến mức lửa cháy đến lông mày.

Tất cả mọi người chỉ có thể đặt hy vọng vào Tôn Tiểu Thánh.

Họ chỉ hy vọng Tôn Tiểu Thánh lần này đừng gây ra chuyện gì dở khóc dở cười.

Vả lại, họ cũng rất tò mò về những sinh linh ở Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh thu xếp ổn thỏa cho những người này.

Hắn để các đệ tử của mình trở về vị trí của mình.

Nữ Nhi Quốc cứ như vậy được sắp xếp ở phía sau Tử Tiêu Cung.

Vì nơi này là nơi an toàn nhất.

Có thể nói nơi này bây giờ là một trọng trấn.

Cho dù có kẻ không có mắt nào đến đây, cũng phải mở to mắt ra nhìn cho kỹ xem họ là ai.

Nhìn đội hình này, Tôn Tiểu Thánh cũng gật đầu.

Đội hình này, nếu xét về một thế giới,

Thì không tính là quá mạnh mẽ.

Nhưng nếu dùng để đối phó với đám người Ma Đạo.

Chắc là đủ dùng.

Bây giờ nơi này đã tập hợp hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Mấy trăm vị Vô Thiên Thánh Nhân.

Còn có vô số Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Một khi lực chiến đấu này tham gia vào chiến trường ở Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Thì gần như sẽ mang lại lợi thế thay đổi cục diện.

Tôn Tiểu Thánh tin rằng những người này có thể thực hiện kế hoạch của mình một cách hoàn hảo.

Sau đó, hắn trực tiếp quay trở về Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Giờ khắc này, ở Thiên Ngoại Thiên thế giới.

Ở trung tâm chiến trường.

Trong cứ điểm của Ma Đạo.

Giờ phút này, Tham Lang Tôn Giả đang cùng Hồng Nhật và những người khác thương lượng đối sách.

Bây giờ Ma Đạo đã thu hẹp thế công của mình.

Những đội quân ban đầu được đặt ở bên ngoài đã rút về.

Hơn một nửa lãnh địa bị mất ở phòng tuyến thứ hai và thứ ba đã được giành lại.

Bây giờ Ma Đạo có thể sử dụng binh lực của mình để quần nhau với toàn bộ liên minh!

Nhưng dù vậy, tình cảnh mà họ đối mặt vẫn không mấy khả quan.

Bởi vì Phật Đạo, khi đối mặt với tình huống này.

Họ đã không chọn phương án ngừng chiến và đàm phán với Ma Đạo.

Mà ngược lại, họ liên tục kết nối với các thế lực khác ở Thiên Ngoại Thiên!

Ban đầu, Phật Đạo chỉ kết nối với một vài ví dụ, vì ta là người của môn phái có Vạn Đạo cấp bậc Thánh Nhân.

Mà bây giờ, đối mặt với cuộc phản công điên cuồng của Ma Đạo.

Hắn đã bắt đầu liên lạc với một số môn phái vừa và nhỏ.

Thậm chí là từng môn phái nhỏ lẻ.

Để những môn phái này gia nhập liên minh của mình.

Sau đó, sử dụng những môn phái đó để chiến đấu ở tiền tuyến.

Còn đại quân của Phá Ma Liên Minh thì trực tiếp rút về tuyến hai.

Dùng họ để phòng thủ.

Để ngăn chặn Ma Đạo công thành.

Bây giờ chiến tranh đã sớm tiến vào giai đoạn gay cấn.

Hai bên đã tập hợp tất cả tài nguyên của mình.

Biến toàn bộ môn phái thành một cỗ máy chiến tranh khổng lồ.

Hai bên đều đang vận chuyển hết công suất tất cả tài nguyên.

Đều muốn đánh tan đối phương trong thời gian nhanh nhất.

Nghiền nát hoàn toàn thực lực của đối phương trong thời gian ngắn nhất.

Có như vậy mới có thể giải quyết mối lo về sau.

"Tình hình bây giờ là, mặc dù bộ đội tuyến hai và ba của chúng ta đã bắt đầu phản công!"

"Nhưng tình hình lại không mấy khả quan, mặc dù đã giành lại phần lớn phòng tuyến!"

"Nhưng lại không thể tiến thêm một bước, bây giờ đã tạo thành giai đoạn giằng co!"

"Ta thấy đám người kia bây giờ liên tục kết nối với rất nhiều môn phái quỷ dị mà ít ai để ý ở Thiên Ngoại Thiên!"

"Bọn chúng ném những người đó ra phía trước, khiến người của chúng ta bị đánh trở tay không kịp!"

"Bọn con lừa trọc này thật là xảo trá!"

Sát Thần Tôn Giả chậm rãi nói.

Hắn nhìn bản đồ tác chiến trước mặt.

Bên trên hiển thị trạng thái chiến đấu.

Để mọi người ở đây phân tích.