"Đám lừa trọc Phật Đạo, hiện giờ đã liên kết với một số môn phái quỷ dị khác rồi!"

"Những môn phái kia trong thế giới Thiên Ngoại Thiên đều là những môn phái cỡ lớn và vừa, trong đó có rất nhiều Vô Thượng Thánh Nhân!"

"Lực lượng của bọn chúng tương đối quỷ dị, hơn nữa còn bị đám người kia đẩy lên tuyến đầu!"

"Người của chúng ta giờ bị chúng đánh cho trở tay không kịp!"

"Thương vong cũng coi là nghiêm trọng, lực lượng của bọn chúng cũng coi như là có chút vô giải!"

"Những người này đều là những kẻ trước kia bị Ma Đạo trấn áp!"

"Còn có một số vốn dĩ có thủ đoạn quỷ dị, bị Thiên Đạo không dung!"

"Lại thêm một số kẻ ban đầu muốn thừa cơ trong trận chiến này để chia cắt tài nguyên!"

"Tình thế chúng ta đang đối mặt bây giờ không thể lạc quan được!"

Sát Thần Tôn Giả chậm rãi mở miệng.

Hắn nhìn vào bản đồ tác chiến trước mắt thể hiện trạng thái chiến đấu.

Vẻ mặt không mấy lạc quan.

Xu thế bây giờ đã thể hiện ra, khiến tất cả mọi người ở đây đều lộ vẻ ngưng trọng.

Từ khi bộ đội vực ngoại của Ma Đạo từ thế giới bên ngoài trở về thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Mặc dù đã đoạt lại được trận địa phòng ngự đã mất.

Nhưng giờ Phật Đạo vì thắng lợi trong chiến tranh.

Đã liên kết với rất nhiều môn phái cỡ lớn và vừa khác của thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thực ra có rất nhiều môn phái không muốn bị cuốn vào vòng xoáy chiến tranh này.

Bởi vì chiến tranh chung quy là một vũng bùn.

Một khi lún vào, nó sẽ như một vực sâu kéo ngươi xuống.

Đón chờ ngươi chỉ có vạn kiếp bất phục.

Huống hồ trận chiến này vốn là cuộc chiến của mấy thế lực lớn siêu cấp.

Những môn phái cỡ lớn và vừa này vốn không muốn dính líu vào cuộc chiến này.

Nhưng hành động của Phật Đạo vượt quá dự liệu của mọi người.

Ngay từ đầu, Phật Đạo tìm đến một tông môn tên là Thánh Thổ Đạo Tông.

Tông môn này tuy không có Vạn Đạo Thánh Nhân.

Nhưng lại có cường giả đỉnh phong Vô Thượng Thánh Nhân tọa trấn!

Sau khi nhận được thông báo mời từ Phật Đạo.

Đạo Chủ Thánh Thổ Đạo.

Đã không đồng ý yêu cầu của Phật Đạo.

Bọn họ trực tiếp cự tuyệt.

Dù sao bọn họ không muốn bị cuốn vào cuộc chiến tranh không ngừng này.

Nhưng đối mặt với sự cự tuyệt của bọn họ.

Việc Phật Đạo làm khiến tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Phật Đạo trực tiếp lựa chọn phát động tập kích Thánh Thổ Đạo.

Chúng thậm chí còn phái mấy vị Vô Thượng Thánh Nhân hậu kỳ cảnh giới.

Trực tiếp xâm lấn Thánh Thổ Đạo tông môn.

Cuối cùng, dưới sự vây công của mấy cao thủ Phật Đạo.

Đạo Chủ Thánh Thổ Đạo bị g·iết c·hết!

Cuối cùng ép Thánh Thổ Đạo bất đắc dĩ.

Trực tiếp khởi động bí cảnh của mình.

Ẩn giấu tọa độ không gian của mình, biến mất khỏi thế giới Thiên Ngoại Thiên!

Phật Đạo vốn muốn diệt khẩu Thánh Thổ Đạo.

Nhưng không ngờ người bên trong Thánh Thổ Đạo vốn rất giỏi việc mở thế giới.

Bọn họ có vô số tiểu thế giới để làm mục tiêu nghi hoặc.

Giấu một thế giới chân thật trong vô số tiểu thế giới này.

Vả lại, trong vô số tiểu thế giới này còn ẩn giấu nhiều loại cơ quan.

Bởi vậy mới bảo vệ được chút hỏa chủng cuối cùng của Thánh Thổ Đạo.

Nhưng cho dù là như vậy.

Phật Đạo vẫn phát động lệnh t·ruy s·át đối với Thánh Thổ Đạo.

Chúng muốn t·ruy s·át Thánh Thổ Đạo đến chân trời góc biển.

Và hành động này của chúng đã làm chấn kinh toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên!

Họ không ngờ Phật Đạo lại làm tuyệt đến thế.

Người ta chỉ là không muốn gia nhập các ngươi mà thôi.

Nhưng Phật Đạo lại làm ra chuyện tuyệt tình như vậy.

Làm vậy, cơ bản là thuộc về việc không nghe lời liền bị Phật Đạo nhằm vào.

Ý của Phật Đạo đã rất rõ ràng.

Thế là rất nhiều thế lực cỡ trung dưới áp lực như vậy.

Đã bất đắc dĩ gia nhập dưới trướng Phật Đạo!

Nhưng cũng có một số môn phái chủ động gia nhập.

Bọn họ muốn thừa cơ trong cuộc chiến này để k·i·ếm chác.

Nhưng những người bên trong Ma Đạo tính cách nghiên cứu đều thập phần cổ quái.

Rất nhiều người phong cách làm việc đều không phù hợp Ma Đạo, bị Ma Đạo cự tuyệt.

Cho nên những môn phái kia liền trực tiếp đầu phục Phật Đạo.

Lựa chọn cùng Phật Đạo cùng nhau tiến công Ma Đạo, cuối cùng chia cắt.

Và giờ Ma Đạo đang phải đối mặt với gần như hai phần ba thế lực trong thế giới Thiên Ngoại Thiên!

Điều này dẫn đến việc Ma Đạo ban đầu đã bắt đầu phản công.

Giờ lại bị một lần nữa chặn lại ở chiến trường tiền tuyến.

Dù sao Phật Đạo đã liên tục bổ sung binh lực của mình.

Mà Tôn Tiểu Thánh được phái đi tìm k·i·ếm viện binh, giờ vẫn chưa thực sự trở về.

Cho nên tất cả mọi người ở đây đều có chút nóng nảy.

"Thằng Tôn Sách kia không phải là bỏ chạy rồi chứ?!"

Trên khuôn mặt Sát Thần Tôn Giả lộ ra một vòng s·át khí.

Hắn hiện tại thậm chí còn hoài nghi Tôn Tiểu Thánh là lợi dụng danh nghĩa tìm k·i·ếm viện quân cho Ma Đạo.

Trực tiếp không muốn tham dự trận chiến này, bỏ chạy.

Nhưng ý nghĩ này bị Hồng Nhật và những người khác phủ định.

Bọn họ không tin Tôn Tiểu Thánh có thể bỏ chạy như vậy.

Dù sao Tôn Tiểu Thánh từ trước đến nay cho bọn họ ấn tượng, tuy là có chút không đứng đắn.

Nhưng bản thân hắn có được thực lực khá cường đại!

Hơn nữa còn có được đầu óc tương đối linh hoạt.

Người như vậy nếu muốn bỏ chạy, e là đã đi từ lâu.

Nếu hắn không muốn tham dự trận chiến này, e rằng tất cả mọi người ở đây đều không ngăn được hắn.

"Tôn huynh đệ có thể đã gặp chuyện gì, nên chưa kịp trở về chăng?!"

"Dù sao đó là đi tới đi lui giữa hai thế giới!"

"Trong hư không, tình huống khó lường, rất có thể ẩn giấu những nguy hiểm không thấy được trong hư không!"

"Chậm trễ một chút thời gian cũng là chuyện rất bình thường!"

Đối mặt với sự p·h·ẫ·n n·ộ của Sát Thần Tôn Giả, mấy người đều giải t·h·í·c·h cho Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao bọn họ đã cùng nhau trải qua, đều biết Tôn Tiểu Thánh là ai.

Trong lòng bọn họ.

Tuy Tôn Tiểu Thánh có chút không đứng đắn.

Nhưng bọn họ vẫn coi hắn là huynh đệ của mình.

Vả lại bọn họ cũng tin Tôn Tiểu Thánh nhất định sẽ không đào tẩu.

Trong lúc bọn họ đang giải t·h·í·c·h.

Một thân ảnh đột nhiên đi tới đại trướng nơi đám người đang ở!

"Ai nói ta, lão Tôn bỏ chạy hả?"

Thân ảnh Tôn Tiểu Thánh đi vào trong lều vải.

Mở miệng cười nói.

Mọi người thấy Tôn Tiểu Thánh trở về.

Trên mặt đều lộ ra nụ cười hưng phấn.

Bọn họ vội vàng đi tới trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Hỏi hắn tình hình.

Ngay cả Tham Lang Tôn Giả đang giữ im lặng ở một bên.

Giờ phút này cũng đi tới trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

Hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh hơi xúc động.

Lời nói vừa rồi của Sát Thần Tôn Giả.

Khiến hắn cảm thấy lung lay, bởi vì hắn cũng tin Tôn Tiểu Thánh rất có thể bỏ chạy.

Nhưng không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại cười trở về.

Điều này khiến trong lòng hắn cảm thấy có chút bất ngờ.

"Chuyện của ngươi làm thế nào rồi?"

Tham Lang Tôn Giả chậm rãi mở miệng hỏi Tôn Tiểu Thánh.

"May mắn không làm n·h·ụ·c m·ệ·n·h!"

"Ta đã thành công thuyết phục đám người Hồng Hoang thế giới!"

"Giờ họ đã đồng ý gia nhập chúng ta!"

"Cho nên chúng ta cộng đồng ch·ố·n·g cự lũ chó Phật Đạo!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi mở miệng nói.

Và tất cả mọi người ở đây nghe tin tức Tôn Tiểu Thánh mang về.

Trên mặt đều lộ ra nụ cười hưng phấn.

Bọn họ vốn đau đầu vì Phật Đạo bây giờ có binh lực áp đ·ả·o.

Mà giờ Tôn Tiểu Thánh mang về tin tức cũng coi là giải quyết được vấn đề khẩn cấp của họ.

Thế lực một thế giới như vậy rót vào chiến trường của mình.

Cho dù không thể chiếm được ưu thế áp đ·ả·o.

Nhưng nguy cơ trước mắt của mình cũng có thể giải quyết.

Nghĩ đến Hồng Hoang thế giới hẳn là có cường giả.

"Hồng Hoang thế giới chuẩn bị phái ra đội hình như thế nào?"

Sát Thần Tôn Giả ở một bên có chút không bình tĩnh.

Hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại thực sự có thể thuyết phục được Hồng Hoang thế giới.

Lại còn mang về viện binh.

"Trong thế giới Hồng Hoang, hiện giờ có hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân!"

"Có mấy trăm vị Vô Thượng Thánh Nhân, còn lại có đến hàng vạn Hỗn Nguyên Thánh Nhân!"

Tôn Tiểu Thánh có chút chậm rãi mở miệng nói.

Và nghe được tin tức hắn nói.

Tất cả mọi người ở đây đều mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì bọn họ không ngờ Hồng Hoang thế giới lại có được lực lượng cường đại đến vậy.

Nếu có hai vị Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo tồn tại.

Phải biết thế giới Thiên Ngoại Thiên đã trải qua diễn hóa nhiều vạn năm như vậy.

Đây mới là có chín vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Nhưng căn cứ vào tình báo liên quan đến thế kỷ Hồng Hoang mà bọn họ nắm được.

Trong cảnh giới trước đó của thế giới Hồng Hoang.

Bọn họ không có Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo.

Từ khi mấy ngàn năm trước, họ bù đắp Thiên Đạo thế giới của mình.

Đây mới có được đầy đủ môi trường tu đạo.

Vậy cho dù tài nguyên thế giới Hồng Hoang như vậy, so với thế giới Thiên Ngoại Thiên vẫn còn thiếu thốn.

Nhưng trên cảnh giới như vậy.

Bọn họ vẫn có hai vị Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo.

Điều này khiến họ cảm thấy tương đối kỳ dị.

Trong suy nghĩ ban đầu của họ.

Tôn Tiểu Thánh chỉ cần mang về được một vài Vô Thượng Thánh Nhân là được.

Nhưng không ngờ, hắn giờ mang về hai vị Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo.

Cho dù hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân này không thể tham dự vào chiến đấu thực sự.

Nhưng chỉ cần Ma Đạo tung tin này ra.

Tin tức này có thể hình thành đủ lực uy h·i·ế·p.

Và tất cả mọi người ở đây đều tin tưởng.

Nếu tin tức này bị Ma Đạo cố ý tung ra.

Nhất định sẽ gây ra sóng to gió lớn ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Đám người Phật Đạo nhất định sẽ vì tin tức này mà ngồi không yên.

Dù sao nếu hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân của Hồng Hoang thế giới gia nhập chiến tuyến của mình.

Vậy tình thế chiến cuộc coi như hoàn toàn khác.

Điểm tự tin nhất của Phật Đạo từ trước đến nay là vì trong tay họ có nhiều Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo hơn Ma Đạo.

Trong liên minh Phật Đạo bây giờ.

Ngoài Già Lâu La, còn có Quỷ Đạo 豊 Oán và Thú Thần Đạo Côn Tổ!

Sau này lại gia nhập Man tộc Ngận Vương.

Giờ trong đội hình của họ.

Có bốn vị Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo.

Còn bên Ma Đạo.

Ngoài Ma Đạo vốn có hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Lại thêm Yêu tộc Yêu Hoàng gia nhập sau này.

Trong đó chỉ có ba vị Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo.

Giờ lại thêm Võ Đạo Tôn Giả.

Danh xưng Võ Đạo Tôn Giả có thể đ·ị·c·h n·ổ·i Vạn Đạo Thánh Nhân.

Nhưng cho dù vậy.

Tất cả mọi người ở đây đều biết.

Võ Đạo Tôn Giả tuy danh xưng có thể đ·ị·c·h n·ổ·i Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo.

Nhưng chung quy cũng chỉ có thể đ·ị·c·h n·ổ·i.

Muốn chế ngự một vị Thánh Nhân toàn năng, dựa vào thực lực của Võ Đạo Tôn Giả, cơ bản là không thể nào.

Nhưng giờ lại khác trước.

Chỉ cần thuyết phục được đám người Hồng Hoang thế giới, gia nhập chiến tuyến của mình.

Như vậy chính là nhiều hơn hai vị Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo.

Hai vị Thánh Nhân cấp bậc Vạn Đạo gia nhập Ma Đạo.

Như vậy, dù là từ trên thực lực hay là từ trên dư luận.

Ma Đạo cũng có thể trực tiếp ép Phật Đạo một đầu.

"Chúng ta khi nào có thể gặp mặt với đám người Hồng Hoang thế giới?!"

Tham Lang Tôn Giả chậm rãi mở miệng hỏi.

Hắn hiện tại h·ậ·n không thể lập tức đến Hồng Hoang thế giới, gặp mặt người lãnh đạo Hồng Hoang thế giới.

Ban đầu hắn chỉ muốn đ·á·n·h lại đám người Phật Đạo.

Nhưng giờ chiến cuộc ngày càng nghiêm trọng.

Đã không do hắn làm chủ được nữa.

Nói cách khác, trận chiến này đã sớm đi đến hoàn cảnh không c·hế·t không thôi.

Cho nên dù thế nào, hắn cũng muốn đ·á·n·h cho đám người Phật Đạo không ngóc đầu lên được mới thôi.

Đây là một trận ngươi c·hế·t ta s·ố·n·g.

Kẻ thất bại kết cục, chỉ có cuối cùng bị người thắng chia cắt vận mệnh.