Tham Lang Tôn Giả đối mặt với cuộc chiến tranh này.

Ban đầu, thái độ của hắn chỉ đơn thuần muốn bảo vệ Ma Đạo không bị tổn thương mà thôi.

Thế nhưng khi đối mặt với tình huống chiến tranh ngày càng nghiêm trọng, hắn phát hiện nguyện vọng của mình căn bản không thể thực hiện được.

Đây là một trận đấu tranh sống còn.

Nếu như Tham Lang Tôn Giả thất bại trong trận đấu tranh này, hay nói cách khác, Ma Đạo thất bại trong cuộc chiến tranh này.

Như vậy, Ma Đạo sẽ triệt để bị Phật Đạo và các đồng minh của hắn chia cắt, từ đó biến mất hoàn toàn khỏi thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Hành động này không còn là thứ có thể xoa dịu bằng thỏa hiệp.

Biện pháp căn bản nhất để giải quyết vấn đề này, chỉ có thể là triệt để chiến tranh đến cùng với Phật Đạo, cho đến khi một trong hai bên không thể kiên trì nổi nữa, tan rã liên minh của mình.

Đây mới là con đường sống duy nhất của bọn họ.

Và bọn họ đều trực tiếp thể hiện thực lực mạnh nhất của mình.

Ma Đạo đã triệu hồi toàn bộ bộ đội thăm dò vẫn luôn được bố trí ở vực ngoại.

Đây là một cỗ lực lượng tương đối cường đại.

Phật Đạo cũng tập kết tất cả lực lượng mà hắn có thể tập kết.

Ban đầu, hắn chỉ muốn cùng mấy thế lực lớn chia cắt Ma Đạo!

Thế nhưng, đến cuối cùng hắn phát hiện Ma Đạo dường như còn cường đại hơn hắn tưởng tượng rất nhiều.

Hiện tại, Ma Đạo và Phật Đạo đang tạo thành thế giằng co!

Cho nên, đối mặt với tình thế như vậy, cả hai bên đều muốn tận toàn lực để tiêu diệt đối phương.

Nếu không, bọn họ sẽ vĩnh viễn không có ngày yên tĩnh.

Mà Phật Đạo hiện tại đã bắt đầu tẩu hỏa nhập ma.

Trải qua thời gian dài, Phật Đạo đã có được bá quyền vô cùng cường đại.

Những môn phái phụ thuộc vào hắn đều khổ không thể tả.

Và hiện tại, có một số môn phái đã biến mất hoàn toàn khỏi thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n vì chiến tranh của Phật Đạo!

Chỉ có điều những chuyện này không phải là điều Phật Đạo muốn cân nhắc.

Việc họ muốn cân nhắc, chỉ là muốn trăm phương ngàn kế để đạt được thắng lợi mà thôi.

Về phần việc minh hữu của họ có bị chiến tranh kéo vào vực sâu vô tận hay không, bọn họ căn bản không quan tâm.

Mà minh hữu duy nhất của Phật Đạo chỉ có Yêu tộc.

Mặc dù sau này đã kéo cả thế lực của Võ Đạo Tôn Giả tiến vào, thế nhưng thực lực của Võ Đạo Tôn Giả quá mức đặc thù, cho nên cũng không thể coi là minh hữu theo ý nghĩa truyền thống.

Bây giờ, Ma Đạo và Phật Đạo tuy rằng đang giằng co lẫn nhau về lực chiến đấu, nhưng Ma Đạo hiểu rõ.

Đây là bởi vì Phật Đạo không thể thống lĩnh tốt tất cả minh hữu của mình.

Những minh hữu này vẫn còn lục đục với nhau.

Cho nên bọn họ không thể phối hợp hiệu quả để tiến hành bất kỳ trận chiến nào.

Hơn nữa, nhiều khi chính vì những c·ô·ng tâm đấu đá này, ngược lại sẽ hình thành cục diện kiềm chế lẫn nhau.

Cục diện như vậy đã mang đến cho Ma Đạo một chút hy vọng sống.

Nhưng các trưởng lão của Ma Đạo biết.

Một khi Phật Đạo nghĩ ra biện pháp có thể quyết sách tất cả mọi người, vậy thì phiền phức của bọn họ thật sự đến rồi.

Cho nên hiện tại, bọn họ đang suy nghĩ tất cả biện pháp để gia tăng binh lực trong tay mình.

Vì thế, bọn họ thậm chí không tiếc điều động bộ đội thăm dò mà Ma Đạo vẫn luôn đặt ở ngoại giới.

Bộ đội thăm dò này vốn dĩ mười phần trân quý.

Ban đầu, bọn họ tồn tại như một mầm mống hy vọng của bản thân Ma Đạo.

Thế nhưng hiện tại cũng không thể không triệu hồi bọn họ triệt để.

Hơn nữa, trong tình huống hiện tại, ngay cả thủ hạ của Võ Đạo Tôn Giả cũng đã tiến về tuyến đầu.

T·h·i·ê·n cơ, thủ hạ của Võ Đạo Tôn Giả, bản thân bị trọng thương, trước đó còn chưa hoàn toàn khôi phục.

Và chuyện này cũng trực tiếp khiến Ma Đạo ý thức được rằng, thực lực của Võ Đạo Tôn Giả chỉ sợ cuối cùng chỉ có thể địch nổi với Vạn Đạo Thánh Nhân mà thôi.

Nhưng cuối cùng không thể coi là chân chính Vạn Đạo Thánh Nhân.

Dù sao lực lượng của hắn không đến từ giữa t·h·i·ê·n địa p·h·áp tắc, mà đến từ lực lượng tu hành của thân thể.

t·h·iếu khuyết p·h·áp tắc vạn đạo cấp bậc Thánh Nhân chung quy không thể so sánh với những người nắm giữ p·h·áp tắc vạn đạo Thánh Nhân.

"Báo!!!"

"Phật Đạo lại lôi kéo được một thế lực gia nhập liên minh của mình!!!!"

Một đệ tử Ma Đạo hốt hoảng xông vào đại trướng, đem một quyển trục giao cho Tham Lang Tôn Giả.

Tham Lang Tôn Giả mở quyển trục trên tay mình ra.

Hắn nhìn thông tin bên trên, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Thấy Tham Lang Tôn Giả có vẻ mặt như vậy, mọi người ở đây đều lộ ra vẻ nghi ngờ.

Phải biết, Tham Lang Tôn Giả là một tồn tại cấp bậc vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân đỉnh phong.

Đến tột cùng là chuyện gì có thể khiến hắn lộ ra vẻ mặt như vậy?

Tất cả mọi người ở đây đều vô cùng hiếu kỳ.

"Phật Đạo đám người này là đ·i·ê·n rồi sao!?"

Biểu lộ trên mặt Tham Lang Tôn Giả vừa sợ vừa giận.

Tất cả mọi người ở đây đều không biết tại sao Tham Lang Tôn Giả lại lộ ra tâm tình như vậy.

Trong lòng Hồng Nhật có một dự cảm chẳng lành.

Hắn đi thẳng tới trước mặt Tham Lang Tôn Giả, chậm rãi cầm quyển trục mà Lang Tôn Giả ném trên bàn lên.

Mà khi hắn nhìn quyển trục mà Tham Lang Tôn Giả vứt bỏ, biểu lộ trên mặt cũng vừa sợ vừa giận.

"Phật Đạo đám người này đầu óc bị cửa kẹp sao?!!"

Hồng Nhật, người luôn có tính tình tốt, thế mà cũng trực tiếp mở miệng mắng chửi người.

Tất cả mọi người ở đây đều có chút chấn kinh.

Phật Đạo đến tột cùng đã làm gì mới có thể khiến hai người này trực tiếp không kiểm soát nổi tâm tình của mình?

Bộc phát ra sự p·h·ẫ·n nộ như vậy?

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?!"

Hạc Truy ở một bên cũng đến xem quyển trục.

Và khi hắn nhìn tin tức trên quyển trục, cũng lộ ra b·iểu t·ình kh·iếp sợ.

"Nhân gian đạo thế mà cũng đã gia nhập chiến trường?!!"

Nghe Hạc Truy đọc ra tin tức, Xích Bàn ở bên cạnh cũng không bình tĩnh.

"Ngươi nói cái gì?!!!"

"Những tên kia vậy mà gia nhập trận doanh Phật Đạo?!"

"Phật Đạo những người kia đến tột cùng muốn làm gì?!"

Trên khuôn mặt Xích Bàn lộ ra sự p·h·ẫ·n nộ vô biên!