Hồng Nhật vốn dĩ đang cùng Tham Lang Tôn Giả bàn bạc những việc kế tiếp.

Bọn hắn đang thảo luận xem Ma Đạo phải làm thế nào để đảo ngược thế cờ.

Dù sao bây giờ Phạt Đạo để đối phó bọn hắn, đã lôi kéo tất cả thế lực bên ngoài T·h·iên Ngoại T·h·iên về phe mình.

Vốn dĩ rất nhiều thế lực không muốn đáp ứng, đều bị Phạt Đạo uy h·iếp.

Không thể không lựa chọn gia nhập trận doanh của họ.

Nhưng trong những môn phái này.

Cũng có một vài môn phái tự nguyện gia nhập trận doanh của họ.

Vừa rồi.

Một đệ t·ử Ma Đạo hốt hoảng đưa cho Tham Lang Tôn Giả một quyển trục.

Sau khi xem xong quyển trục này, Vẻ mặt Tham Lang Tôn Giả trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi.

Mà mọi người ở đây đều nhìn vẻ mặt này của Tham Lang Tôn Giả.

Trong lòng dâng lên sự nghi hoặc rất lớn.

Rốt cuộc là tin tức gì, có thể khiến vị Đại trưởng lão Ma Đạo này lộ ra vẻ mặt như vậy?

Mang theo sự hiếu kỳ.

Hồng Nhật liền đi đến trước mặt Tham Lang Tôn Giả.

Hắn cầm quyển trục Tham Lang Tôn Giả đ·ậ·p lên bàn lên.

Sau đó chậm rãi mở ra.

Đọc tin tức bên trong.

Mà khi xem tin tức.

Vẻ mặt luôn bình tĩnh của Hồng Nhật cũng lộ ra vẻ k·i·nh h·ãi tương đối.

Điều này khiến mọi người ở đây càng thêm nghi hoặc.

Hai người kia rốt cuộc đã nhìn thấy tin tức gì mà lại lộ ra vẻ mặt như vậy?

Phải biết hai người kia đều là những người đã trải qua chinh chiến sa trường.

Tình huống bình thường đối với bọn hắn mà nói chỉ là trò đùa.

Không thể lộ ra vẻ mặt như vậy.

Cho nên bây giờ bọn hắn lộ ra vẻ mặt như vậy, nhất định là đã xảy ra chuyện gì.

Không nhịn được sự hiếu kỳ, Hạc Truy Cũng đi đến bên cạnh Hồng Nhật.

Hắn trực tiếp cầm quyển trục trước mặt Hồng Nhật lên xem.

Sau đó liền hô lớn.

"Nhân gian đạo thế mà cũng muốn tham gia chiến trường sao?!"

"Đám người Phạt Đạo kia đầu óc bị cửa kẹp à!!"

Hạc Truy tức giận hô to.

Biểu lộ trên mặt hắn cũng vô cùng k·i·nh h·ãi.

Mà nghe hắn nói vậy.

Xích Bàn lúc đầu đang xem náo nhiệt ở một bên, trên mặt cũng lộ ra vẻ tức giận.

Những người khác ở đây có chút không hiểu rõ.

Vì sao những người này lại lộ ra b·iểu t·ình như vậy?

Nhất là Long Ba.

Hắn chưa từng nghe qua nhân gian đạo ở đây.

Nơi này rốt cuộc đại biểu cho ý nghĩa gì?

Nếu có thể khiến tất cả mọi người ở đây đều trực tiếp p·h·á phòng.

Không hiểu vì sao những người này nghe được danh tự này lại lộ ra vẻ k·i·n·h d·ị đến thế.

Nhất là Tham Lang Tôn Giả ở đây.

Hắn thân là Đại trưởng lão Ma Đạo mà lại lộ ra vẻ mặt như vậy, vậy bản thân nó đã nói lên chuyện này không hề bình thường.

Những kẻ được xưng là nhân gian đạo này rốt cuộc là ai?

Nếu có thể khiến mọi người ở đây đều chấn kinh, lại cảm thấy p·h·ẫ·n nộ.

Những chuyện này giống như khiến Hồng Nhật cảm thấy vô cùng p·h·ẫ·n nộ.

Bọn hắn đến tột cùng là có thâm cừu đại hận gì với nhân gian đạo này sao?

Trong lòng Long Ba tràn đầy nghi hoặc.

Nhìn về phía Hồng Nhật trước mặt.

Muốn hỏi điều gì đó.

Hồng Nhật dường như cũng nhìn ra sự nghi hoặc trong lòng hắn.

Cũng chậm rãi mở miệng.

"Nhân gian đạo là nơi mà mấy người chúng ta từng cùng nhau chiến đấu!"

"Lúc đó nó không gọi cái tên này!"

"Khi đó chúng ta đến một nơi có mấy trăm vị Thánh Nhân cấp bậc Vô T·h·iên!"

"Nơi này mọi người đều nghiền ép những nô lệ dưới tay mình!"

"Những nô lệ này sống khổ sở vô cùng, bọn họ tựa như t·h·ị·t cá trên d·a·o t·hớt!"

"Từ khi vừa ra đời đã bị người ta nô dịch, đến cuối cùng ngay cả x·ư·ơ·n·g cốt cũng sẽ bị ăn sạch không còn gì!"

"Cuộc s·ố·n·g của bọn họ hoàn toàn không nhìn thấy bất kỳ hy vọng nào!"

"Mà đúng lúc này, chúng ta vừa vặn đi ngang qua nơi đó!"

"Trong chúng ta có một vài người không quen nhìn cảnh người như vậy từ đầu đến cuối bị hoàn cảnh như vậy áp bức!"

"Sau đó chúng ta triển khai một loạt hoạt động ở nơi đó!"

"Chúng ta ẩn giấu tu vi của mình, biến thành cùng cảnh giới với họ!"

"Sau đó không ngoài dự đoán, cũng bị đám Thánh Nhân Vô T·h·iên này xem như nô lệ bắt lấy!"

"Chúng ta bắt đầu truyền bá tư tưởng của mình cho những nô lệ đó!"

"Chúng ta muốn cho họ có được sức mạnh tự chủ của mình!"

"Chúng ta giúp họ tu luyện, giúp họ kiến t·h·i·ết, giúp họ cải t·h·iện thân thể!"

"Đến cuối cùng, chúng ta thậm chí còn giúp họ lật đổ tông môn kia!"

"Thế nhưng, sự cố bất ngờ cũng xảy ra ngay lúc này!"

"Chúng ta cho rằng chỉ cần trao cho họ tự do về thể xác!"

"Là có thể giúp tâm hồn của họ trở nên khỏe mạnh hơn!"

"Thế nhưng sự thật chứng minh chúng ta đã sai lầm!"

"Họ rõ ràng không ý thức được điều này!"

"Sau khi chúng ta giải cứu họ!"

"Ác mộng thực sự mới bắt đầu!"

"Tình bạn ban đầu được xây dựng nhờ chiến đấu cùng nhau!"

"Bắt đầu sụp đổ vì tranh giành quyền lực lớn nhất!"

"Và ngay từ đầu, những nô lệ nghèo khổ nhất đã không ngừng chiêu mộ thêm người mới!"

"Họ không coi những người mới này là đồng bạn, mà lại biến họ thành nô lệ!"

"Lúc này, chúng ta bắt đầu nhận ra có điều không ổn!"

"Những người từng là nô lệ, sau khi nắm giữ quyền lực!"

"Bắt đầu thay đổi, chúng ta vốn cho rằng với thân phận là người bị áp bức, sau khi có được tự do!"

"Có thể lan tỏa sự cảm động đến những người khác, có thể giúp đỡ những nô lệ khác để họ cũng trở nên tự do!"

"Nhưng những người nắm giữ quyền lực này, nội tâm bắt đầu đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g biến chất, họ bắt đầu tận hưởng những quyền lợi mà bản thân có!"

"Đến cuối cùng, họ trở thành cùng loại người với những kẻ đã từng áp bức họ!"

"Trở thành những kẻ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g áp bức người khác, tình huống này khiến chúng ta vô cùng chấn kinh!"

"Và khi sự việc đến mức này, chúng ta vốn cho rằng nó sẽ không trở nên tồi tệ hơn!"

"Nhưng sự tồi tệ thực sự mới bắt đầu!"

"Họ làm nô lệ, dưới sự áp bức lâu dài, t·h·i·ê·n phú tu hành rất hạn chế!"

"Khi tu vi đạt đến Hỗn Nguyên Thánh Nhân, họ không còn tiến bộ thêm được nữa!"

"Thế là, những người nắm giữ quyền lực, dưới sự ám ảnh của ma quỷ, đã triển khai một loạt nghiên cứu khiến người ta rùng mình!"

"Dần dần, họ phát triển ra một loại p·h·áp t·h·u·ậ·t kinh khủng, lợi dụng h·uyết n·h·ụ·c và linh hồn con người để hiến tế!"

"Bằng cách này, họ có thể có được sức mạnh to lớn trong các cuộc tế lễ!"

"Nhưng bản thân loại sức mạnh này mang theo tà khí, khiến người sử dụng trở nên ngày càng nóng nảy và u ám!"

"Và việc lợi dụng h·uyết n·h·ụ·c và linh hồn để tế tự không phải là con đường chính đạo!"

"Vì vậy, họ chỉ có thể đạt được tu vi rất hạn chế thông qua con đường này, họ bắt đầu hiến tế hàng loạt t·í·n·h m·ạ·n·g con người!"

"Sử dụng biện p·h·áp này để nâng cao tu vi của mình!"

"Khi chúng ta phát hiện ra tất cả, họ đã hiến tế rất nhiều người!"

"Nhưng khi chúng ta muốn giải quyết chuyện này, thì phát hiện đã hoàn toàn không thể!"

"Những Thánh Nhân Vô T·h·iên được tạo ra từ h·uyết n·h·ụ·c tế tự, có sức sống rất mạnh!"

"Vượt xa khả năng đ·ị·c·h n·ổi của chúng ta lúc đó!"

"Thậm chí đến cuối cùng, họ còn muốn đ·á·n·h lên chủ ý của chúng ta!"

"Họ muốn tế tự cả h·uyết n·h·ụ·c và linh hồn của chúng ta, biến chúng ta thành một bộ phận của họ!"

"Chỉ là họ cũng không làm gì được chúng ta, đến cuối cùng chúng ta chỉ có thể lựa chọn rút khỏi vùng đất mà chúng ta đã giải thoát!"

"Và từ đó, họ bắt đầu gọi mình bằng cái tên 'Nhân gian đạo'!"

"Cũng chính vì chuyện này, mà mấy người chúng ta lúc đó đã quyết định mỗi người đi một ngả!"

"Trong chúng ta, có người cho rằng việc cứu vớt những người này ngay từ đầu đã là sai lầm!"

"Nhưng ta cho rằng, hành động cứu vớt những người này từ đầu đến cuối đều không có gì sai!"

"Chỉ là biện p·h·áp của chúng ta lúc đó đã có vấn đề!"

Nghe Hồng Nhật nói.

Trên mặt Long Ba cũng lộ ra vẻ khó tả.

Vẻ mặt của hắn cũng giống như cảm xúc của hắn lúc này.

Nghe Hồng Nhật kể về quá khứ của họ.

Long Ba cũng rất khó đ·á·n·h giá hành động của họ là đúng hay sai.

Hành động của họ có thật sự sai lầm?

Họ chỉ muốn tuân theo chính nghĩa trong lòng.

Muốn giải phóng những người từ đầu đến cuối bị áp bức và nô dịch.

Nhưng phương p·h·áp của họ có lẽ đã xảy ra vấn đề.

Chỉ là trả lại tự do về thể xác cho những người này.

Dẫn đến việc những người này cuối cùng lại sụp đổ vì vấn đề quyền lực.

Và những người này cũng vì tranh giành quyền lực mà nghiên cứu ra p·h·áp t·h·u·ậ·t ác đ·ộ·c như vậy.

Chuyện này cho dù Long Ba đã trải qua sóng to gió lớn cũng không biết phải nói gì.