Chương 2251: Rút lui

Người giáp xám hưng phấn nghĩ đến một khả năng.

"Bắt lấy người này, hỏi một chút liền biết. Năm đó, Thánh Vương chính miệng chứng thực, Trấn Linh Hương cũng có thể có hiệu quả nhất định với Hóa Thần kỳ." Ngữ khí của người giáp xanh mang theo mấy phần chờ mong và mấy phần kính nể.

Kính nể người sáng tạo Trấn Linh Hương.

Trong truyền thuyết, năm đó người này lấy tu vi Nguyên Anh kỳ, tự sáng chế thần hương bực này, dù đưa đến hiệu quả yếu ớt khi tu sĩ Hóa Thần sử dụng, nhưng thành tựu như vâỵ đã không tầm thường rồi.

Hiệu quả trợ giúp độ kiếp hóa thần rõ ràng.

"Tốt! Hắc sư và chúng ta không đồng lòng, còn không biết lão già kia và Lục Châu Đường quan hệ thế nào, xác thực không dễ dàng đắc thủ."

Người giáp xám nghe vậy hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng không bị choáng váng đầu óc, ngược lại càng thêm cẩn thận: "Người này tám thành tu linh thể, thần thông linh tu quỷ dị nhất, chỉ sợ…"

"Ngươi đã quên món bảo vật kia của bản tọa rồi sao? Vừa lúc khắc chế linh tu!"

Người giáp xanh há miệng, phun ra một ngụm thanh khí, huyễn hóa thành mây xanh, bao lấy hai người, tốc độ tăng vọt.

Tần Tang bay vào trong núi, thi triển Phượng dực, hoá thành một đạo lôi quang, bay ra không lâu lắm, phát giác sau lưng khác thường, thôi động thần thông Thiên Mục, phát hiện một đoàn mây xanh đang bay đến.

Hừ lạnh trong lòng, Tần Tang không giảm tốc độ trái lại còn tăng, hóa thành một đạo lôi điện phá không bắn đi.

Đối phương tiếp tục theo đuổi không bỏ, mấy người rời xa khu vực này, hắn không ngại cho đối phương một bài học!

Trong chớp mắt bay qua hơn mười dãy núi.

Cho dù nội địa Trung Nguyên phồn hoa, khu vực nhân loại hoạt động chiếm một phần nhỏ, hoang dã rộng lớn, vắng vẻ không người.

Nơi đây cũng thế.

Núi rừng chập trùng, kỳ phong thiên nhiên.

Trong màn đêm, hình thù sơn phong kỳ quái, giống như quái thú sắp thức tỉnh.

Trước Tần Tang không xa, hai ngọn núi nằm cạnh nhau, kích tấc cơ hồ như nhau, hình dáng nhìn như hai chân trước của mãnh hổ, không ngại gọi tên Nhị Hổ Sơn.

Bay đến phụ cận, vừa muốn bay qua Nhị Hổ Sơn, trong ánh mắt của hắn chợt loé lên dị sắc.

Đột nhiên, dị biến phát sinh!

Giữa Nhị Hổ Sơn đột nhiên bắn toả bạch quang chói mắt.

Bạch quang càng lấp lánh hơn lôi quang trên không trung, cường quang phóng toả bốn phía, trong nháy mắt chiếu sáng ngàn trượng chung quanh, cỏ cây đá vụn trên núi bị chiếu rõ ràng rành mạch.

Sinh linh đang ngủ say, bị cường quang làm bừng tỉnh, hoảng loạn kêu lên.

Bên trong bạch quang ẩn hiện một bộ bạch cốt.

Xương cốt trắng óng ánh, tràn ngập cảm giác ôn nhuận, sánh ngang bảo ngọc tốt nhất thế gian, mà bề ngoài xương cốt còn quấn từng vòng từng vòng tơ máu, tăng thêm mấy phần cảm giác yêu dị.

Trong nháy mắt khi bạch quang sáng lên.

'Grào!'

Bạch cốt chấn động, một tiếng gào thét rung động lòng người vang lên, từ bên trong bạch cốt truyền tới.

Tiếng rống kinh thiên, mây đen lui tán.

Vô số sinh linh trên núi, bị dọa đến hồn phi phách tán, ngã xuống chết tươi.

Bạch cốt lưu động, một bóng hình hư ảo từ bên trong bạch quang lao ra, một con cự ngạc kinh khủng dài đến ngàn trượng xuất hiện!

Thân ảnh cự ngạc hư ảo, khí tức vô cùng hung hãn, đủ để chấn nhiếp người nhìn thấy nó, một con hung thú tuyệt thế!

Cự ngạc đong đưa đuôi dài, ngẩng đầu nhìn trời, trong đôi mắt âm lãnh không còn chút lí trí nào, chỉ còn sát ý thuần túy, nhìn chằm chằm lôi quang trên không trung, đột nhiên bắn lên.

Cự ngạc to ngàn trượng linh hoạt vượt mức bình thường.

'Gừ!'

Nói đến rườm rà, kỳ thật hết thảy phát sinh trong nháy mắt.

Thời điểm bạch quang xuất hiện, trong hư không liền xuất hiện một con cự ngạc to ngàn trượng, đầu vắt ngang trời cao, miệng lớn như chậu máu, phóng xuất hấp lực kinh người.

"Ha ha ha..."

Trong núi vang lên tiếng cuồng tiếu.

Bóng tối nhúc nhích, từ trong đó hiển hiện một người.

Lại thêm một người mặc giáp, bộ giáp trên người màu xám, trên đỉnh đầu nhiều thêm một chiếc sừng nhọn nhỏ bé, mọc lên từ giữa hai đầu lông mày.

Thân ảnh người độc giác cực nhanh, lao lên không trung, xuất hiện sau lưng lôi quang, tay phải nắm chặt, nhắm ngay lưng của Tần Tang, hét lớn một tiếng.

"Lăn xuống cho ta!"

Trong khôi giáp phát vang tiếng 'Rắc rắc', bắp tay phình to.

Chỉ dựa vào quyền thế đã dẫn phát dị tượng, khói đen cuồn cuộn, hóa thành một con giao long màu đen, mang theo lực lượng lôi đình vạn quân, nhanh chóng nhào đến!

Cạm bẫy!

Tốc độ của cự ngạc quá nhanh, cạm bẫy quá xảo trá.

Đổi lại người khác, lúc này đã bị cự ngạc nuốt vào trong bụng.

Cho dù phản ứng nhanh, hiểm lại càng hiểm tránh miệng lớn của cự ngạc, cũng vô lực ngăn cản một quyền của người độc giác, kết quả vẫn giống nhau.

Chỉ tiếc, người độc giác gặp phải Tần Tang.

Cạm bẫy tinh diệu hơn nữa, một khi bị con mồi phát hiện, thợ săn khó tránh bị phản phệ!

Trọng quyền đánh đến, người độc giác tràn đầy tự tin.

Trên không trung, giao long màu đen và cự ngạc tựa như hai con hung thú tuyệt thế, đang đối đầu giằng co nhau, đạo độn quang vô tình đứng giữa hai con hung thú, nhìn thập phần đơn bạc nhỏ yếu.

Thế nhưng, một màn mà người độc giác tưởng tượng chưa từng xuất hiện.

Độn quang sớm đã biết trước, sau khi tránh khỏi miệng lớn của cự ngạc, tiếp theo không chần chờ chút nào bắn ngược lại.

Trong miệng cự ngạc bắn xuất vô tận hấp lực, ba động hấp lực hình thành một vòng xoáy trong hư không, phi tốc lan tràn, truy đến cái mông của nhân ảnh trong lôi quang, thôn phệ từng đạo tàn ảnh.

Bất quá, nhân ảnh chỉ tránh khỏi cạm bẫy thứ nhất.

Quyền thế lập tức đánh xuống.

Tiền hậu giáp kích thời khắc nguy cơ nhất.

Tần Tang cảm thấy sau lưng nguy hiểm, không hốt hoảng chút nào, tay bắt phật ấn, chân đạp hoa sen, thi triển Liên Hoa Ấn trong Thất Sư Phật Ấn, lợi dụng góc độ không thể tưởng tượng nổi né sang một bên, giao long sượt qua người, tránh khỏi đợt công kích mạnh nhất.

Dư lực của giao long còn chưa kiệt.

Tần Tang không dùng pháp bảo, tay phải tùy ý đánh một quyền, trong ánh mắt khiếp sợ của người độc giác, dùng lực lượng nhục thân, đập tan đuôi của giao long.

Hóa giải cạm bẫy dễ như trở bàn tay, Tần Tang lạnh lùng nhìn người độc giác.

Chạm ánh mắt âm lãnh của Tần Tang, người độc giác đột nhiên cảm thấy nguy hiểm, một đạo hàn khí từ bàn chân lao thẳng lên đỉnh đầu, toàn thân băng lãnh.

Người độc giác phi thường tin tưởng trực giác của mình, không chút do dự, lập tức thôi động cự ngạc tiếp tục dây dưa Tần Tang, bản thân thì lách mình nhanh chóng thối lui.

Thân ảnh đi chưa xa, người độc giác cảm thấy trước mắt chợt u ám, hoảng sợ phát hiện, trong hư không trống rỗng hiển hiện kiếm ti sắc bén, từ khắp mọi nơi bao vây đến.

Trước khi bay qua Nhị Hổ Sơn, Tần Tang đã phát hiện tung tích của định nhân.

Đối phương ngụy trang hoàn mỹ, ngạc cốt ẩn mà không phát, Tần Tang đến gần linh giác mới phản ứng, nhưng không thể giấu đôi mắt của Thiên Mục Điệp.

Tần Tang bất động thanh sắc, xác nhận người mai phục không phải đại tu sĩ, trước khi đi vào bẫy, đã âm thầm tế khởi Kim Trầm Kiếm, chuẩn bị xong kiếm trận, tương kế tựu kế.

Kiếm trận che phủ hư không.

Người độc giác đột nhiên biến mất, khí tức bị kiếm trận phong tỏa, sinh tử chưa biết.

Bên trong mây xanh.

Người giáp xanh và người giáp xám từ xa nhìn thấy cảnh này, đồng thời biến sắc.

"Không tốt!"

Trên thân người giáp xanh đại tác thanh quang, bề ngoài bộ giáp hiện lên hai đạo thanh khí, du động toàn thân. Tiếp theo khí tức tăng vọt, trong tiếng xé gió chói tai hóa thành một đạo thanh hồng phá không bắn đi.

Nguyên địa lưu lại một đạo tàn ảnh.

