Chương 2260: Khách khanh trưởng lão

Thân Thần ngược lại rất thông minh, bái sư xong nhắm mắt theo đuôi sau lưng Tần Tang, tự cho mình là đồ đệ.

Trở lại Lục Châu Đường.

Giang Mộ an vị, Tần Tang cũng bảo Thân Thần canh ở ngoài cửa.

"Tại hạ một mực có một chuyện không rõ, đạo hữu có thể giải hoặc?"

Giang Mộ tự mình dâng lên trà thơm.

Tần Tang nhấp một miếng: "Giang đạo hữu muốn hỏi những mảnh vỡ vẫn thạch kìa à? Chỉ là không biết chính đạo hữu muốn hỏi, hay là hỏi giùm người khác?

Ánh mắt Giang Mộ ngưng lại: "Nếu là người khác hỏi thì thế nào?"

"Những mảnh vỡ vẫn thạch này liên quan đến một bí mật, đáng tiếc manh mối gián đoạn, Tần mỗ thế đơn lực bạc, trong thời gian ngắn cũng không thể phân tâm chiếu cố. Bất quá, bí mật này mặc dù rất trọng yếu, Tần mỗ cũng không có ý độc hưởng, không ngại tìm kiếm một phương thế lực tiến hành hợp tác."

Tần Tang nói rõ.

Thời gian tới nếu có thể tìm tới phi thăng đài, cũng cần chuẩn bị rất lâu mới có thể mở ra.

Hắn không giống Ngọc cốt ma đầu và Diệp lão ma, ở Trung Châu trắng trợn đồ sát Nguyên anh, luyện chế Huyết Anh. Có Bạch chỉ điểm, có thể lựa chọn những phương pháp khác, nhưng cần tài nguyên khổng lồ.

Tìm người hợp tác là tất nhiên.

Lục Châu Đường là lựa chọn tốt, nhưng thân phận cùng tu vi Giang Mộ còn kém một chút.

Giang Mộ trầm mặc một chút, nói: "Mười năm trước, Mục đường chủ tự mình đến Phi Vân độ, vốn định đến nhà bái phỏng, biết được Tần đạo hữu đang tĩnh tu nên không quấy rầy. Giờ để ta sai người liên lạc Tổng đường."

Tần Tang lưu tại Lục Châu Đường.

Đợi đến buổi tối, Giang Mộ mang đến một lão giả hạc phát đồng nhan, sắc mặt hồng nhuận, tiền đình sung mãn, chính là đường chủ Lục Châu Đường Mục Đồng Thư.

Tướng mạo Mục Đồng Thư hiền lành, trên mặt không có uy nghiêm của đại tu sĩ, nhìn rất giống một vị thương nhân hòa khí sinh tài, ở trước mặt Tần Tang cũng không tận lực che giấu tu vi, đúng là một vị đại tu sĩ!

"Mục mỗ tới chậm, để Tần đạo hữu đợi lâu." Mục Đồng Thư cười nói, chắp tay chào.

Giang Mộ chủ động đi ra ngoài cửa, đóng lại cửa tĩnh thất.

"Bái kiến Mục đường chủ."

Tần Tang đứng dậy hoàn lễ.

Đường chủ Lục Châu Đường thật sự là một vị đại tu sĩ!

Tận mắt xác nhận, Tần Tang vẫn cảm thấy khá ngạc nhiên.

Dịch bảo hội lần trước chưa từng lộ diện, vẫn dùng thủ đoạn khác tạo ra uy áp đại tu sĩ.

Theo Tần Tang biết, đại thương hội tu tiên giới có thiên ti vạn lũ liên hệ với tông môn, cơ bản ở địa vị phụ thuộc, thậm chí là đồ đệ tông môn thụ ý sáng lập ra.

Trung Châu cũng không ngoại lệ.

Đại tu sĩ là đỉnh tiêm chiến lực tông môn, không có khả năng tự mình đi làm.

Người quản lý thương hội, không tầm thường là trưởng lão Nguyên Anh trung kỳ của tông môn, con đường tu đạo vô vọng, phát huy nhiệt lượng dư thừa, thí dụ như các chủ Thất Hương Các.

Tần Tang trước đó đã điều tra, không thăm dò được thế lực phía sau Lục Châu Đường.

Hiện tại xem ra, có vị đường chủ này tọa trấn, Lục Châu Đường không cần phụ thuộc tông môn khác.

"Đạo hữu có phải cảm thấy kỳ quái không, Mục mỗ vì sao trông coi một thương hội nho nhỏ không có chí khí như thế?" Mục Đồng Thư đoán ra suy nghĩ Tần Tang, mang theo giọng tự giễu nói.

Tần Tang lắc đầu: "Lục Châu Đường cũng không phải là thương hội nhỏ. Huống hồ người có chí riêng, Tần mỗ cô gia quả nhân, so với Mục đường chủ còn không bằng."

"Đó là vì đạo hữu là người hướng đạo, không ràng buộc, trong lòng chỉ có tiên đạo!"

Mục Đồng Thư không biết nhớ ra cái gì đó, mặt lộ vẻ cảm khái: "Mục mỗ lúc còn nhỏ được lão đường chủ đưa vào Lục Châu Đường, thu làm đồ đệ, mới có ngày hôm nay, nên không bỏ nổi phần lo lắng này."

Hai người ngồi đối diện nhau.

Cũng không gấp gáp đi vào chính đề.

Sau một phen hàn huyên.

Tần Tang nói bóng nói gió hỏi bối cảnh Lục Châu Đường.

Mục Đồng Thư nói thẳng: "Đạo hữu có thể xem Lục Châu Đường như một môn phái, chỉ bất quá bổn đường là lấy thương đạo lập tông, không có sơn môn to lớn mà thôi. Tại Trung Nguyên kinh doanh thương hội cũng không phải là chuyện dễ, nhất là bổn đường không muốn phụ thuộc người khác. Cũng may thế lực khắp nơi ngăn chặn lẫn nhau, bổn đường có thể sinh tồn trong khe hẹp, nhưng cũng không thiếu lá mặt lá trái, nhiều mặt bị khinh bỉ. Cho đến khi Mục mỗ đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, tình cảnh mới chuyển biến tốt đẹp."

Ngụ ý, Lục Châu Đường cũng không phụ thuộc vào bất kỳ thế lực nào.

Tần Tang âm thầm gật đầu, Lục Châu Đường giữ vững tính độc lập, còn có thể phát triển ra thế lực lớn như thế, lịch đại đường chủ không biết đã bỏ ra bao nhiêu tâm huyết.

Nhờ vào tu tiên giới Trung Nguyên rắc rối phức tạp, nhưng có thể bảo trì hoàn cảnh ổn định lâu dài.

Thế lực khắp nơi đều cần một thương hội mà không bị thế lực khác can thiệp quá nhiều, cho nên ngầm đồng ý Lục Châu Đường tồn tại.

Tần Tang vuốt vuốt chén ngọc trên tay, suy nghĩ một chút nói: "Mục đường chủ chắc hẳn đã biết được ngọn nguồn. Thực không dám giấu giếm, Tần mỗ sở dĩ làm to chuyện, bởi vì mảnh vỡ vẫn thạch có thể liên quan đến bí mật phi thăng.

"Phi thăng?"

Con ngươi Mục Đồng Thư co rụt lại, mặt lộ vẻ nghi ngờ: "Bảo vật này chẳng lẽ liên quan đến Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện?"

Tu sĩ Trung Châu mặc dù không rõ chân tướng 'Phi thăng' là gì, nhưng đều biết một bí mật công khai.

Tu sĩ Hóa Thần khi có thành tựu, đều sẽ đi bái phỏng hai đại tiên tông này.

Cho nên Tần Tang nói đến hai chữ phi thăng, Mục Đồng Thư lập tức liên tưởng đến bọn họ.

Tổng đường Lục Châu Đường ở Thiên Trung Quận, ở giữa hai đại tiên tông, Mục Đồng Thư biết càng nhiều hơn một chút.

Những tu sĩ Hóa Thần hẳn là đạt thành một loại hiệp nghị nào đó với hai đại tiên tông, sau khi rời hai đại tiên tông, rất ít ra mặt can thiệp Tu Tiên Giới.

Ngoại giới cũng hoài nghi, hai đại tiên tông là dùng phương pháp phi thăng làm thẻ đánh bạc, đổi lấy thoả hiệp với tu sĩ Hóa Thần, gắn bó địa vị với hai đại tiên tông.

"Cũng không phải!"

Tần Tang nói ra suy nghĩ của hắn nhiều năm qua, cho ra kết luận: "Hai môn Tiên Phật có lẽ biết chân tướng "Phi thăng", nhưng không mở ra với Nguyên anh chúng ta. Tạm thời tin tưởng "Phi thăng" là thật, tu sĩ Hoá Thần hai môn Tiên Phật muốn uy hiếp các phương, duy trì địa vị bá chủ, dừng lại tại giới này còn có thể thông cảm được. Lịch đại tu sĩ Hóa Thần khác, không thiếu loại người độc lai độc vãng như Lộc lão ma, vô ý phát triển thế lực, vì sao còn muốn dừng lại và bế quan thời gian rất lâu tại giới này? Chắc hẳn, đối với Hóa Thần, phi thăng cũng không phải là chuyện dễ. Mặt khác, giả sử hai đại tiên tông âm thầm động tay chân gì, nên đề phòng thế nào?"

"Ngươi chẳng lẽ biết phương pháp phi thăng khác?" Mục Đồng Thư lộ vẻ chấn kinh.

Tần Tang lắc đầu than nhẹ: "Thực không dám giấu giếm, Tần mỗ cũng không dám chắc chắn, nếu không 'Phi thăng' chân chính sẽ không một mực chưởng khống trong tay bọn họ. Nhưng mặc dù có một phần vạn khả năng, cũng đáng thử một lần."

Hắn tạm thời không định lộ ra với Mục Đồng Thư, tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ có hi vọng mượn nhờ phi thăng đài phi thăng

Vạn nhất Mục Đồng Thư không đáng tin, bỏ qua hắn một bên, hoặc là tiết lộ ra ngoài, cục diện có thể sẽ mất khống chế.

Ai cũng không rõ, phi thăng đài có thể sử dụng được mấy lần.

Tần Tang lo lắng phi thăng đài khác đã bị huỷ cùng với lần Tử Vi cung phi thăng.

Mục Đồng Thư hơi giật mình.

Đối với đại tu sĩ bọn lão, phi thăng vẫn là một chuyện phi thường xa xôi, bởi vì cách nan quan Hóa Thần. Nhưng đúng như Tần Tang nói, dù là chỉ có một tia hi vọng cũng phải nắm chắc.

Đi một bước xem mười bước.

Cho dù lão không dùng được, còn có thể tạo phúc cho hậu nhân.

Nhưng làm sao xác định Tần Tang là thật?

Mục Đồng Thư thẳng thắn, đưa ra nghi vấn.

Tần Tang giang ra hai tay, thẳng thắn nói: "Mặc kệ Mục đường chủ tin ta hay không, ta cũng không có bất kỳ chứng cứ gì! Bây giờ nói phi thăng còn hơi sớm, trước tiên phải điều tra lai lịch mảnh vỡ vẫn thạch, Tu Tiên Giới có bảo vật tương tự mảnh vỡ vẫn thạch, cùng lai lịch với chúng hay không ···· Quý đường có chi nhánh trải rộng khắp Trung Nguyên, tin tức linh thông, không cần phải nỗ lực quá lớn là làm được."

Mục Đồng Thư trầm ngâm một lát, đột nhiên nói: "Bổn đường có thể may mắn, mời Tần đạo hữu làm khách khanh trưởng lão không?"

"Tần mỗ vui lòng cực kỳ."

