Chương 2261: Huyết Ngạc Cốt Thủ

Bên ngoài Lục Châu Đường.

Tần Tang và Mục đường chủ lưu luyến chia tay.

Trở lại động phủ.

Tần Tang gọi Thân Thần đến, hỏi: "Ngươi tu luyện công pháp gì?"

"Khởi bẩm sư phụ, là công pháp Kim hành « Dao Quang quyết »."

Thân Thần lập tức lấy ra một viên ngọc giản, hai tay dâng lên cho Tần Tang.

Tần Tang xem qua một lần.

« Dao Quang quyết » cũng không phải là công pháp đỉnh cấp gì, nhưng mấy môn thần thông bổ sung lại có trợ giúp luyện khí, do đó phi thường thích hợp Thân Thần.

Trong tay Tần Tang không phải là không có công pháp tốt hơn, sau khi cân nhắc, hắn quyết định để cho Thân Thần tiếp tục tu luyện « Dao Quang quyết », sau khi Kết Anh lại cân nhắc đổi công pháp.

Đổi công pháp cần bỏ ra rất nhiều tinh lực, ảnh hưởng đến việc tu hành.

Tần Tang không tu luyện công pháp này, nhưng lấy tầm mắt của hắn, đề điểm Thân Thần một hai tuyệt không vấn đề, suy tư trong chốc lát, ở trong ngọc giản đánh dấu lít nha lít nhít, sau đó ném lại cho Thân Thần.

"Về sau ngươi nhớ kỹ chuyên tâm tu luyện, mau chóng tăng cao tu vi, tạm thời không nên phân tâm luyện khí, nhưng nhớ là không được hoang phế. Những đan dược này, xem tình hình cụ thể mà phục dụng."

Tần Tang lấy từ Thiên Quân giới ra một ít bình ngọc, còn có bí tịch luyện khí mà hắn sưu tập được, cùng giao cho Thân Thần.

Đan dược là hắn mới mua được từ Lục Châu Đường, dùng một phần di vật ngạc yêu đổi là đủ rồi, Lục Châu Đường còn cho thêm.

Thân phận Khách khanh trưởng lão không dùng thì phí.

Thân Thần tiếp nhận tất cả mọi thứ.

Sau khi gã kinh hỉ, rốt cuộc suy nghĩ kỹ lại.

Sư phụ quả nhiên không phải vô duyên vô cớ thu mình làm đồ đệ, nghe ý sư phụ nói, bây giờ cảnh giới mình quá thấp, muốn chờ trở thành tu sĩ Nguyên anh mới có tác dụng.

Nguyên anh, trước kia Thân Thần không dám nghĩ tới, nhưng vơi sư phụ tiện nghi này tựa hồ cũng không phải xa vời.

Thân Thần ở Tu Tiên Giới sờ soạng lần mò nhiều năm, không cảm thấy có khó chịu gì cả.

Chưa từng vô duyên vô cớ mà có đồ tốt.

Sợ nhất chính là mình vô dụng!

Huống hồ, sư phụ tiện nghi nhìn trúng chính là thiên phú luyện khí của kình, không phải là mạng nhỏ của mình.

Tần Tang mặc kệ Thân Thần nghĩ gì, giơ tay lên, chỉ ở mi tâm gã.

Thân Thần cảm thấy trở nên hoảng hốt, trong ý thức bỗng nhiên thêm ra một tàn trận, hiện tại gã chỉ có thể nhìn thấy một góc băng sơn, nhưng có thể cảm nhận được linh trận cực kì phức tạp, bình sinh gã ít thấy.

"Đây là một phần linh trận hoàn chỉnh, nhớ kỹ lời vi sư đã nói trước đó, chỉ có thể lĩnh hội, không được lỗ mãng thử!" Tần Tang trầm giọng nói.

Thân Thần vội vàng rút tâm thần ra, kinh sợ đáp: "Đồ đệ tuân mệnh!"

Tần Tang gật đầu.

Đẩy mạnh Thân Thần đến Nguyên anh, khả năng giống đồ đệ Quái kiểm nhân, thiếu khuyết lịch luyện, năng lực theo không kịp cảnh giới.

Bất quá Thân Thần không thể so với Bạch Hàn Thu và Mai Cô, trước đó không có nguồn gốc gì với hắn, chưa nói tới có tình cảm gì.

Tần Tang tạm thời khởi ý thu tên đồ đệ này, xem trọng là thiên phú luyện khí của gã, năng lực đấu pháp không trọng yếu, nên khác biệt với truyền nhân y bát

Lại dặn dò vài câu.

Tần Tang vốn định đuổi Thân Thần ra ngoài, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi đứng ở một bên, vi sư muốn luyện chế một vật, ngươi đứng ngoài quan sát, không cần phải gấp gáp tìm hiểu cái gì, ghi nhớ trong lòng là đủ."

"Vâng!"

Thân Thần đứng ở góc tường, lại hưng phấn chờ mong, đây là lần đầu gã tận mắt quan sát tu sĩ Nguyên anh luyện khí.

Tần Tang lướt tay qua Thiên Quân giới, lòng bàn tay nhiều ra một viên yêu đan, chính là yêu đan Ngạc yêu.

Con Ngạc yêu thứ nhất bị Thái Dương Thần Điểu nổ chết, còn sót lại tàn thi, tinh phách cùng yêu đan đều hủy, con thứ hai thì yêu đan vẫn hoàn chỉnh được bảo lưu lại.

Tinh phách Ngạc yêu sau khi sưu hồn thì tiêu tán, trong yêu đan không có hồn yêu ngạc này, chỉ còn yêu đan thuần tịnh vô hạ.

Thân Thần nhìn thấy mà ngây dại.

"Yêu đan hoá hình đại yêu!"

Trong lòng Thân Thần rung động mạnh, lại có nhận thức mới với thực lực sư phụ tiện tay này.

Tần Tang nhìn chằm chằm yêu đan trong tay.

Phản sát ngạc yêu, đạt được ngạc cốt, Tần Tang tự hỏi làm sao để nó làm việc cho mình. Ngạc cốt kích phát ra cự ngạc ngàn trượng, uy lực bất phàm, nếu có thể lợi dụng, sẽ nhiều thêm một thủ đoạn cường đại.

Mà hắn cũng không phải là yêu thân, không có huyết mạch ngạc yêu, không thể thu phục ngạc cốt.

Nhưng hắn có thi thể và yêu đan ngạc yêu, đầu ngạc yêu này khi còn sống từng tế luyện ngạc cốt, ngạc cốt đã công nhận khí tức của nó.

Tần Tang muốn lợi dụng những điểm này, lừa gạt ngạc cốt, trong mười năm qua vừa tu luyện vừa thôi diễn, đã suy tính ra phương án.

Yêu đan nơi tay.

Lòng bàn tay hắn bỗng nhiên tràn ngập lên một đoàn ngọn lửa màu đen, khí tức ma hoả cực kì dữ dằn, nhưng trong tay Tần Tang lại có vẻ dịu dàng ngoan ngoãn.

Thân Thần trừng to mắt nhìn ma hoả trong tay Tần Tang, nuốt nước miếng một cái, vừa e ngại vừa hâm mộ

Gã cảm giác, ma hỏa tuỳ tiện là có thể đưa gã vào chỗ chết.

Bản thân nếu có thể giống sư phụ, thu phục được ma hoả đáng sợ như vậy thì tốt biết bao nhiêu.

Ma hỏa vây quanh yêu đan.

Ngọn lửa lộ ra phi thường nhu hòa.

Sau đó, yêu đan bắt đầu trở nên mềm mại, từ tròn trịa biến thành hình bầu dục, cho đến cuối cùng lại biến thành một mảnh thật mỏng.

Tu Tiên Giả đạt được yêu đan, phần lớn dùng để luyện đan.

Thân Thần lần đầu thấy dùng yêu đan Hóa Hình kỳ để luyện khí, gã quên đi những tạp niệm trước đó, chăm chú nhìn động tác Tần Tang.

Trong tầm mắt Thân Thần.

Ma hỏa có quy luật xuất hiện nhảy lên mấy lần, Tần Tang lấy ra mấy loại linh tài trân quý, đánh ra từng đạo phù văn gã khó có thể lý giải được, yêu đan đại biến, cuối cùng biến thành một thủ sáo (găng tay) trong suốt.

Mỗi một bước đều lưu loát như vậy, nước chảy thành sông, làm gã say mê.

Bất quá, Thân Thần không rõ thủ sáo này có uy năng gì, chỉ cảm thấy không giống pháp bảo, nên rất khó hiểu.

Thủ sáo thành hình, Tần Tang lại lấy ra một bình ngọc nhỏ.

Trong bình ngọc chứa chất lỏng màu đỏ tươi, tinh khiết như màu đỏ bảo thạch, chính là tinh huyết Tần Tang đề luyện ra từ thi thể ngạc yêu.

"Ba!"

Bình ngọc mở ra, tinh huyết tự bay đi, treo nơi tay hắn.

Ngón tay hắn như luân, từ tinh huyết dẫn xuất ra một sợi tơ tuyến, giống thêu hoa, bện ra một găng tay máu tươi, chầm chậm rơi xuống, dung nhập vào thủ sáo trong suốt.

Chỉ một thoáng, huyết quang đại tác.

Thân Thần ngưng mắt nhìn, chỉ thấy bên trong huyết quang lơ lửng một huyết sắc thủ sáo, cực kì mỏng manh, tinh hồng như máu, phát ra khí tức hung lệ đáng sợ, phảng phất đại yêu trùng sinh!

"Vù!'

Huyết thủ bay đến tay trái Tần Tang, khí tức và huyết quang nội liễm, biến trở về trong suốt, mỏng manh như không có gì.

Tần Tang lấy ra ngạc cốt, dùng tay trái nắm chặt, triệt tiêu ma hoả phong ấn phía trên.

Ngạc cốt lại bắt đầu giãy dụa.

Nhưng lần này khác trước, Tần Tang vừa khởi động huyết thủ, ngạc cốt liền dần dần an phận xuống.

"Xong rồi!"

Tần Tang vui mừng.

Hao phí yêu đan cùng tinh huyết hoá hình đại yêu, mặc dù chỉ luyện chế ra một công cụ khống chế ngạc cốt cũng đáng.

"Về sau, gọi ngươi là Huyết Ngạc Cốt Thủ đi!"

