Chương 2262: Băng Phách Thần Quang đại thành

Mang theo Huyết Ngạc Cốt Thủ, giống như khống chế một con hung thú chân chính.

Hung sát khí thời khắc đánh thẳng vào người điều khiển.

Vì khống chế ngạc cốt, không thể nào tránh khỏi, không thể xóa đi, nhất định phải tiếp nhận chuyện này.

Đương nhiên, lấy tu vi Tần Tang, trấn áp Huyết Ngạc Cốt Thủ không thành vấn đề.

"Nhớ kỹ chưa?"

Tần Tang ghé mắt nhìn về phía Thân Thần.

Thân Thần vừa bị khí tức hung sát Huyết Ngạc Cốt Thủ chấn nhiếp, nuốt nước bọt, liên tục không ngừng gật đầu.

Tần Tang gật gật đầu, thu hồi bảo vật, rời Phi Vân độ, vì tiết kiệm thời gian, trực tiếp mang theo Thân Thần ngự không phi hành, trở về Bồ Sơn.

Mang Thân Thần về Tạ gia, ở Thanh Hư Huyễn Cảnh để gã tìm lầu các.

"Về sau ngươi ở chỗ này tu hành, trước khi tu vi có thành tựu, nếu không cần thiết, không nên đi ra ngoài! Có gì cần, để Tạ An an bài giúp ngươi."

Thân Thần nghe vậy, không dám chống lại lệnh Tần Tang, luôn miệng xưng vâng, không đi ra thì không đi ra, động phủ tốt như vậy lại còn có người hầu hạ, không biết bao nhiêu người tha thiết ước mơ.

Gã cũng coi như chịu được nhàm chán, nếu không không có khả năng tinh thông luyện khí thuật, lại còn đạt tới tu vi Kim Đan trung kỳ.

Tần Tang lệnh Tạ An mang Thân Thần đi tu luyện, quay người tiến vào động phủ.

Trong động phủ.

Hóa thân liên tục không ngừng hấp thu hàn sát khí trong Băng Bàn thần bí.

Cảm ứng được bản tôn đến, hóa thân ngừng tu luyện, Nguyên anh thứ hai bay ra trên đỉnh đầu, trở về thể nội bản tôn ôn dưỡng, đồng thời bản tôn cũng biết được tiến độ hoá thân.

Sau một lát, trong mắt bản tôn lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng.

Tiến độ hoá thân chậm hơn một chút so với dự đoán, đến nay còn chưa luyện thành « Băng Phách Thần Quang ».

Bất quá, truy cứu nguyên nhân, cũng không phải là gặp bình cảnh.

Trên thực tế, hóa thân bắt đầu hấp thu hàn sát khí, tăng thêm trước đó tích lũy thâm hậu, môn đạo thuật này tiến cảnh phi thường thuận lợi.

Sở dĩ hao phí thời gian dài như vậy, là vì lúc tu luyện đạo thuật, hóa thân và Băng Bàn thần bí sớm chiều ở chung, có phát hiện mới.

Đạt được Băng Bàn thần bí, Tần Tang hiện ra một ý niệm manh động trong đầu, bảo vật này đã có thể phụ trợ tu luyện « Băng Phách Thần Quang », vậy có thể trợ giúp công pháp hóa thân không?

Mang theo ý nghĩ này, lúc hóa thân tu luyện liền tiến hành xác minh, không ngờ thật có tiến triển!

Hóa thân hấp thu Băng phách cương anh trước, sau lại luyện hóa hai viên Khảm Thận Châu, những năm bản tôn bế quan tu luyện cũng không ngừng tu luyện, cảnh giới đã đạt đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong.

Hóa thân khác với Lưu Ly.

Tu vi Lưu Ly đã đến, bởi vì bị tà công vây khốn, tính tình bất ổn, chậm chạp không cách nào đột phá. Con đường Băng phách phong tình cùng Băng Phách Thần Quang buộc chặt chung một chỗ, ngay lúc thần thông đại thành, trấn áp tâm ma, cưỡng ép đột phá.

Đối với hóa thân, « Băng Phách Thần Quang » vẻn vẹn là một môn đạo thuật.

Tần Tang biết Nguyên Anh hậu kỳ là một cửa ải khó khăn, cũng không chờ mong hóa thân có thể nhanh chóng đột phá, vốn định chuyên chú vào bản tôn trước, chậm rãi tìm kiếm cơ duyên cho hoá thân, lại thu được thời cơ từ Băng Bàn.

Không hổ là bảo vật được chủ nhân Thủy Tướng mang vào mộ huyệt, Băng Bàn quả nhiên là một kiện dị bảo!

Đương nhiên, hóa thân hiện tại cảm giác được chỉ là một cơ hội, còn phải đợi luyện thành « Băng Phách Thần Quang », có năng lực chưởng khống hàn sát khí nhất định, mới có thể thôi diễn công pháp, sắp xếp ra mặt tự.

Sau đó mấy năm, bản tôn cũng lưu tại Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Bế quan ròng rã bảy năm.

Bản tôn và hóa thân một tấc không rời động phủ.

Trong động phủ hai bóng người ngồi xếp bằng đối diện nhau, Băng Bàn lơ lửng gần bên hóa thân, Thiên Mục Điệp đậu trên người bản tôn, khí tức ma hỏa và Cận Long Tiên giao thế hiển hiện.

Cả ba làm việc của mình, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

Thời gian bảy năm, một mực là loại cảnh tượng này, cơ hồ chưa từng thay đổi.

Bỗng nhiên, bản tôn tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt bắn ra tinh quang, chăm chú nhìn hai tay hóa thân.

Tiếp theo Thiên Mục Điệp có cảm ứng, như mới tỉnh mộng, ngây thơ nhìn hóa thân một chút, vô thức đong đưa cánh cọ xát bản tôn, sau đó lại chuyên chú luyện hóa năng lượng Cận Long Tiên.

Hóa thân chẳng biết lúc nào đặt hai tay ở trên gối, bàn tay hiện lên tư thế phủng nguyệt, lực lượng Băng Phách Thần Quang hội tụ ở lòng bàn tay, dâng lên hàn vụ nồng đậm.

Tần Tang đã thấy lúc Lưu Ly đột phá, một chút là có thể nhìn ra khác nhau.

Lưu Ly năm đó chế tạo ra động tĩnh không lớn lắm so với hoá thân, chỉ có một tầng hàn khí.

Lúc này, toàn thân hóa thân cơ hồ bị hàn vụ nặng nề bao phủ, không thấy thân ảnh, một phần hàn vụ là do Băng Phách Thần Quang ảnh hưởng hình thành, càng nhiều hơn là hàn sát khí hiển hóa ra!

Theo thời gian trôi qua, hóa thân từng bước thu nạp hàn vụ, cuối cùng toàn bộ quy về lòng bàn tay, dung nhập vào Băng Phách Thần Quang.

Trên tay hắn nâng một băng cầu tuyết trắng, hơi mờ đục.

Tay nâng băng cầu, hóa thân thúc niệm quyết, Băng Bàn run nhẹ, từng tia từng sợi hàn sát khí từ trong Băng Bàn bị dẫn động trôi hướng hóa thân.

Chính xác là là trôi hướng băng cầu trên tay hóa thân, không trở ngại chút nào hòa tan vào.

Bế quan đến nay, động tác hoá thân từ đầu đến cuối rất cẩn thận, lần đầu thô bạo như vậy, dẫn động đại lượng hàn sát khí vào.

Trong động phủ nhiệt độ giảm đột ngột, lâm vào cực hàn.

Tiếng gió rít gào.

Bản tôn cảm giác được hàn phong kịch liệt, thanh âm là băng cầu trong tay hoá thân truyền tới.

Giờ khắc này, trong băng cầu hình thành một đạo phong bạo hàn khí cỡ nhỏ, tràn ngập lực lượng vô cùng cuồng bạo, một khi bạo tạc, đủ để hủy đi động phủ!

Không lâu lắm, mặt ngoài băng cầu xuất hiện vặn vẹo, dần dần biến thành khí xoáy màu trắng, hàn sát khí bàng bạc bị trói buộc đang giận trở về quê cũ, mắt thường có thể nhìn ra lực lượng luồng khí xoáy không ổn định cỡ nào.

Loại tình huống này, hóa thân vẫn không đình chỉ động tác, chuyên chú nhìn chằm chằm luồng khí xoáy nơi lòng bàn tay, không ngừng dung nhập càng nhiều hàn sát khí.

Phong thanh càng ngày càng chói tai, quanh quẩn không ngừng trong động phủ.

Luồng khí xoáy trên bàn tay bắt đầu tràn ra phía ngoài, đây là điềm báo sắp sụp đổ!

Rốt cuộc, hóa thân quát khẽ một tiếng, khí tức thể nội ba động, luồng khí xoáy đột nhiên co vào trong!

Một màn kinh tâm động phách xuất hiện, năng lượng cuồng bạo ở biên giới bộc phát bị cưỡng ép đè nén, từ lớn bằng bàn tay biến thành một điểm sáng màu trắng, bỗng dưng bị hóa thân thu nhập vào thể nội.

Sau một khắc, thân thể hoá thân chấn động, chỗ sâu đáy mắt bắn ra hàn mang không tầm thường.

Bản tôn dời ánh mắt đến trên mặt hóa thân, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ thấy khí tức hóa thân bắt đầu tăng lên, thể nội phảng phất kinh đào hải lãng, hàn quang trong mắt càng lúc càng nồng nặc, cho đến khi con mắt trở nên trắng bệch, bị huyền băng phong ấn.

Sau một hồi lặng im, hóa thân thở ra một hơi thật dài, hàn quang trong mắt phi tốc biến mất, trở về nguồn gốc, khí tức cũng bình phục lại.

Thấy cảnh này, thần sắc bản tôn hòa hoãn, nở nụ cười.

Băng Phách Thần Quang rốt cuộc đại thành!

