Chương 2263: Thịnh hội bắt đầu

Điều tức một lúc, hóa thân khôi phục như ban đầu, từ nhập định thức tỉnh, sau đó đi theo bản tôn rời khỏi động phủ, âm thầm thôi động pháp quyết, trong đôi mắt hiện lên hàn quang màu trắng, trong khoảnh khắc hai mắt biến thành màu trắng.

Giống vừa rồi như đúc.

"Vù!'

Trong hư không xuất hiện một điểm bạch quang, trong nháy mắt bắn toả bốn phía, đông kết hư không trong phạm vi lớn.

Khu vực bị đông cứng tràn ngập hàn sát khí, thanh thế lớn kinh người, làm kinh động đến Thân Thần đang tu luyện trong Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Hóa thân và bản tôn nhìn nhau.

Băng Phách Thần Quang quả nhiên hoàn toàn thay đổi, không còn hiệu quả bí mật như nguyên bản, tốc độ thần quang bộc phát vượt qua Lưu Ly, uy thế càng mạnh hơn.

Lợi và hại nửa nọ nửa kia.

Sau đó.

Hóa thân tiếp tục bế quan trong Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Trong kế hoạch của Tần Tang, chờ đến khi hóa thân luyện thành Băng Phách Thần Quang, thực lực tăng nhiều, hắn lại cho hóa thân hoạt động bên ngoài, mang theo Cổ Thần Lệnh, thử tiếp xúc Cổ Thần Giáo.

Nhưng hoá thân đã cảm thấy thời cơ đột phá, đương nhiên phải lấy tu hành làm trọng.

Thực lực đủ mạnh, không cần kiêng kị quá nhiều chuyện, làm việc dễ dàng hơn.

Chờ bản tôn luyện hóa Cận Long Tiên và bản nguyên ma hỏa, Thiên Mục Điệp và hóa thân song song đột phá, bản tôn cùng hóa thân liên thủ, hai thần thông đỉnh cấp đại thành, còn nắm giữ linh bảo trong tay.

Dưới Hóa Thần, khó gặp địch thủ!

Loại dụ hoặc này, bất luận kẻ nào đều không thể cự tuyệt, ngoại trừ mấy đại sự hắn quan tâm, nếu không Tần Tang khẳng định lựa chọn tiếp tục bế quan.

Sau khi Băng Phách Thần Quang đại thành, hóa thân đặt toàn bộ tinh lực lên việc tu hành, bắt đầu sắp xếp Thanh Vi Lục lại từ đầu, tìm kiếm công pháp và hàn sát khí phù hợp, khai quật cơ hội đột phá.

Bản tôn thỉnh thoảng xuất quan, chỉ điểm Thân Thần, giữ liên lạc Lục Châu Đường.

Từ lúc hai bên dạ đàm, Mục Đồng Thư âm thầm điều động lực lượng Lục Châu Đường, điều tra lai lịch mảnh vỡ vẫn thạch.

Bất quá, Lễ Vu Lan dần đến gần, Lục Châu Đường với tư cách thương hội, cần toàn lực chuẩn bị cho lần thịnh hội này, không thể phân quá nhiều nhân thủ, điều tra một mực không tiến triển.

Tần Tang biết chuyện này không thể vội vàng, không thúc giục mà dời ánh mắt lên Lễ Vu Lan.

Lần Lễ Vu Lan này, không chỉ khiên động sĩ tâm Trung Nguyên, đến Bắc Hoang, đến Tây Mạc, ánh mắt toàn bộ Trung Trâu đều tập trung lên Kim Ngọc Châu.

Trạng thái ổn định xưa nay khó mà duy trì.

Không bị tam thần chấn nhiếp, mặc dù không đến mức làm địa vị của Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện dao động, thay đổi bố cục Trung Nguyên, nhưng cặn nổi lên thì không thể tránh khỏi.

Không biết bao nhiêu âm mưu đang tiềm phục trong bóng tối.

Đủ loại loạn tượng phát sinh.

Tần Tang một mực chờ đợi loại loạn cục như thế.

Đợi thời cơ chín muồi, bản tôn và hóa thân hoành không xuất thế, bày mưu nghĩ kế, quấy phong vân!

Xuân đi thu đến.

Trong Thanh Hư Huyễn Cảnh cỏ cây biến hóa theo mùa, trải qua quá trình khô héo.

Vô luận Trung Trâu biến hóa thế nào, tạm thời không ảnh hưởng đến một Phù Độ Quận nho nhỏ, Tạ gia và Lâu Đài Quan đồng thời phát triển.

Thực lực của Bồ Sơn và Lâu Đài Quan ngày càng tăng cường, trong đám tiểu bối nhiều người Kết Đan, một khi sắp đột phá đều bị đưa đến Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Bọn họ biết nơi này có lão tổ đang tĩnh tu, nơm nớp lo sợ, rất hiếu kì hai cấm khu trong Thanh Hư Huyễn Cảnh.

Một cấm khu là động phủ của Tần Tang.

Một cái khác là lầu các của Thân Thần đang tu luyện, chỉ cho phép Tạ An đến gần.

Tần Tang tạm thời không muốn người khác biết hắn liên quan đến hoá thân.

"Nếu như tiếp tục an bình như thế thì tốt!"

Đại bộ phận đồ đệ đều nghĩ như vậy, nhưng thỉnh thoảng từ phương bắc truyền đến thảm sự, nói cho bọn họ biết giết chóc một mực tồn tại, vẫn chưa đến gần Bồ Sơn mà thôi.

"Suýt nữa quên lễ Vu Lan..."

Trong động phủ vang lên âm thanh thở dài nhè nhẹ.

Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, thu hồi hỏa liên và ma phiên.

Cận Long Tiên theo đó bị phong ấn, Thiên Mục Điệp không còn đầu nguồn tu luyện, khoan thai tỉnh dậy, lắc mình biến thành hồ điệp phổ thông, bay vào trong đan điền của Tần Tang.

Tính toán thời gian, Lễ Vu Lan sắp bắt đầu.

Hắn quay đầu nhìn hóa thân.

Hóa thân đang chuyên tâm thôi diễn công pháp, từng tia từng sợi hàn sát khí vờn quanh đầu ngón tay, tiến bộ hơn mười mấy năm trước không nhỏ, nhưng còn kém chút hỏa hầu.

Bản tôn không khác lắm, chỉ luyện hóa một nửa Cận Long Tiên.

Cho nên trong khoảng thời gian này cử hành dịch bảo hội và đấu giá hội, hắn không tham gia một lần.

Lễ Vu Lan thì lại khác, không thể bỏ lỡ, Tần Tang chuẩn bị đến sớm.

Rời khỏi động phủ, gọi Tạ An một tiếng.

"Bất Niệm Sơn có phái người đến đây không?" Tần Tang hỏi.

Tạ An lắc đầu: "Đồ đệ hỏi thăm những tông môn khác trong Trác Châu, bọn họ vẫn không thể liên lạc Bất Niệm Sơn."

Tần Tang hơi kinh ngạc: "Tư Đồ Dục và Lục Chương đến cùng đang làm gì? Bất Niệm Sơn thật sự muốn bế quan trăm năm, hoàn toàn từ bỏ lợi ích của Lễ Vu Lan sao?"

Hắn định cho hóa thân xuất quan, dùng thân phận lão tổ của Tạ gia, đồng hành Bất Niệm Sơn tham gia Lễ Vu Lan, danh chính ngôn thuận.

Bất Niệm Sơn khăng khăng phong sơn, hóa thân độc hành, nhất định bị thế lực đối đầu Bất Niệm Sơn để mắt đến, khó tránh bị khiêu khích.

Đành phải đổi thành bản tôn, đi con đường Lục Châu Đường.

Để tránh chuyện bị chặn đường cướp giết tái diễn, lần này Tần Tang để hóa thân cùng lúc xuất phát.

Hắn không nóng lòng đi đến Kim Ngọc Châu, mà đi Phi Vân Độ một chuyến.

Vừa lúc Giang Mộ đang toạ trấn Phi Vân Độ.

Hai người vừa thấy mặt nhau, Giang Mộ không khỏi cười.

"Tần trưởng lão đến sớm không bằng đến đúng lúc! Trong đường vừa vặn có một nhóm bảo vật, chuẩn bị vận chuyển đến Kim Ngọc Châu đấu giá. Ba vị đường chủ không thể phân tâm, ta đang lo nhân thủ không đủ… Hiện tại phía bắc không quá an bình!"

Tần Tang nhịn không được cười lên: "Làm Giang huynh chờ lâu rồi!"

Giang Mộ thở dài: "Thế đạo hiện tại, loạn hơn trước kia, gần đây ta khó mà tập trung! Dù thời điểm thế cục ổn định, thương hội vẫn bị từng cướp mấy lần, một lần ác độc nhất, không chỉ bị cướp hàng hóa, hơn trăm người trên thuyền đều bị diệt khẩu. Đường chủ tức giận, tự mình xuất thủ, truy sát vào Tây Mạc, chém giết tặc nhân, chấn nhiếp Trung Châu!"

Lục Châu Đường không muốn nhìn thấy thế cục ổn định lâu nay bị bị phá.

Hai người vừa nói chuyện, vừa bay đến bến tàu tại bờ bắc Phi Vân Độ.

"Lần Lễ Vu Lan này, quá trình biến hóa thế nào?" Tần Tang đưa mắt nhìn hướng Tây, phương hướng của Cam Lộ Thiền Viện.

Pháp hội kỳ trước, quá trình cơ bản giống nhau.

Nếu lần này thay đổi, Cam Lộ Thiền Viện khẳng định có tính toán khác.

"Hơi khác những lần trước."

Giang Mộ nghĩ Tần Tang đang quan tâm chuyện tìm cơ hội giao dịch, cẩn thận giải thích.

"Thịnh hội tổng cộng cử hành hai buổi, cách nhau sau ba ngày, mấy lần trước do Kim Ngọc Đường chủ đạo, Kim Ngọc Đường tài đại khí thô, nghe nói bọn họ đem rất nhiều trân bảo hiếm thấy để đấu giá, không thể bỏ lỡ.

Cho nên trước buổi Thịnh Hội, không cử hành dịch bảo hội, vì chuẩn bị cho buổi đấu giá hội.

Sau khi buổi đấu giá kết thúc, ba ngày sau pháp hội chân chính bắt đầu, quá trình vẫn noi theo dĩ vãng, các loại giao đấu như đan khí, phù pháp, biện kinh, không lên quan đến chúng ta, coi như xem náo nhiệt.

Trong những ngày pháp hội, mỗi đêm đều cử hành dịch bảo hội, Giang Du phó đường chủ đã ghi danh cử hành một lần dịch bảo hội.

Đến lúc đó, bản đường chủ hi vọng Tần trưởng lão xuất hiện, chấn nhiếp đạo chích.

Pháp hội vẫn còn một điểm đặc thù, lời đồn Hóa Thần mất tích truyền nhiều năm, nhiều thế lực ẩn mình ngo ngoe muốn động. Đoán chừng khi dịch bảo hội bắt đầu, nhất định xuất hiện người dùng bảo vật lôi kéo tu sĩ, Tần trưởng lão nếu không muốn bị cuốn vào phong ba, tuyệt đối không nên dễ dàng hứa hẹn giao dịch..."

