Chương 2264: Khô Vinh lão ma

"Các ngươi thu được phong thanh gì rồi?"

Tần Tang hỏi lại, Giang Mộ hẳn là sẽ không ăn nói lung tung.

Giang Mộ giao cho Tần Tang một viên ngọc giản: "Phong thanh xác thực có, nhưng đều không thể chứng thực, thật thật giả giả, thấy không rõ! Từ một chút dấu vết để lại phát hiện, thế lực và đám người nhìn như bình thường, kỳ thật không đơn giản như vậy. . ."

Tần Tang liếc mắt qua, đều là tin đồn thất thiệt, lặng lẽ cười: "Thế lực chân chính ẩn thế sẽ không ngoi đầu lên nhanh như vậy? Bọn hắn xâu chuỗi muốn làm gì, cũng không đến mức lật đổ Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện."

"Hai đại tiên tông này là quái vật khổng lồ, tạm thời vẫn chưa có người nào dám khiêu chiến với bọn họ. Nhưng nếu như Hóa Thần một mực không ra, rất khó nói, khẳng định có người có ý đồ với bọn họ."

Giang Mộ hơi dừng lại, thần thần bí bí nói: "Có một điểm, Tần trưởng lão ngươi thấy lạ không? Mạnh như đệ nhất Ma Môn Thiên Hạo Lâu, tu sĩ Hóa Thần cũng xuất hiện đứt quãng, vì sao Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện không ngừng có Hóa Thần? Chẳng lẽ thiên tài kinh tài tuyệt diễm thế gian đều bị hai tiên tông này vơ vét hết rồi?"

"Ý Giang huynh là, hai đại tiên tông nắm giữ một loại bí pháp Hoá Thần nào đó, nên xác suất thành công rất cao ······ "

Tần Tang cũng không cảm thấy bất ngờ.

Trên thực tế, sau khi hiểu rõ Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện, hắn cũng có suy đoán tương tự, bắt đầu từ Hoàng Hi Chân Quân và Liễu Tố Thánh giả, nhân tài hai phái xuất hiện lớp lớp, bảo đảm địa vị bá chủ, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

"Là Giang mỗ suy nghĩ lung tung, không chứng thực được."

Mặc dù nói như vậy, Giang Mộ cũng không cảm thấy sai: "Những thứ này đối với Giang mỗ còn quá mức xa xôi, ta cần cước đạp thực địa, chờ mong một ngày có thể đuổi kịp tu vi Tần trưởng lão. Bất quá, đối với đại tu sĩ như Tần trưởng lão các ngươi, Hóa Thần không phải hoa trong gương, trăng trong nước, nên không tiếc bất cứ giá nào để tranh thủ! Khó tránh khỏi có người nghĩ giống như Giang mỗ, cũng trong bóng tối vạch ra kế hoạch. Đại tu sĩ ngoài thế lực Đạo Phật đều là cường viện, thiên nhiên minh hữu, Tần trưởng lão một khi hiện thân ở Kim Ngọc Châu, khẳng định sẽ có người tìm tới cửa."

Nói xong, Giang Mộ bất động thanh sắc nhìn Tần Tang một chút.

Nguyên Anh hậu kỳ độc hành quá thưa thớt, Tần Tang là loại hiếm thấy.

Giang Mộ một mực hoài nghi, Tần Tang là cao nhân thế lực nào đó ngụy trang, mục đích để thuận tiện làm việc, không biết năm đó đường chủ đã mật đàm gì với hắn.

"Đa tạ Giang huynh nhắc nhở, Tần mỗ một thân một mình, không sợ cường địch, nhưng cũng sẽ không mặc người lợi dụng, hi vọng Mục đường chủ đến lúc đó có thể chỉ điểm tại hạ một hai ··. . ."

Tần Tang thầm nghĩ, hắn đến Kim Ngọc Châu tham gia lễ Vu Lan, mục đích là một trong những thứ này.

Cho dù Hóa Thần không có ở đây, Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện cũng không phải dễ đối phó, hắn thế đơn lực cô, thần thông chưa thành, lựa chọn tốt nhất là tọa sơn quan hổ đấu.

Trước khi thấy rõ thế cuộc, Tần Tang sẽ không chọn đội.

Bất quá, hắn cảm thấy rất hứng thú với thế lực tiềm phục dưới nước, đặc biệt là Vô Tướng Tiên môn, không biết chuyến này có thể gặp được 'dư nghiệt' Vô Tướng Tiên môn hay không.

Trong khi nói chuyện, hai người bay đến bến tàu bờ bắc Phi Vân độ.

Ba chiếc bảo thuyền đang chờ ở đó, hôm sau xuất phát.

Trên thuyền có nhân thủ Lục Châu Đường phái đi Kim Ngọc Môn, cũng có hàng hoá cỡ lớn không bỏ được vào túi giới tử, tràn đầy trong khoang thuyền, phẩm giai không quá cao, nhưng nhiều như vậy chất thành một đống giá trị cũng kinh người, khó trách Giang Mộ thận trọng như vậy.

Giang Mộ tặng khoang tốt nhất cho Tần Tang.

Tần Tang không chút khách khí, ở trong khoang thuyền bế quan tĩnh tu, nhiều ngày không ra, lúc bảo thuyền xuất phát cũng không lộ diện.

Đội tàu xuôi theo hướng bắc Phi Vân Giang, qua bến tàu Long Cư tiến vào Trác Châu, trên đường biết được đội ngũ Long Cư Động Thiên đã đi Vân Chu.

Nhanh lái ra Trác Châu, tiến vào Chiêu Dao Châu.

Lúc đêm khuya, trăng tròn chiếu sông.

Trên mặt sông sóng nước lấp lánh.

Trên đường đi bảo thuyền bỗng nhiên dừng lại.

Tần Tang phát giác dị thường, đẩy cửa ra ngoài, thấy Giang Mộ đứng tại đuôi thuyền, một mặt ngưng trọng, nhìn qua sông.

Phía sau bọn hắn, tiếng nước ù ù, một chiếc lâu thuyền cao lớn đang cực tốc tiến lên.

Dưới ánh trăng, bảo thuyền như một con mãnh thú màu đen, khí thế bức người, không cố kỵ gì, ven đường thuyền bè lớn bé nhao nhao né tránh, chỉ sợ đụng phải.

Trên lâu thuyền không có loại cờ xí biểu hiện thân phận.

Duy chỉ có đầu thuyền cao cao khảm nạm một chiếc gương cổ, phản xạ ra ánh trăng sáng tỏ, chiếu sáng mảng lớn mặt sông, bất luận cái gì bị đạo ánh trăng này chiếu rọi vào, đều sẽ có cảm giác trói buộc không hiểu.

Tần Tang cũng không ngoại lệ, mặc dù không tạo thành ảnh hưởng với hắn, nhưng rất không thoải mái.

Mơ hồ cảm giác được, trong lâu thuyền có mấy đạo khí tức mờ mịt, rất là không kém.

"Là Thiên Hạo Lâu!"

Giang Mộ thấp giọng nói một câu, lập tức truyền lệnh xuống, mệnh lệnh bảo thuyền đổi hướng, né tránh lâu thuyền.

Tần Tang nói thầm một tiếng khó trách.

Ma Môn đệ nhất tông, không tính Hóa Thần, chưa hẳn yếu hơn Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện!

Ánh mắt của hắn chuyển động, nhìn về phía cổ kính đầu thuyền, ngưng thanh hỏi: "Đây là bảo vật trấn phái Thiên Hạo Lâu, Thiên Hạo cổ kính?"

Giang Mộ khẽ lắc đầu: "Là hàng nhái, uy năng kém xa Thiên Hạo cổ kính chân chính, truyền thuyết Thiên Hạo cổ kính không thể rời Thiên Hạo Lâu, không biết thực hư thế nào! Bất quá, nghe nói hàng nhái là dùng thủ pháp đặc biệt luyện chế, hoàn mỹ phù hợp phù trận trên lâu thuyền, có thể phát huy ra uy lực không tầm thường."

Lúc hai người âm thầm trao đổi, lâu thuyền càng ngày càng gần, sóng nước hình thành bức tường nước cuốn tới.

Lúc sắp lướt qua bọn họ.

Trong lâu thuyền bỗng nhiên vang lên thanh âm nhẹ kêu, tiếp theo bảo thuyền hơi ngừng bên cạnh bọn họ, tường nước rơi xuống, hai thuyền cách xa nhau bất quá ngàn trượng.

Giang Mộ biến sắc.

Chỉ thấy đầu lâu thuyền quang ảnh lưu động, dần hiện hiện ra một bóng người, đứng ở đầu thuyền nhìn qua bên này: "Không biết là vị đạo hữu nào ở Lục Châu Đường đấy? Mục đường chủ có trên đó không?"

Người nói chuyện là một thanh niên.

Thanh niên mặc một bộ cẩm bào, khuôn mặt gầy gò, xương gò má rất cao, bề ngoài rất trẻ, lại là tóc trắng mày trắng, trường mi kéo dài.

Giang Mộ chắp tay thi lễ, trầm giọng nói: "Lục Châu Đường Giang Mộ, bái kiến Khô Vinh thượng sư. Đường chủ đang có việc, về sau sẽ đến."

Gã vừa nói vừa truyền âm với Tần Tang, ngữ khí ngưng trọng.

"Người này là Khô Vinh Lão Ma!"

Tần Tang đứng chắp tay nửa người sau lưng Giang Mộ.

Thượng sư, ở Thiên Hạo Lâu là tôn xưng dành cho đại tu sĩ.

Tần Tang đã sớm nghe thấy Khô Vinh Lão Ma.

Người này hiện tại danh khí còn không bằng tông chủ và đại trưởng lão Thiên Hạo Lâu, nhưng được cho là nhân tuyển tốt nhất cho tông chủ đời sau của Thiên Hạo Lâu, thời gian tới sẽ là nhân vật số một ma đạo.

