Chương 1733: Hồng Thành

Trước khi trở thành đại tu sĩ, danh tiếng của Khô Vinh lão ma đã vang xa, gã tu luyện một loại ma công quỷ dị, tuổi còn trẻ đã thấy bộ dáng già yếu, như lão nhân trăm tuổi.

Không chỉ bề ngoài, nguyên khí trong cơ thể theo đó suy yếu, thậm chí thọ nguyên bị suy giảm.

Người tu luyện ma công, một đêm khô lão, bị đủ loại nhân tố bất lợi, phải giành giật từng giây đột phá, nếu không có thiên phú tuyệt thế thì không dám tu luyện.

Theo tu vi tăng lên, loại trạng thái này sẽ cải thiện, bề ngoài của người tu luyện càng ngày càng trẻ.

Cho đến khi đạt thành tựu đại tu sĩ, mở ra một thiên địa rộng lớn!

Thiên Hạo Lâu lập phái đến nay, người luyện thành môn ma công này chỉ đếm trên đầu ngón tay, Khô Vinh lão ma không chỉ tu vi đạt đến hậu kỳ, tuổi còn trẻ nhất.

"Không có thì nói không có, đến sau thì thế nào? Ngươi sợ lão phu diệt đội tàu của ngươi sao?"

Khô Vinh lão ma cười quái dị, trường mi run run, ánh mắt nhất chuyển, chú ý tới Tần Tang đứng sau lưng Giang Mộ, đánh giá một chút, lộ ra vẻ ngoài ý muốn: "Vị đạo hữu này nhìn không quen mặt."

Giang Mộ ngượng ngùng, thay mặt giới thiệu: "Vị này là Tần trưởng lão của bổn đường."

Tần Tang mỉm cười gật đầu: "Tại hạ kính đại danh của đạo hữu đã lâu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên phong thái hơn người!"

Khô Vinh lão ma nhìn Tần Tang chằm chằm, càng nhìn càng kinh nghi.

Bên trong lâu thuyền, những cao thủ Thiên Hạo Lâu khác phát hiện Khô Vinh lão ma dị dạng.

Mấy đạo thần thức mịt mờ lan đến dò xét, bị Tần Tang không chút khách khí phản kích.

Trên thuyền vang lên vài tiếng kêu rên.

"Không được làm càn!"

Khô Vinh lão ma quát to một tiếng, không còn biểu lộ tuỳ ý như vừa rồi, nghiêm mặt nói: "Thủ hạ vô lễ, làm Tần đạo hữu chê cười."

"Không sao." Tần Tang cười không giảm.

"Có Tần đạo hữu gia nhập liên minh, Lục Châu Đường như hổ thêm cánh, có thể ngồi vững đệ nhất thương hội rồi! Thứ lỗi ánh mắt của tại hạ vụng về, không biết quê quán của Tần đạo hữu ở đâu?"

Khô Vinh lão ma trầm tư suy nghĩ, lại nghĩ không ra Tần Tang đến từ môn nào phái nào.

Tần Tang lơ đễnh nói: "Tần mỗ cô gia quả nhân, không có chỗ ở cố định, đạo hữu không biết cũng bình thường. Khô Vinh đạo hữu đi tham gia lễ Vu Lan phải không? Vu tông chủ và Phiền trưởng lão có trên thuyền không? Tần mỗ ngưỡng mộ hai người họ đã lâu."

Phiền trưởng lão là đại trưởng lão của Thiên Hạo Lâu, địa vị ngang hàng Tông chủ, địa vị của Khô Vinh lão ma kém hơn hai người một bậc.

"Tông chủ đang tu luyện bí thuật đến giai đoạn khẩn yếu quan đầu, không tiện xuất quan. Đại trưởng lão có chuyện quan trọng khác, chắc không kịp tham gia thịnh hội."

Khô Vinh lão ma trả lời, làm cho người ta ngoài ý muốn.

Tần Tang và Giang Mộ liếc nhìn nhau.

Lúc trước bọn hắn nói chuyện phiếm, cảm thấy Hóa Thần không còn lực chấn nhiếp, Thiên Hạo Lâu khẳng định không đơn độc, cho dù không tự mình ra mặt, cũng trợ giúp trong bóng tối.

Không ngờ chỉ một mình Khô Vinh lão ma đi tham gia thịnh hội.

Hay bọn họ núp trong bóng tối, bắt đầu vạch kế hoạch rồi?

Tần Tang cảm thấy kỳ quái.

Lần lễ Vu Lan này, Bất Niệm Sơn phong sơn, hai vị cao nhân của Thiên Hạo Lâu không rõ hành tung, những tiên tông khác không biết thế nào.

Kim Ngọc Môn muốn cử hành một pháp hội long trọng, chỉ sợ không cách nào như nguyện.

Khô Vinh lão ma mời Tần Tang lên thuyền đàm đạo, bị Tần Tang nhã nhặn từ chối.

Thế cục không rõ, hắn không muốn quá gần những tông môn khác, nhất là Thiên Hạo Lâu.

Đứng xa nói mấy câu.

Khô Vinh lão ma thấy Tần Tang lãnh đạm, không tiếp tục kiên trì.

Trải qua những việc nhỏ về sau, đội tàu tiến vào trung bộ Chiêu Dao Châu, tiếp theo đi qua nhánh sông lớn nhất của Phi Vân Giang, sau đó chuyển hướng đi về hướng đông, lái vào Kim Ngọc Châu.

Cửa sông Phi Vân Giang ở Kim Ngọc Châu, chỗ này phồn hoa nhất Kim Ngọc Châu, bị Kim Ngọc Môn khống chế.

Lễ Vu Lan tổ chức tại Hồng Thành.

Ban ngày ban mặt cướp bóc thương hội cỡ lớn, kỳ thật ít khi thấy.

Vô kinh vô hiểm tiến vào Kim Ngọc Châu.

Chưa đến Hồng Thành, đã cảm nhận được lực ảnh hưởng của lễ Vu Lan, trên mặt sông bảo thuyền vô số, trên trời có thể tùy thời nhìn thấy các loại độn quang bay qua, hoặc đơn kỵ độc hành, hoặc kết đội đi chung.

Vô luận tu vi cao thấp, đều không muốn bỏ qua thịnh sự năm trăm năm một lần này.

Thời gian năm trăm năm đủ so với một đời của tu sĩ Kim Đan!

Kim Ngọc Môn biết rõ thời thế hiện tại không yên ổn, phái môn hạ đệ tử tuần tra đóng giữ bờ sông, chấn nhiếp đạo chích, đoạn hành trình này an ổn hơn hành trình đi qua Chiêu Dao Châu nhiều.

"Tần trưởng lão, đến Hồng Thành rồi."

Cấm chế bị xúc động.

Tần Tang tỉnh dậy, thu hồi thần thông, đi ra bên ngoài khoang thuyền, thấy Giang Mộ đang chỉ huy bảo thuyền cập bờ: "Hồng Thành thật sự náo nhiệt!"

Phi Vân Độ lơ lửng trên trời.

Hồng Thành thì xây trên núi.

Hai bên cửa sông không phải bình nguyên, sơn phong chập trùng, quần phong đứng sừng sững.

Những sơn phong này đều được tận dụng, tương tự Phi Vân Độ phân chia khu vực theo Thiên Can Địa Chi.

Dựa theo quy mô, mà phân chia cấp độ và tác dụng khác nhau.

Bọn họ dùng vô số hồng kiều bắc qua các sơn phong, dài ngắn không đều, đan xen ngang dọc, lại không lộn xộn chút nào, tạo thành mỹ cảnh kỳ lạ.

Nhìn từ xa, Hồng Thành phảng phất như một hồng kiều cự đại.

Sơn hải môn!

Những tục vụ không cần Tần Tang hao tâm tổn trí, cứ điểm phái đồ đệ đến tiếp ứng, hướng dẫn Tần Tang đi đến trụ sở của Lục Châu Đường, trùng hợp cử Công Hưng Khánh đến, người từng bị Tần Tang đe dọa.

Gặp lại Tần Tang, thân phận đã hoá thành trưởng lão khách khanh của thương hội.

Công Hưng Khánh không thể quên cảm thụ bị khí thế của đại tu sĩ chèn ép, khúm núm trước mặt Tần Tang, nơm nớp lo sợ giới thiệu bố trí của Kim Ngọc Môn.

Cửa sông nam và cửa sông bắc, công năng khác biệt.

Giang Nam là chỗ ở của phàm nhân, tán tu và một ít thế lực tông môn cỡ nhỏ.

Giang Bắc là hạch tâm của Hồng Thành.

Giang Bắc sơn phong phân bố phi thường hợp quy tắc, Tần Tang hoài nghi có người thi triển đại thần thông dời núi, bài bố thành.

Lấy chủ phong làm trung tâm, những sơn phong còn lại sắp xếp theo quy luật Bát Quái.

Buổi đấu giá và lễ Vu Lan, tổ chức tại chủ phong từ vài thập niên trước, Kim Ngọc Môn đã chuẩn bị xong hết thảy. Lục Châu Đường không khoa trương, thiết lập cứ điểm tại hướng Tây Nam nằm bên cạnh chủ phong, vị trí trên một ngọn núi, thế núi không cao không thấp.

Đương nhiên, Lục Châu Đường tổ chức dịch bảo hội và đấu giá hội gần chủ phong.

Bay lên một hồng kiều.

Tần Tang đầy hứng thú, quan sát phong thổ của Kim Ngọc Châu, hỏi đệ tử Lục Châu Đường, mới biết Mục đường chủ và Lôi phó đường chủ còn chưa tới, chỉ có Giang Du phó đường chủ ở Hồng Thành.

Không lâu lắm, Tần Tang và Công Hưng Khánh đến cứ điểm.

Gặp lại Giang Du phó đường chủ, hàn huyên về sau, Giang Du lên tiếng nói rõ hành tung của Mục đường chủ: "Đường chủ đang ở Đông Hải, xử lý một chuyện khó giải quyết."

"Ồ? Chuyện quan trọng thế nào? Cần Tần mỗ xuất thủ không?"

"Không phải đại sự, nhưng cần tốn chút thời gian, đường chủ đại nhân tự mình ra mặt đủ rồi, nếu không đã mời Tần trưởng lão xuất quan." Giang Du cười ha hả.

Tần Tang dù sao chỉ là trưởng lão khách khanh, nên không hỏi nhiều, lên tiếng hỏi thế cục Hồng Thành.

"Một tháng trước, đi tế đại sư suất lĩnh chư vị thiền sư đến Hồng Thành, dừng chân tại Kim Ngọc Môn. Hôm qua, cao thủ Bát Cảnh Quan cũng đến, nhân số không ít, bất quá chỉ có Tử Lôi chân nhân và một vị đại tu sĩ dẫn đội, bọn họ đang nghỉ ngơi trong một tiểu viện trên chủ phong, rất ít ra ngoài. Các tông môn nổi danh tại Trung Nguyên, đến hơn chín thành. Trừ Bất Niệm Sơn phong sơn, Nhạc Lăng Thiên của Thái Nhạc Môn và Độc Vương của Vạn Độc Sơn chưa thấy tăm hơi."

Giang Du một mực tọa trấn Hồng Thành, nắm rõ động tĩnh các thế lực khắp nơi như lòng bàn tay.

Tần Tang nghe vậy trầm ngâm suy nghĩ.

Lễ Vu Lan do phật môn chủ đạo, nhưng pháp hội do đạo môn tổ chức, Bát Cảnh Quan vì suy nghĩ cho Trung Nguyên Pháp Hội của mình, cũng nên bán chút mặt mũi, trong dĩ vãng chí ít có hai vị đại tu sĩ đến tham gia.

Bất quá, địa vị của Tử Lôi chân nhân cao quý, vị quán chủ này đích thân đến, người khác khó nói cái gì.

Thái Nhạc Môn và Vạn Độc Sơn ở Nam Man nhị châu xa xôi, chậm trễ chút cũng bình thường.

Ngoại trừ bọn họ, Bắc địa, Tây mạc và Đông Hải đều có người đến đây thăm quan.

Các phương hội tụ Hồng Thành, cao thủ nhiều như mây!

