Chương 2266: Trộm bảo

"Đây là cái gì?"

Tần Tang đi theo Giang Du, tiến vào nơi trú quân hậu đường, nhìn thấy trên mặt đất đặt hai cái giá gỗ cao ngang đầu người, trên xà ngang giá gỗ chứa một đồng la.

Loại đồng la này có ba mặt.

Không người điều khiển, đồng la tự lắc lư, tản mát ra ánh sáng màu vàng nhạt.

Tần Tang nhìn quanh một vòng, cảm giác được phụ cận có khí cơ linh trận dẫn dắt, một phần giao nhau ở trên đồng la.

"Bảo vật này tên Thất Âm La, là một kiện pháp khí phật môn đặc thù, sau khi Dịch Bảo hội lần trước xảy ra chuyện, đường chủ đã bỏ ra số tiền lớn mua được."

Giang Du lăng không vẽ một chữ "Vạn", trong nháy mắt đánh về phía đồng la. Đồng la quay vù vù, đột nhiên huyền lập bất động, quang mang thu liễm, nhưng liên hệ với linh trận càng thêm mịt mờ.

"Ở phụ cận bày ra trận pháp tương ứng, bảo vật này cảm ứng khí cơ phi thường nhạy cảm, phòng ngừa có người trên Dịch Bảo Hội mang ý đồ xấu, nhất là rất mẫn cảm với yêu khí."

Tần Tang giật mình, cười thầm Lục Châu Đường đã bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

Lần trước bị yêu tộc lẫn vào Dịch Bảo hội, Lục Châu Đường mất hết mặt mũi, bị người chê cười, nếu lại giẫm lên vết xe đổ, sẽ còn bị chê cười nhiều hơn.

Tục vụ trong đường Tần Tang không quản, hắn chỉ cần lộ diện trên Dịch Bảo Hội là đủ.

Đưa tiễn Giang Du, Tần Tang dừng ở động phủ trong chốc lát, đứng dậy đi ra chi nhánh Lục Châu Đường, đi dạo loanh quanh ở Hồng Thành không mục đích.

Buổi đấu giá lớn trận đầu sẽ tổ chức ngày sau, cùng chia ra hai đợt Kim đan và Nguyên anh, nhiều ngày trước ở thành nam đã xây dựng cho hội đấu giá.

Tu sĩ Nguyên Anh tiến vào Hồng Thành đều nhận được lời mời, Tần Tang cũng không ngoại lệ.

Đến nay còn chưa đưa ra danh sách bảo vật, nhưng khẩu khí Kim Ngọc Môn rất lớn, khiến tất cả mọi người phi thường chờ mong.

Trong Hồng Thành đã kín người hết chỗ.

Tần Tang bất tri bất giác đi đến chủ phong.

Trước kia khó gặp tổ sư Nguyên anh, bây giờ Tần Tang leo lên chủ phong không lâu đã gặp được mấy vị, lại còn có mấy Nguyên Anh trung kỳ khí tức mịt mờ, hư hư thực thực.

Hồng Thành tàng long ngọa hổ, tùy tiện thôi động thần thức nhìn trộm rất dễ dẫn phát hiểu lầm.

Tần Tang như đi ngắm cảnh, cũng không tiếp xúc với người, chậm rãi đi, leo lên đỉnh núi chính, dựa vào lan can ngắm cảnh.

Chủ phong chính là trung tâm chư phong Giang Bắc, tây nhìn vạn sơn, đông thấy đại dương mênh mông, tầm mắt bao quát non sông.

Đỉnh núi đứng sừng sững một tòa lầu cao chín tầng, kim ngọc đắp lên như hạc giữa bầy gà, cực kỳ xa hoa, gọi là Kim Ngọc lâu.

Không hề nghi ngờ, Kim Ngọc lâu là sản nghiệp Kim Ngọc Môn, là nơi tổ chức buổi đấu giá này.

Tần Tang và Kim Ngọc Môn không có tiếp xúc gì, nhưng trước kia nghe đủ loại tin đồn, hiện tại tận mắt nhìn thấy mới ấn tượng, luôn cảm giác không giống tông môn tông đạo, nhìn còn phô trương hơn cả thương hội Lục Châu Đường.

Có lẽ Kim Ngọc Môn truyền thừa đặc thù.

Công pháp có thể cải biến tính tình tu sĩ, tiến tới ảnh hưởng tập tục tông môn.

Trên đường Tần Tang đi qua Kim Ngọc lâu, dò xét một chút, không có ý đi vào, đang muốn đi một phương hướng khác, lông mày bỗng nhiên nhíu nhỏ bé không thể nhận ra.

Mới vừa rồi tựa hồ có một đạo ánh mắt theo dõi, rơi ở trên người hắn.

Thần thức hắn tiến nhanh, Linh giác nhạy cảm, trong lòng biết tuyệt đối không phải là ảo giác, tia mắt kia không giống những người khác, phi thường chú ý tới hắn!

Cấp tốc để ý cảnh tượng quanh Kim Ngọc lâu.

Bên phải Kim Ngọc lâu.

Một nữ tu Nguyên anh kéo một mỹ nam hoa văn, đâm đầu đi tới.

Mỹ nam chỉ có tu vi Kim Đan trung kỳ, tựa hồ không biết tu vi nữ tu là Nguyên anh, cử chỉ lỗ mãng tùy ý. Nữ tu Nguyên anh cũng phi thường phối hợp, kiều mị động lòng người, dùng ánh mắt tràn ngập ngưỡng mộ nhìn mỹ nam.

Tần Tang có thể nhìn thấy, chỗ sâu ánh mắt nữ tu Nguyên anh phi thường lạnh lùng, nhớ tới đã nghe đến danh Ma Môn Phục Thiên Cốc, mỹ nam nếu không kịp thời tỉnh ngộ, đoán chừng hạ tràng sẽ không quá tốt.

Trong Kim Ngọc lâu đi ra một đạo nhân, xem trang phục là cao nhân Tĩnh Thiền sơn trang, lườm nữ tu một chút, cũng không nhiều chuyện, thân pháp quỷ dị, dung nhập vào đám người không thấy bóng dáng.

Một cặp đạo lữ Nguyên anh thân mật cùng nhau đi xuống cầu thang từ tầng hai.

Từng thân ảnh tu sĩ lướt qua lòng Tần Tang, dần dần được loại trừ.

Thiên Mục Điệp cũng thầm vận thần thông.

Hết thảy bình thường, cũng không có dị dạng!

"Ảo giác?"

Tần Tang không tin Linh giác mình phạm sai lầm, nhưng người này xác thực mất tích, hoặc là đối phương ngụy trang cực kỳ cao minh, ngay cả hắn cũng nhìn không thấu.

Hắn bước đi không thay đổi, bất động thanh sắc đi qua Kim Ngọc lâu, đi dạo một vòng quanh chư phong còn lại, cuối cùng trở lại nơi trú quân Lục Châu Đường, đã là vào buổi tối, loại cảm giác kia chưa từng xuất hiện lại.

Tần Tang không nghĩ nhiều nữa, chỉnh lý Thiên Quân giới.

Trấn Linh Hương còn sót lại một thanh, hai cỗ thi cốt Ngạc yêu hẳn là có thể bán ra giá tốt. Phối phương Trấn Linh Hương cũng có thể xuất thủ, nhưng thép tốt phải dùng trên lưỡi đao.

Theo hắn quan sát, cho dù ở Trung Châu màu mỡ, muốn tập hợp đủ linh vật chế Trấn Linh Hương cũng cực kì khó khăn.

Có thể xuất ra nổi giá tiền, còn có năng lực luyện chế Trấn Linh Hương, lác đác không có mấy người.

Tần Tang chuẩn bị các loại bảo vật đấu giá, tập trung các loại linh vật ít ỏi nhất, suy nghĩ bán thêm phối phương.

Ánh trăng như sa.

Tần Tang nhìn tiểu viện u tĩnh ngoài cửa sổ, âm thầm tính toán.

Đột nhiên, một tiếng chiêng vang đánh vỡ yên tĩnh!

Ba mặt đồng la hợp tấu.

Tiếng chiêng thanh thúy, toàn bộ cứ điểm rõ ràng có thể nghe thấy.

Thất Âm La!

Tần Tang biến sắc, bỗng nhiên đứng dậy, sau một khắc xuất hiện ở nơi khoảng trống trên khu nhà nhỏ.

Cùng lúc đó, lần lượt từng thân ảnh từ các nơi lao ra, cao thủ Lục Châu Đường đều bị bừng tỉnh, ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía hậu đường Lục Châu Đường.

Nơi đó là chỗ bảo khố Lục Châu Đường, Giang Du Phó đường chủ tự mình tọa trấn!

Hậu đường hoàng quang trùng thiên, tiếng chiêng gấp rút.

Một đạo bóng trắng im lặng thoáng hiện trong hoàng quang, nhanh nhẹn như hồng, giống như quỷ mị.

Hậu đường bỗng nhiên truyền đến tiếng gầm như lôi đình của Giang Du Phó đường chủ: "Ngăn hắn lại!"

Cùng lúc đó, bên trong vang lên tiếng la hốt hoảng.

"Không ổn! Kho chữ Thiên đã bị mở ra!"

"Cấm chế bị công phá ··. . . ."

Kho chữ Thiên, là đệ nhất bảo khố Lục Châu Đường, lại bị người lặng yên không một tiếng động xông vào, cho đến khi Thất Âm La cảnh báo, mới phát hiện tặc nhân trộm bảo.

"Vù!"

Thân pháp bóng trắng dị thường huyền diệu, lóe lên thoát ra hư không ngoài núi.

Giang Du lúc này mới từ hậu đường lao ra, trên thân mang theo từng sợi tơ trong suốt, đạo bào có nhiều chỗ vỡ vụn, thân hình chật vật, hiển nhiên là bị đối phương dùng thần thông kéo lại bước chân.

Giang Du thẹn quá hoá giận, thấy bóng trắng chạy mất dép, vội vàng nhìn về phía động phủ Tần Tang, thấy nơi đó không người, trong bụng buông lỏng, vội nói một tiếng: "Mau đuổi theo! Đi trợ Tần trưởng lão!"

Lưu lại Giang Mộ và hơn phân nửa nhân thủ trông coi bảo khố, Giang Du dẫn những người khác đuổi sát theo.

Động tĩnh của nơi này kinh động các tu sĩ ở phụ cận đỉnh núi, có người biết chuyện âm thầm theo sau.

Tu sĩ Kim Ngọc Môn tuần tra cũng phát hiện dị dạng nơi này, vội vàng thôi động ngọc phù liên lạc cao thủ sư môn, vỗ Linh thú dưới thân tụ lại nơi này.

