Chương 2267: Bại lộ thân phận

Phía trước.

Độn thuật của bóng trắng mặc dù tinh diệu, muốn vứt bỏ Tần Tang không khác người si nói mộng, xông ra Hồng Thành không lâu đã bị Tần Tang đuổi kịp.

"Chạy đâu!"

Tần Tang hét lớn.

Một đạo kiếm cung từ trong thiên quân giới bắn ra, Kim Trầm Kiếm nhanh như lưu tinh, bỗng nhiên bộc phát kiếm quang ngàn trượng, kiếm khí như trường hà phá không đánh thẳng xuống.

Bóng trắng quay đầu liếc nhìn Tần Tang, nhắm ngay đỉnh đầu kiếm quang, vung tay áo lên, không thấy người này sử xuất pháp bảo gì, trong hư không nổi lên cuồng phong gào thét, từng tia gió màu xám có thể nhìn thấy bằng mắt trần tụ lại một chỗ, trong chớp mắt biến thành quái phong màu xám, phô thiên cái địa.

"Ầm!'

Kiếm khí trường hà không chút khách khí đánh xuyên vào quái phong, như bàn ủi đã nung đỏ, thế như chẻ tre, đang toả sáng lấp lánh bên trong quái phong. Quái phong sôi trào, từng tia gió màu xám điên cuồng nhào về phía kiếm quang, biến thành từng gông xiềng như thực chất, không ngừng đánh đến.

"Nguyên Anh hậu kỳ!"

Tần Tang ngưng trọng, lúc này đã có thể kết luận tu vi của đối phương.

Bảo khố của Lục Châu Đường lưu giữ không ít bảo vật, nhưng bảo vật có thể làm đại tu sĩ động tâm không có khả năng cất giữ trong đó.

Đại tu sĩ khiêm tốn hạ mình, tự mình đi trộm một ít bảo vật này, còn bị bắt tại trận, khó tránh khỏi vô lý.

"Bổn đường đem bảo vật đến Hồng Thành, vốn dùng để bán đấu giá. Nếu đạo hữu cần thì nói một câu, cho đạo hữu miễn phí cũng không sao, không cần vẽ vời thêm chuyện!"

Tần Tang cao giọng hét lớn.

Mấy món bảo vật mà thôi, dùng để kết giao một vị đại tu sĩ, hắn tin tưởng Mục đường chủ đủ quyết đoán.

"Những thứ ta muốn, cho tới bây giờ đều trực tiếp cầm lấy!"

Bóng trắng cười lạnh.

Sau cùng tiếng cười hơi biến hình, bởi vì Tần Tang thấy kiếm quang chưa thể ngăn trở bóng trắng, cải biến kiếm quyết, Kim Trầm Kiếm trống rỗng biết mất không thấy nữa, hư không chợt ảm đạm, ngược lại bao phủ quái phong vào trong.

Thất Phách Sát Trận vừa hiện, quái phong đã mất đi mục tiêu, giống con ruồi không đầu giống bay loạn trong kiếm trận, bị kiếm ti giảo sát tan rã, tiêu tán không còn.

Kiếm ti bỗng nhiên sáng lên, trong nháy mắt giảo sát một đoàn quái phong cuối cùng, trước khi bóng trắng kịp thời thoát đi, đã bao trùm khu vực này, hiểm lại càng hiểm bao trùm bóng trắng vào bên trong.

Tần Tang tranh thủ lúc rảnh rỗi, nhìn thoáng qua sau lưng.

Lần này động tĩnh hơi lớn.

Trừ đám người Giang Du, vẫn còn rất nhiều độn quang đang bay đến, chiếu sáng bóng đêm bên ngoài Hồng Thành, bị hai người bọn họ bỏ lại đằng sau.

Tần Tang chú ý tới mấy đạo kim sắc độn quang, tốc độ không chậm, là độn thuật độc môn của Kim Ngọc Môn, hắn âm thầm gật đầu, bọn họ đang đuổi đến.

Có người nháo sự tại Hồng Thành, Kim Ngọc Môn không thể đổ cho người khác.

Tần Tang xuất thủ, chỉ vì chức trách trưởng lão khách khanh, hắn không muốn vì Lục Châu Đường tử chiến với một vị đại tu sĩ, kéo dài bước chân của đối phương, chờ truy binh đuổi đến đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Mặt khác, Tần Tang nhớ đến cảm giác bị thăm dò lúc ban ngày.

Đêm xuống liền có đại tu sĩ chui vào Lục Châu Đường.

Là trùng hợp sao?

Tần Tang lệnh cho Thiên Mục Điệp âm thầm đề phòng bốn phía, tạm thời không phát hiện dị thường.

"Kiếm trận không tệ, đáng tiếc ngươi dùng quá kém! Kiếm thuật còn bất nhập lưu!"

Bóng trắng bị nhốt trong kiếm trận, chẳng những không hề bối rối, ngược lại giễu cợt cười một tiếng, mở miệng châm chọc.

Không đợi Tần Tang trả lời.

Bên trong kiếm trận vang lên tiếng xé gió "Vù vù", từng sợi tơ trong suốt từ trên thân bóng trắng cuồng xạ xuất hiện, giống những sợi tơ trên người Giang Du như đúc.

Lúc bóng trắng đối phó Giang Du, hiển nhiên chưa dùng hết toàn lực.

Sợi tơ bay quanh bóng trắng bện thành một kỳ cảnh, vô số sợi tơ giao hòa nhau, vậy mà hình thành một hồ nước lơ lửng giữa không trung.

Hồ nước thanh tịnh vô cùng chân thực.

"Xoạt!'

Mặt nước nâng lên, một cự nhân do nước tạo thành từ trong hồ bò ngoi lên, hai mắt trống rỗng nhìn kiếm ti chằm chằm, ngửa mặt lên trời hét to, giơ cánh tay lên, thân thể đột nhiên di động, vung vẩy trọng quyền hung hăng đánh lên kiếm trận!

Quyền thế như sấm.

Chỉ một thoáng, kiếm trận chấn động, loạn tượng phát sinh.

Tần Tang ngưng trọng, gấp bóp kiếm quyết, kiếm ti điên cuồng co vào phía trong, áp súc lực lượng kiếm trận, đền bù sơ hở khi bị một quyền công kích tạo thành.

Bóng trắng nhắm ngay thời cơ, đột nhiên xuất hiện trên đỉnh đầu cự nhân, vội xông lên trên, đối mặt kiếm ti giảo sát đến, không chút hoang mang, nhấc tay hướng một chỗ khác trong kiếm trận điểm một chỉ, thản nhiên nói: "Trận này làm việc cho ta!"

Nơi đó là vị trí bị thủy cự nhân công kích, lực lượng của kiếm trận còn chưa phục hồi như cũ, kiếm ti phân loạn.

Lời vừa nói ra.

Tần Tang hoảng sợ phát hiện, những kiếm ti vậy mà triệt để thoát ly khống chế của hắn, bị cắt đứt liên lạc, mặc dù không phải toàn bộ kiếm trận, chỉ có một khu vực đó, nhưng cũng đủ tạo thành sơ hở trí mạng.

Còn kinh người hơn, bóng trắng khẽ di động ngón tay, những kiếm ti kia ngược lại bị bóng trắng khống chế, đánh sang 'Đồng bạn '.

Bên trong Thất Phách Sát Trận, kiếm ti chém giết lẫn nhau.

Bóng trắng dù bận vẫn ung dung.

"Sơ hở trăm chỗ!"

Tiếng cười nhạo của bóng trắng truyền đến tai của Tần Tang.

Tần Tang im lặng không nói, bất lực phản bác.

Sau khi kiếm trận đại thành, địch nhân bị vây trong trận từ trước đến nay chỉ có năng lực chống đỡ, lần đầu tiên gặp phải thủ đoạn phá giải quỷ dị như vậy.

Thủy cự nhân còn có dấu vết mà lần theo, Tần Tang căn bản nhìn không ra, bóng trắng cuối cùng thi triển loại thần thông nào.

Mới thấy lần đầu!

"Vèo!'

Bóng trắng xông ra kiếm trận, lông tóc không chút tổn hao.

Ngoài dự liệu là bóng trắng không lựa chọn bỏ chạy, xoay người đứng trong hư không nhìn Tần Tang chằm chằm.

Tần Tang khẽ giật mình, phát giác không thích hợp, thầm hô một tiếng không tốt, đôi Phượng dực gấp quạt, hóa thành một đạo thiểm điện, trong nháy mắt lướt ngang ngàn trượng.

Hắn vừa bỏ chạy, bóng trắng đã xuất hiện ngay vị trí cũ của hắn.

Cảnh tượng như thế, lúc Tần Tang và thử yêu lông xanh đấu pháp đã trải qua một lần, nhưng động tác của bóng trắng bí mật nhẹ nhõm hơn, khó mà phòng bị.

"Grào!'

Thủy cự nhân cuồng hống.

Một quyền tiếp theo một quyền đánh lên kiếm ti, lực đạo kinh người.

Bóng trắng chỉ có thể khống chế kiếm ti trong thời gian ngắn.

Tần Tang cưỡng ép thu hồi quyền khống chế kiếm trận, vây khốn thủy cự nhân, sau đó chuyên tâm đối phó bóng trắng, hắc liên thoáng hiện trên mi tâm, ma hỏa viêm long tái hiện, trực tiếp phóng đến hư không bên trái Tần Tang.

"Ầm" Một tiếng vang vọng.

Hư không nơi đó ba động nhỏ xíu, bóng trắng từ đó hiển hiện, bị ma hỏa trùng kích, toàn thân giống mặt kính đồng dạng vỡ vụn, sau đó bị ma hỏa thiêu đốt sạch không còn, triệt để tiêu diệt.

Bóng trắng lập lại chiêu cũ, bị Tần Tang lợi dụng.

Bất quá, Tần Tang không vui mừng, thần thông của bóng trắng quỷ quyệt, không có khả năng dễ dàng bị hắn giết chết như vậy.

Hắn tràn đầy cảnh giác, liếc nhìn chung quanh.

Sau một khắc, phía dưới núi nhỏ rung mạnh, trống rỗng xuất hiện một dấu chân to lớn, bóng trắng đứng bên trên dấu chân, thân ảnh hơi rung nhẹ, tung bay về sau hơn mười trượng, đứng vững thân hình, tay áo bồng bềnh.

Bóng trắng lại dùng một loại thần thông nào đó, triệt tiêu lực lượng công kích của ma hỏa.

Núi nhỏ gặp nạn, tảng đá bị dấu chân giẫm nát, toàn bộ ngọn núi nhỏ lấy dấu chân làm trung tâm nứt ra, khe nứt nối thẳng xuống chân núi, nước suối dâng lên.

Hai người giao thủ trong chớp mắt.

Nhìn như hai bên không thể làm sao đối phương, Tần Tang biết rõ đối phương đáng sợ, hắn bị buộc vận dụng ma hỏa, lại còn dùng để thủ, không khỏi bắt đầu sinh thoái ý.

Bóng trắng đứng vững, nhìn thoáng qua sau lưng.

Truy binh sắp đuổi đến.

Bóng trắng tựa hồ không muốn tiếp tục dây dưa, không còn công kích, đưa tay bấm một ấn quyết, thủy cự nhân đang đối kháng kiếm trận chợt cứng ngắc, tan thành một vũng nước.

Sau đó, khuôn mặt của bóng trắng chớp động quang ảnh, ngũ quan dần dần rõ ràng, đúng là một mỹ phụ cung trang.

Mỹ phụ dò xét Tần Tang, nhìn ngọc bội bên hông hắn chằm chằm.

"Có chút bản sự, khó trách có thể đi qua phong bạo, từ Bắc Hải đến."

