Chương 2268: Quỷ Mẫu

Ngọc bội!

"Ngươi là Quỷ Mẫu?"

Động tác Tần Tang cứng đờ, uy thế ma hỏa Viêm Long chợt hạ xuống.

Ngọc bội này chính là Đàm Hào giao cho hắn.

Quỷ Mẫu đưa cho Đàm Hào ngọc bội, là bảo vật cảnh báo, bên trong phong tồn một tia thần niệm của nàng. Lúc gặp Quỷ Mẫu sẽ sinh ra cảm ứng.

Bản tôn và hóa thân lúc ra ngoài hành động, một mực đeo ngọc bội ở trên người.

Tới Trung Châu gần hai trăm năm, Quỷ Mẫu vẫn bặt vô âm tín.

Tô Tử Nam khởi động lại Vô Vọng Điện, khiên động toàn bộ Tu Tiên Giới, cũng không thấy Quỷ Mẫu lộ diện.

Tần Tang không khỏi hoài nghi, có phải Quỷ Mẫu ở trong phong bạo mang gặp phải hung thú, xảy ra chuyện ngoài ý muốn hay không. Hay là nàng đã tìm ra con đường đi Thương Lãng hải, rời khỏi Trung Châu.

May mắn hắn không hề từ bỏ.

Lễ Vu Lan, cao thủ thiên hạ tụ tập, rốt cuộc Quỷ Mẫu hiện thân.

Ngoại trừ nàng, người khác không thể nhận ra ngọc bội!

Lúc này, truy binh đã chạy tới.

"Tần trưởng lão cẩn thận, chúng ta tới giúp ngươi!"

Giang Du cất giọng hô to, lão đã cùng cao thủ Kim Ngọc Môn hợp lưu, mấy đạo độn quang phá không bay đến, ẩn ẩn hiện lên thế bao vây, chuẩn bị vây khốn Quỷ Mẫu.

Bóng trắng không phủ nhận, gật đầu với Tần Tang, sau đó quay người bỏ chạy, trong bóng đêm chớp động, lấp lóe mấy cái đã trốn vào chỗ sâu dãy núi.

Tần Tang vội vàng thúc Phượng dực đuổi theo, cổ động chân nguyên, truyền âm ra phía sau: "Giang đường chủ, là một hồi hiểu lầm! Ta sẽ cho các ngươi một cái công đạo!"

"Vù! Vù! Vù!"

Bọn Giang Du từ trên trời giáng xuống, nhìn thấy một mảnh chiến trường hỗn độn, hai mặt nhìn nhau.

"Hai người đều là đại tu sĩ?"

Một vị trưởng lão Kim Ngọc Môn tra xét xong vết tích, thần sắc nghiêm nghị.

Giang Du chần chờ một chút, nhẹ gật đầu.

Quỷ Mẫu và Tần Tang một trước một sau, phi độn trong núi.

Vứt bỏ truy binh, Quỷ Mẫu dừng lại trên một khối nham thạch, Tần Tang cũng đáp xuống cách đó không xa.

"Ban ngày tiền bối đã cảm giác được ngọc bội rồi?"

Tuy Tần Tang hỏi, nhưng cơ bản có thể xác định, ban ngày ánh mắt thăm dò là đến từ Quỷ Mẫu.

Mới vừa rồi Thất Âm La vang lên, tất nhiên cũng là Quỷ Mẫu cố ý gây ra, mục đích căn bản không phải trộm bảo, mà là dẫn hắn xuất hiện. Quỷ mẫu ngay cả bảo khố Huyền Thiên cung cũng dám chui vào, chẳng lẽ không đối phó được ba mặt đồng la?

Quỷ mẫu thản nhiên nói: "Năm đó đại tu sĩ Bắc Hải có thể đếm được trên đầu ngón tay, không thử ngươi một chút, ta làm sao biết ngươi từ đâu xuất hiện? Nếu là truyền nhân Huyền Thiên cung, chắc hẳn là giết người đoạt bảo! Đàm Hào dù sao cũng là ân nhân cứu mạng ta, nhất định phải luận bàn với ngươi!"

Còn nhớ rõ Đàm Hào, chứng tỏ là người tử tế không thiếu tình cảm.

Thần thức Tần Tang buông lỏng duy trì hỏa liên, nói: "Tiền bối đã biết thân phận vãn bối?"

"Cửu U ma hỏa!"

Quỷ mẫu liếc mắt qua ống tay áo Tần Tang: "Ta nhớ Đàm Hào đã nói, hắn gia nhập Ma Môn kia, lão tổ tông chính là dựa vào Cửu U ma hỏa mà nổi tiếng. Bất quá, Ma Môn đó đã sớm diệt môn, Đàm Hào có thể tiết lộ bí mật bản cung cùng ngọc bội cho ngươi, ngươi là ân nhân giúp hắn xoá Thiên Thi phù?"

"Tiền bối mắt sáng như đuốc, vãn bối bội phục!"

Tần Tang chắp tay: "Vãn bối Tần Tang, xin ra mắt tiền bối!"

Hắn có chút cảm khái nói: "Sau khi tiền bối rời đi mấy chục năm, vãn bối ở thánh địa Huyền Thiên cung đạt được hải đồ, truy đến Trung Châu. Không ngờ gần hai trăm năm mới gặp được tiền bối."

"Hai trăm năm?" Quỷ mẫu cau mi lại, tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Linh hỏa màu đen ····· Có phải ngươi đã từng tới Tây Mạc Hãn Hải?"

Tần Tang giật mình, lập tức ý thức được trong lời nói Quỷ Mẫu ẩn tàng hàm nghĩa, kinh ngạc nói: "Nguyệt Quang Bồ Tát."

Giữa trần thế đột nhiên toát ra một người thần bí tinh thông kinh nghĩa phật môn, tranh luận vô số đại năng phật môn á khẩu không trả lời được, khiến phật môn Trung Châu mất hết mặt mũi không ánh sáng.

Chỉ có loại tu sĩ Thượng Cổ như Quỷ Mẫu mới có thể làm được?

Tu tiên giới cổ, nhất định là rất đặc sắc, cao nhân xuất hiện lớp lớp, so với thế giới gần như tận thế ngày nay đúng là không thể so sánh bằng.

Tu sĩ Thượng Cổ thấy, nghe thấy, sở học đều là tu sĩ đương thời khó có thể tưởng tượng, Quỷ Mẫu chắc hẳn kiến thức rộng rãi, dù không tu tập qua kinh nghĩa phật môn.

Bởi vì đại đạo tương thông, Quỷ Mẫu thuận miệng nói chính là lời vàng ý ngọc, áp vào phật kinh, chấn nhiếp phật tu đương thời cũng không phải là việc khó.

Quỷ mẫu khẽ nói: "Ta tưởng là ai, dám lợi dụng bản cung! Bản cung hóa thân Nguyệt Quang Bồ Tát, một là vơ vét cổ tịch phật môn, hai là hấp dẫn Hóa Thần Phật môn đến, để lấy một đồ vật từ Cam Lộ Thiền Viện, suýt nữa bị ngươi quấy cục!"

Tần Tang nghe vậy thở dài liên tục.

Năm đó hắn vốn có hai cơ hội nhìn thấy Quỷ Mẫu.

Quỷ mẫu đã ở Cửu Già sơn thiết hạ pháp đàn, Lưu Ly còn tự mình tham quan.

Tần Tang ở Thiên Liệt Cốc chậm trễ một đoạn thời gian, gặp thoáng qua Quỷ Mẫu.

Ở Hãn Hải, bọn hắn lợi dụng Nguyệt Quang Bồ Tát vạch kế hoạch đoạt phật cốt Xá Lợi, lại một lần bỏ lỡ.

Tạo hóa trêu ngươi, cùng lắm cũng chỉ như thế này mà thôi!

"Chui vào Cam Lộ Thiền Viện cũng là tiền bối?" Tần Tang nhớ lại trước kia, xâu chuỗi đủ loại chuyện, hắn quả nhiên không đoán sai, chỉ có Quỷ Mẫu có thể ở Tiểu Phương Thốn Sơn tới lui tự nhiên.

"Là ta!"

Quỷ mẫu gật đầu: "Không thể dẫn xuất Tuệ Quang Thánh giả, ta thử tới gần Cam Lộ Thiền Viện, phát hiện Hóa Thần không có trong núi nên chui vào, đạt được biện pháp đi về Tây Thổ, rời Trung Châu. Trước đây không lâu không về, ngươi đương nhiên tìm không thấy bản cung."

Tần Tang ở Trung Châu nghe ngóng Thương Lãng hải, không có thu hoạch gì.

Trung Châu nghe đồn dị vực nhiều nhất là Tây Thổ.

Hắn đã nghe thấy Tây Thổ, truyền ngôn phật môn và Tây Thổ có thiên ti vạn lũ liên hệ, lần đầu được chứng thực trong miệng Quỷ Mẫu.

Bên ngoài Tây Mạc, đại lục bị phong bạo mang xé rách, khắp nơi trên đất là nham tương, hoàn cảnh ác liệt hơn cả hải vực.

Dưới Hóa Thần muốn vượt qua đại lục thì tính nguy hiểm cực lớn, mặc dù có địa đồ cũng cơ bản không có khả năng hoàn thành, thực lực Quỷ Mẫu tuy mạnh, hẳn là còn chưa đột phá đến Hóa Thần kỳ.

Bởi vậy có thể thấy được, Cam Lộ Thiền Viện không chỉ là đệ nhất tông môn Phật môn ở Trung Châu, mà còn liên hệ chặt chẽ với Tây Thổ.

Mặt khác.

Chuyện Hóa Thần mất tích cũng được chứng minh.

Tần Tang biết Quỷ Mẫu tiến vào Tây Thổ nhất định là vì tìm kiếm Vu tộc: "Đàm Hào nói tiền bối trải qua muôn vàn khó khăn, muốn tìm đồng tộc, ở Tây Thổ có thu hoạch gì không?"

Quỷ mẫu từ chối cho ý kiến, hỏi ngược lại: "Ngươi không xa vạn dặm đuổi tới Trung Châu, có chuyện gì?"

Thần sắc hắn nghiêm nghị, khom mình hành lễ, trịnh trọng nói: "Vãn bối mong tiền bối xuất thủ cứu một người! Vãn bối có chết cũng sẽ hồi báo!"

Quỷ mẫu đã đoán được, không cảm thấy ngạc nhiên, cười một tiếng: "Trách không được ngươi có thể trở thành bằng hữu với Đàm Hào! Người nào? Cũng là dùng Thiên Thi phù xâu mệnh, không giải được?"

"Không sai."

Tần Tang than nhẹ: "Nàng là một người bạn của vãn bối, trước có ân cứu mạng, sau vì vãn bối mà bị liên luỵ lâm nạn, lúc thần hồn sắp tiêu tán, vãn bối bị ép vận dụng Thiên Thi phù, trấn trụ nguyên thần của nàng, rơi vào trạng thái ngủ say. Không ngờ, cho đến hôm nay, vãn bối đã tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, vẫn thúc thủ vô sách ····. ."

Quỷ mẫu biết được là nữ tu, nhìn chằm chằm Tần Tang: "Bằng hữu gì, là hồng nhan tri kỷ của ngươi à? Trong đại tu sĩ ra một tình nhân, thật là hiếm thấy!"

