Chương 2270: Văn đạo

Quỷ mẫu tức giận.

Tần Tang ngượng ngùng.

Từ khi Phì Tằm bị bắt lại, Tần Tang thử đút cho nó các loại linh dược, chỉ có 'Độc vật' hợp khẩu vị nó, có thể giúp nó tăng tiến, Tần Tang tự nhiên nhận định nó là một con độc trùng.

Trên thực tế, năng lực Phì Tằm từ đầu đến cuối liên quan đến tích độc, sau khi tứ biến cũng chỉ có năng lực thôn phệ độc vật.

Phì Tằm là hắn bắt được ở một chỗ độc chiểu. Sau đó Phì Tằm nuốt Thiên Thủ Nhện Quả, lột xác thức tỉnh quang choáng tích độc, cứ như vậy đi đến hiện tại. Đoán là nó có liên quan đến hoàn cảnh sinh trưởng, chỉ có thể trách chính nó đi sai lệch.

"May mắn nó chỉ có tứ biến sơ kỳ, vừa mới nhập đạo, còn có thể uốn nắn. Nếu không sẽ bị ngươi bồi dưỡng hư mất, uổng phí huyết mạch tốt như vậy!"

Quỷ mẫu nhìn chằm chằm Phì Tằm, rơi vào trầm tư.

Phì Tằm co lại thành một đoàn, run lẩy bẩy, dùng ánh mắt thương hại cầu cứu Tần Tang.

Tần Tang không đếm xỉa tới nó.

Trong lời nói Quỷ mẫu có hai chữ khiến hắn chú ý.

"Nhập đạo?"

"Ngươi không biết?"

Quỷ mẫu còn đang cân nhắc chuyện Phì Tằm, "A" một tiếng, tùy ý giải đáp: "Cái này là do truyền thừa giới này không được đầy đủ ···· Tu Tiên Giả, nhất là tu sĩ nhân tộc các ngươi, dẫn nguyên khí nhập thể đúc thành đạo cơ, sau lại âm dương kết hợp, một thân tinh hoa thành tựu Kim đan, rèn luyện ra một điểm chân tính, đúng là gốc rễ thành đạo. Nguyên anh là bắt đầu nhập đạo, ta xem đương thời pháp tu chiếm đa số, là lấy khí nhập đạo. Đương nhiên, chúng ta lựa chọn còn rộng rãi hơn nhiều so với linh trùng, về sau vẫn còn cơ hội lựa chọn. Linh trùng thuần túy hơn chúng ta, định đường sẽ không hối hận, trừ phi thu được cơ duyên dị biến, rất khó cải biến."

"Lấy khí nhập đạo?"

Tần Tang suy tư một lát, tiếp tục truy vấn: "Linh tu? Thể tu? Thì như thế nào?"

"Linh tu nguyên thần nhập đạo, thể tu rèn luyện nguyên tinh, yêu tu phần lớn đi con đường này ····· đương nhiên đa phần vẫn là trăm sông đổ về một biển. Về sau trùng kích hợp thể cảnh, cần tinh khí thần đạt tới cảnh giới hoà hợp, mới có cơ hội hợp đạo."

Quỷ mẫu hoàn toàn không biết, nàng nói những nội dung này cho Tần Tang khiến hắn rung động lớn cỡ nào, tương đương chỉ rõ con đường phía trước cho hắn, trực chỉ hợp thể đại đạo!

Những nội dung này, Phí Công đã từng đề cập, nhưng ký ức gã không trọn vẹn, nói không ra nguyên cớ, chỉ khuyên Tần Tang kiên trì xây ba con đường tinh khí thần, về sau chắc chắn sẽ rất có ích.

"Ba cảnh giới Nguyên Anh, Hóa Thần, Luyện Hư, là chỉ quá trình hợp đạo sao?"

Tần Tang lần đầu biết được bí mật hợp thể, kết hợp suy nghĩ trước kia, rốt cuộc minh ngộ.

Khó trách săn giết Thi Vương đạt được không phải Nguyên anh, mà là thi hồn châu. Yêu tu hóa hình, thể nội cũng không có Nguyên anh, mà tiếp tục rèn luyện yêu đan.

Bởi vì đều là nguyên tinh ngưng kết!

Quỷ mẫu không chú ý tới dị dạng của Tần Tang, thao thao bất tuyệt: "Không sai! Đúng là pháp tu nhân tộc các ngươi tìm tòi ra một con đường, luyện tinh hóa khí, lấy khí nhập đạo, sau đó coi đây là vật dẫn, luyện khí Hóa Thần, luyện thần hoàn hư, thậm chí hợp đạo, nhưng cũng không phải áp dụng toàn bộ. Con đường Linh tu, Thể tu hoàn toàn không giống pháp tu, tồn tại sai lệch rất nhiều. Cảnh giới không nên xưng hô như vậy, chỉ bất quá hiện thế pháp tu đương đạo, danh tự tam cảnh Nguyên Anh, Hóa Thần và Luyện Hư trở thành chủ lưu."

"Quỷ tu hợp đạo thế nào?" Tần Tang còn chưa rõ, vội vàng truy hỏi.

Quỷ tu chỉ có hồn thể.

Quỷ mẫu kỳ quái nhìn hắn một chút: "Quỷ tu sau khi thành tựu Nguyên anh, có cô đọng bản thân thành thực thể, có luyện nhục thân mới ····· Ta mới vừa nói là đa số, vì con đường hợp đạo này là phổ biến nhất, đa phần công pháp, thần thông đều có thể cưỡng ép phân loại trên con đường này. Một phần khác là tồn tại đặc thù, nhìn ra toàn bộ Tu Tiên Giới, cũng không phải số ít. Có thể tu thuần túy, cũng có đi con đường quỷ tu, chưa hẳn không có khả năng hợp đạo. Thậm chí còn có rất nhiều ngươi chưa bao giờ nghe đại đạo, không tu bản thân, cũng có thể thu được đại thần thông không kém Hợp Thể kỳ! Đại thiên thế giới không thiếu cái lạ, so với ngươi tưởng tượng còn muôn màu muôn vẻ hơn. Khốn tại giới này, sẽ hạn chế tầm mắt của ngươi ··. . . ."

"Cơ duyên đột phá Hóa Thần chẳng lẽ ứng ở nguyên thần?" Tần Tang suy nghĩ, hỏi.

Nói như vậy, hắn luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », mưu đồ thần thức đột phá trước một bước, trong lúc vô tình lại đi trên con đường chính xác.

Quỷ mẫu đả kích nói: "Cũng không phải, không đơn giản như vậy. Cảnh giới đột phá, chính là tiến một bước tới gần thiên đạo, bản thân thăng hoa chỉnh thể. Không thông đạo lý, thần thức mạnh hơn chỉ là lực lượng cường đại, chớ quên ngươi lấy khí nhập đạo, nguyên khí mới là đạo cơ ····· Đương nhiên, nguyên thần cường đại, lĩnh hội đại đạo sẽ có chỗ tốt."

Tần Tang cung kính thỉnh giáo: "Xin tiền bối chỉ điểm, vãn bối nên làm như thế nào?"

"Ta không biết."

Quỷ mẫu thản nhiên lắc đầu.

Tần Tang ngạc nhiên.

Nàng hiểu cảnh giới hợp thể, lại không biết Hóa Thần?

Quỷ mẫu dời ánh mắt khỏi thân Phì Tằm, nhìn Ách Cô một chút, sau lại nhìn Tần Tang nói: "Bất quá, ta có thể chỉ điểm ngươi một chút, có cơ hội hãy thu hoạch di vật Hóa Thần, có thể được nhiều ít cơ duyên, phải xem vận khí của ngươi."

Nghe được lời này, Tần Tang từ trong vui mừng tỉnh táo lại.

Trên trời quả nhiên sẽ không rớt bánh xuống.

Quỷ mẫu không phải đơn giản chỉ điểm hắn nhiều như vậy, mà là có ý đồ khác!

Thần sắc hắn ngưng lại, nhìn Phì Tằm, sau lại nhìn Ách Cô, trầm giọng nói: "Tiền bối muốn lấy từ vãn bối cái gì?"

"Có thể ở giới này tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ, quả nhiên nhạy cảm, đỡ cho bản cung tốn nhiều miệng lưỡi." Quỷ mẫu đưa Phì Tằm lên trên người Ách Cô, cúi đầu nhìn kỹ: "Nàng được ngươi bảo hộ rất tốt, mặc dù tốn nhiều sức lực, nhưng xác suất cứu tỉnh được nàng rất lớn. Đợi nàng khôi phục, ta muốn dẫn nàng đi."

Tần Tang vốn cho rằng Quỷ Mẫu coi trọng Phì Tằm, không ngờ lại muốn đem Ách Cô đi.

Thu đồ?

Hay là có mưu đồ khác?

Tần Tang nhìn chằm chằm Quỷ Mẫu.

Quỷ Mẫu kỳ quái hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không nỡ? Đã không phải hồng nhan tri kỷ, ngươi có nghĩ tới, sau khi thức tỉnh, nàng phải xử sự thế nào không?"

Tần Tang nhất thời nghẹn lời.

Ách Cô lúc mới bắt đầu ngủ say, ý nghĩ của hắn rất đơn thuần, cứu tỉnh nàng, sau đó tìm một nơi an ổn giàu có dàn xếp nàng, để nàng bình tĩnh sống đến cuối đời.

Nếu như thất bại, sẽ an táng nàng.

Bất luận kết quả thế nào, cố gắng hết sức, không làm trái bản tâm.

Ai có thể ngờ, Ách Cô ngủ một giấc chính là năm trăm năm.

Năm trăm năm, Tần Tang quen thuộc bên cạnh mình có một người như thế, chấp niệm cứu tỉnh nàng biến thành quán tính.

Từ Thương Lãng hải đến Bắc Thần cảnh, lại đến Bắc Hải tam cảnh, cho đến Trung Châu, lần lượt hi vọng biến thành thất vọng, Tần Tang hiện tại chỉ cầu có thể cứu tỉnh nàng, không thể cân nhắc quá nhiều.

"Ta xem dã tâm của ngươi, khẳng định không cam lòng dừng bước ở Nguyên Anh kỳ. Đại đạo gian nan, ngươi không có khả năng một mực mang theo nàng, vậy an trí nàng thế nào? Bản mệnh trùng cổ nàng tiến giai đệ tứ biến, sau khi thức tỉnh tu luyện sẽ dễ dàng hơn nhiều, nhưng cũng không phải một lần là xong, muốn đuổi kịp ngươi, càng là người si nói mộng!"

Quỷ Mẫu chỉ chỉ bản thân: "Ta có thể chỉ điểm nàng, ngươi hiểu Vu tộc đại đạo không?

Tần Tang trầm giọng nói: "Tiền bối muốn thu nàng làm đồ?"

