Chương 2271: Đại thiên thế giới!

Tần Tang không tin nàng đơn thuần chỉ muốn tìm đồ đệ truyền thừa.

Trừ phi thọ nguyên sắp hết, khẳng định còn mưu đồ khác!

Quỷ Mẫu biết không thể lừa Tần Tang, nên nói thẳng hết thảy.

"Năm đó, khi ta thức tỉnh bản thân đã bị vây trong cấm chế dưới Tịnh Hải Tông, sau khi thoát khốn gần như dầu hết đèn tắt, còn sót lại hồn thể. Tìm quanh Bắc Hải tam cảnh nhưng không tìm thấy đồng tộc, đành phải tùy tiện luyện chế một bộ nhục thân."

Luyện chế vì không tìm thấy người đoạt xá?

Ánh mắt của Tần Tang chuyển sang lạnh lẽo.

Quỷ Mẫu tựa hồ không phát hiện ánh mắt của Tần Tang, tiếp tục nói: "Khôi phục một phần thực lực, ta đi qua phong bạo đến Bắc Thần Cảnh, bản cung đến Bắc Thần Cảnh vì hai mục đích, tìm đồng tộc và Thánh Đàn của ma tộc!"

Thánh đàn của ma tộc?

Chẳng lẽ tìm phi thăng đài?

Trong lòng Tần Tang hơi động, bất động thanh sắc, không ngắt lời Quỷ Mẫu.

"Chuyện phát sinh phía sau ngươi đã biết, bản cung bị một kiếm điên để mắt đến, phong ấn trong Uyên Khư, sau này được Đàm Hào cứu, trở lại Bắc Hải tam cảnh dùng những chuẩn bị trước kia lưu lại để khôi phục tu vi, rồi đi đến Trung Châu."

"Năm đó Thiên Việt thượng nhân đã đạt đến Hóa Thần rồi sao?"

Tần Tang hiếu kì hỏi.

Quỷ Mẫu cho thấy thực lực rất mạnh, không biết còn ẩn tàng bao nhiêu thủ đoạn, trong cảnh giới Nguyên Anh nàng tuyệt đối đứng đầu.

Đánh bại Quỷ Mẫu, còn cầm tù nàng, khiến nàng suýt nữa mất mạng, chỉ sợ tu sĩ Hóa Thần mới đủ năng lực này.

Quỷ Mẫu thẹn quá hoá giận: "Thiên Việt tiểu nhi bảo thủ, không nghe lời hay của ta. Thừa dịp ta còn chưa khôi phục, sử dụng thủ đoạn hèn hạ, thắng mà không vẻ vang!"

Trong mắt của Tần Tang hiện lên một tia cổ quái, oán thầm lúc Quỷ Mẫu đối mặt Thiên Việt thượng nhân, chắc không khác lúc đối mặt với hắn như vừa rồi, phách lối còn dùng nhiều lời trào phúng đối thủ của mình, cho nên nàng bị đánh một trận tơi bời, tuyệt đối không oan.

"Không thể phủ nhận, Thiên Việt tiểu nhi thuộc loại nhân vật nhất đẳng, không bất ngờ phát sinh vấn nề, khẳng định sớm đã Hóa Thần."

Quỷ Mẫu không bởi vì hai người có thù mà gièm pha Thiên Việt thượng nhân, tiếp tục nói lên kinh lịch của mình: "Trung Châu mặc dù rộng, nhưng không có nơi để tộc ta sống yên ổn, ta biết phía tây Trung Châu còn dị vực Tây Thổ. Hoàn cảnh Tây Thổ tồi tệ, phàm nhân khốn khổ, tôn sùng đạo phật, ta tìm không thấy truyền thừa của tộc ta. Bất quá, tìm kiếm tại Tây Thổ nhiều năm, rốt cuộc tìm được dấu vết để lại… Có một vị Vu tộc Hóa Thần, từng tới Tây Thổ!"

Quỷ Mẫu vừa nói vừa nhìn Tần Tang chằm chằm, hoài nghi Ách Cô và Vu tộc Hóa Thần đến từ một chỗ.

Tần Tang trầm ngâm.

Vu tộc Hóa Thần giả sử đến từ Thương Lãng Hải, khẳng định là nhân vật trước khi Tứ Thánh quật khởi.

Từ khi nhân tộc đại hưng, Vu tộc lui khỏi Vu Thần đại lục, ngày càng suy sụp, trong tộc chưa từng xuất hiện Hóa Thần. Nếu nhân tộc không phân tâm vì chuyện Yêu Hải, Vu tộc còn phải thảm hại hơn.

"Ta lần theo bước chân của Vu tộc Hóa Thần lại tiếp tục trở về. Không ngờ, đủ loại dấu hiệu biểu hiện, người này cuối cùng vẫn lạc tại Trung Châu."

Quỷ Mẫu thở dài: "Ta nói chỗ kia, đại khái là chỗ người đó vẫn lạc."

Tần Tang nhịn không được truy vấn: "Tiền bối đến tột cùng vì sao du lịch thiên hạ, không tiếc thiên tân vạn khổ, tìm kiếm đồng tộc?"

Quỷ Mẫu bình tĩnh nói: "Ta muốn trở về."

"Trở về?"

Tần Tang khẽ giật mình: "Trở về nơi nào?"

"Không biết." Quỷ Mẫu lắc đầu.

"Sau khi tỉnh dậy, trong đầu của ta có một ý niệm rõ ràng. Biện pháp trở về rất đơn giản, tìm tới hậu duệ của tộc ta, đúc thành pháp đàn, dẫn động lực lượng tinh huyết của đồng tộc, bờ bên kia tự có tiếp dẫn. Đến lúc đó, lấy nhục thân hoành độ hư không!"

Hết lần này đến lần khác Quỷ Mẫu rơi xuống khu vực của nhân tộc.

Biện pháp đơn giản nhất, ngược lại thành khó khăn nhất.

Tần Tang trố mắt: "Lấy nhục thân hoành độ hư không! Còn có cách phi thăng này?

"Phi thăng?"

Quỷ Mẫu khinh thường nói: "Ta quên, tiểu thiên thế giới đặc thù này gần như diệt thế! Tu sĩ giới này muốn thoát ly lồng chim, thật không dễ dàng, xưng hai chữ phi thăng, ngược lại có chút đạo lý."

"Tiền bối có ý gì? Tiểu thiên thế giới là sao?"

Tần Tang liên thanh truy vấn, hắn cảm thấy bản thân sắp chạm đến bí mật hạch tâm của thế giới.

"Ngoài giới này còn đại thiên thế giới, nơi đó có ức vạn tu sĩ tranh đạo, một đại thế giới bao la đặc sắc nhất. Ngoài đại thiên thế giới còn vô số tiểu thiên thế giới khác, mỗi một tiểu thiên thế giới đều tiếp dẫn đến đại thiên thế giới, trong tiểu thiên thế giới có thể tự tạo sinh linh, một vài tiểu thiên thế giới bị người khác khống chế, biến thành động thiên phúc địa… Ta hoài nghi, nơi này là một tiểu thiên thế giới."

Quỷ Mẫu dừng lại, ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm rộng lớn, ánh mắt thâm thúy: "Trong tiểu thiên thế giới thiên đạo không đầy đủ, căn cứ mức độ khác nhau, tu sĩ tu luyện độ khó theo đó cao thấp khác nhau, đột phá cảnh giới tương xứng, đạt đến cảnh giới cực hạn của tiểu thiên thế giới, người tu hành từ đó tự cảm thấy chỗ dẫn đạo của tiểu thiên thế giới. Cứ lần theo cảm ứng đó, thông qua Đạo Tiêu Môn, tiến vào đại thiên thế giới, như các ngươi nói phi thăng."

Sau khi Hóa Thần, tự biết nơi hội tụ!

Tần Tang đột nhiên nhớ đến câu châm ngôn của Tiêu Tương Tử.

Thì ra là thế!

Hóa Thần kỳ là cảnh giới cực hạn của giới này, tu sĩ giới này phải đột phá Hóa Thần, mới cảm ứng được Đạo Tiêu Môn, sau đó phi thăng đại thiên thế giới!

Tiếp theo, Quỷ Mẫu cười nói: "Đương nhiên, ta chỉ phán đoán mà thôi, giới này có rất nhiều truyền thuyết không nên có, một tiểu thiên thế giới đặc thù nhất trong những tiểu thế giới còn lại, có quá nhiều huyền bí ta nhìn không thấu. Nếu có Đạo Tiêu Môn, nhất định nằm sâu trong phong bạo, đã phát sinh dị biến không muốn người biết. Chúng ta không cách nào tìm đến, tu sĩ Hóa Thần muốn đến đó chỉ sợ không dễ dàng."

"Cho nên tu sĩ Hóa Thần lưu lại giới này trong thời gian rất lâu, Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện có lẽ nắm giữ con đường an toàn đi đến Đạo Tiêu Môn, mới có thể làm cho những Hóa Thần khác thỏa hiệp."

Tần Tang suy một ra ba.

Trung Châu phát sinh đủ loại quái tượng, các loại nghi hoặc trước đó, rốt cuộc đã có thể giải thích.

Thế nhưng theo quan sát, hắn còn một nghi vấn lớn: "Tiền bối hao phí mấy trăm năm tìm kiếm đồng tộc, vì sao không nghĩ biện pháp đột phá Hóa Thần kỳ trước, thông qua Đạo Tiêu Môn tiến vào đại thiên thế giới, chẳng lẽ không dễ hơn đi tìm đồng tộc sao?"

Quỷ Mẫu ngủ say từ thượng cổ đến nay, thọ nguyên sớm đã vượt qua lẽ thường.

Trước khi nàng bị nhốt, tu vi khẳng định không chỉ Hóa Thần kỳ.

Ma Quân trong Thất Sát Điện chính là một ví dụ.

Đã như vậy nàng muốn đột phá Hóa Thần kỳ, còn dễ dàng hơn những hậu bối như bọn hắn nhiều.

"Không phải không muốn. Mà do không thể."

Quỷ Mẫu nhẹ nhàng lắc đầu, cảm thấy khó hiểu: "Ta thử qua vô số lần, bình cảnh Hóa Thần kiên cố dị thường, như đúc bằng sắt, chắn ngang con đường đại đạo của ta. Không biết ta bị mất cái gì, hay bị phong ấn nào nó. Ta nhất định phải trở về tìm đáp án."

Phong ấn một tu sĩ thượng cổ tại Nguyên Anh kỳ!

Tần Tang không cách nào tưởng tượng nổi, cần thần thông lợi hại đến mức nào.

Hắn nhớ kỹ lúc trên phi thăng đài, Ngọc Cốt ma đầu không thể chờ đến lúc tu vi khôi phục, vội vàng phi thăng, chẳng lẽ cũng bị phong ấn sao?

Thế nhưng Ma Quân trong Thất Sát Điện sao lại ngoại lệ?

Còn quá nhiều sự tình làm Tần Tang không thể nào hiểu, hắn lên tiếng hỏi: "Thánh Đàn của ma tộc, có phải phi thăng đài không? Vãn bối đã tận mắt nhìn thấy Cổ Ma thôi động phi thăng đài, mở ra thông đạo không gian, rời khỏi giới này!"

"Ồ? Bắc Thần Cảnh còn Cổ Ma sao."

Quỷ Mẫu gật đầu: "Năm đó ta tìm kiếm Thánh Đàn, nếu không vạn bất đắc dĩ, ta nhất định không đi đường này."

Nàng dừng một chút, lại hỏi Tần Tang: "Đại thiên thế giới không phải thế giới độc nhất vô nhị, nếu dùng Thánh Đàn của ma tộc, ngươi đoán xem thông đạo tiếp dẫn đến đâu?"

