Chương 2272: Ma loạn

Thanh Quân và Bạch đúng là phi thăng tới Ma Giới!

Tần Tang còn nhớ kỹ ước định lúc ở phi thăng đài.

Thời gian tới nếu hắn có cơ hội phi thăng, vẫn là cách xa nhau lưỡng giới, khi nào mới có thể trùng phùng?

Thần sắc Tần Tang hơi trầm thấp: "Thời đại thượng cổ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

"Không biết! Ta không chỉ bị phong ấn tu vi, ký ức cũng bị phong ấn hoặc là bị xóa sạch, nhớ kỹ đều là những thứ không quan trọng này. Ta thậm chí không biết những ký ức này chân thực thế nào, có hư giả không, không biết phong ấn ta, xóa sạch ký ức ta là ai. Chỉ có trở về, mới có thể điều tra rõ lai lịch của ta!"

Ngữ khí Quỷ mẫu tiêu điều.

Quỷ mẫu cho rằng ký ức không quan trọng, Tần Tang lại như nhặt được chí bảo.

Nàng rất giống Bạch, nhưng cũng không giống.

Bạch thất bại tại chiến trường, bị Cổ Ma bỏ mạng phong ấn, hồn thể may mắn còn tồn tại, ký ức trôi qua trong vô tận năm tháng, tiếp xúc lại tràng cảnh quen thuộc thì còn có thể khôi phục.

Địa vị Quỷ mẫu tựa hồ còn đặc thù hơn gã, trên người có rất nhiều bí mật.

Tần Tang có thể hiểu tâm tình của Quỷ mẫu.

Lúc đầu hắn đi vào thế giới này, cũng cảm giác bản thân giống lục bình không rễ. Bất quá khi đó hắn vẫn là phàm nhân, vui mừng đắm chìm trong khởi tử hoàn sinh, chỉ có nhớ tới người nhà thì mới có thể đa sầu đa cảm.

Quỷ mẫu có biện pháp trở về, hắn lại ngay cả nhà ở nơi nào cũng không biết.

Chẳng lẽ là tiểu thiên thế giới vô định nào đó?

Tần Tang nổi lên suy nghĩ, nhưng không có dục vọng tìm kiếm quê quán, trở về cố thổ. Cha mẹ người thân đã sớm mất đi, trở về có ý nghĩa gì.

Quỷ mẫu không biết Tần Tang đang miên man suy nghĩ, tiếp tục giải thích: "Thánh đàn Ma Chủ có thể phi thăng Ma Giới, là biết được từ miệng Cổ Ma bị phong ấn tại Tịnh Hải Tông, hắn cũng là con trùng đáng thương, giống như ta, ngơ ngơ ngác ngác không biết lai lịch, ý đồ thôn phệ hồn thể ta sống tạm."

Nói đến Cổ Ma, Quỷ mẫu có chút hả hê nở nụ cười: "Bất quá, số phận ma đầu kia càng kém hơn, không có cơ hội xác minh tu vi có phải bị phong không. Ngủ say nhiều năm, hết lần này tới lần khác tỉnh lại thì gặp phải Tiêu Tương Tử!"

"Hoàn toàn chính xác! Tiêu Tương Tử tiền bối tự mình trấn áp Cổ Ma, còn để lại rất nhiều hậu thủ, cuối cùng mượn lực lượng Tịnh Hải Tông trấn sát Cổ Ma. Nếu không, Cổ Ma thoát khốn, Bắc Hải lại là một trận ma kiếp!"

Tần Tang nhớ tới Tiêu Tương Tử bố trí ở Huyền Thiên cung và thánh địa, kể sơ lại một chút.

Quỷ mẫu không cảm thấy ngạc nhiên, cười tủm tỉm nói: "Tiêu Tương Tử là bị Cổ Ma Trung Châu làm sợ mất mật! Thật tình không biết, hai Cổ Ma này mặc dù không phải là vật gì tốt, hẳn không phải là cùng một đường. Sau khi Cổ Ma ở Tịnh Hải Tông thoát khốn, sẽ không ở giới này quá lâu, nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp tìm kiếm Thánh đàn Ma Chủ, trở về Ma Giới.

Trung Châu từng có Cổ Ma làm loạn.

Tần Tang sau khi phát hiện mảnh vỡ Phược ma tác, từng có suy đoán này, nhưng manh mối vô cùng ít ỏi.

Đương nhiên, cái này cũng không quá rõ do tinh lực hắn đều dùng vào tu luyện, chỉ bày một ít ám thủ, còn chưa bắt đầu đi sâu vào điều tra, Quỷ mẫu thì một lòng trở về, toàn lực điều tra những chuyện này.

"Ở thời đại Tiêu Tương Tử, ma loạn Trung Châu tạo thành một trận hạo kiếp, nhưng Tu Tiên Giới một mực có bàn tay vô hình cố ý xóa đi lịch sử, ở đương thời hiếm ai biết."

Quỷ mẫu quả nhiên tra được rất nhiều bí mật.

Tần Tang nghe vậy trong lòng hơi động, có năng lực xóa đi lịch sử, chỉ sợ chỉ có Bát Cảnh Quan liên thủ với Cam Lộ Thiền Viện, thậm chí Ma Môn đệ nhất tông Thiên Hạo Lâu, mấy đỉnh tiêm tông môn này cũng có thể tham dự vào trong đó.

Hắn không khỏi nhớ tới một tồn tại cơ hồ bị xoá khỏi lịch sử -- Vô Tướng Tiên môn!

Ma loạn và Vô Tướng Tiên môn tồn tại liên hệ gì?

Quỷ mẫu gật gật đầu: "Xem ra ngươi cũng tra được một chút, ma loạn có thể nói là do Vô Tướng Tiên môn đưa tới, Vô Tướng Tiên môn trong lúc vô tình phóng xuất ra Cổ Ma, khiến sinh linh Nam Cương đồ thán. Năm đó, nơi giàu có nhất Trung Châu cũng không phải là Trung Nguyên, mà là Nam Man nhị châu hiện tại. Trận ma loạn kia, không chỉ khiến Vô Tướng Tiên môn đi hướng hủy diệt, cũng triệt để đập nát Nam Cương, biến thành nơi hoang vu ít ai lui tới, độc chướng khắp nơi!"

Tần Tang hít sâu một hơi.

Thực lực Cổ Ma đáng sợ, hắn đã nhiều lần lĩnh giáo.

Nhưng có thể đập nát Nam Man nhị châu lớn như vậy, đến nay không cách nào khôi phục. Rốt cuộc là trận đại chiến kinh khủng bực nào, tuyệt không phải tu sĩ Nguyên anh có thể làm được!

"Cuộc chiến Hóa Thần?"

Tần Tang truy vấn.

Quỷ mẫu lạnh nhạt nói: "Không chỉ cuộc chiến Hóa Thần đơn giản như vậy, Vu tộc Hóa Thần cũng vẫn lạc trong trận ma loạn đó. Theo ta được biết, lúc trước Vô Tướng Tiên môn là bá chủ Trung Châu, cường đại vượt xa Bát Cảnh Quan cùng Cam Lộ Thiền Viện hiện tại, trong tông môn tu sĩ Hóa Thần xuất hiện lớp lớp. Sau ma loạn, toàn bộ tông môn hủy diệt, chỉ sợ tu sĩ Hóa Thần cũng chôn cùng Cổ Ma! Nếu không dù cho không thể Đông Sơn tái khởi, cũng không trở thành đoạn tuyệt truyền thừa."

"Có phải do sau ma loạn bị người thừa lúc vắng mà vào?"

Tần Tang nghĩ đến di ngôn trong huyệt mộ của chủ nhân Thủy Tướng, mỗi chữ mỗi câu đều hận Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện thấu xương.

Chỉ là không biết, người này là tu sĩ Hóa Thần, hay là hậu nhân kế tục Hóa Thần.

Quỷ mẫu nhìn hướng Hồng Thành, cao nhân hai tông lúc này đều ở nơi đó.

"Vô Tướng Tiên môn dốc hết toàn lực, ngăn cản ma loạn tại Nam Cương, không để cả Trung Nguyên gặp ma kiếp, cũng coi như tận hết trách nhiệm. Tu Tiên Giới ngươi lừa ta gạt, chính vào lúc Vô Tướng Tiên môn suy yếu nhất, bị người thừa lúc vắng mà vào, cũng không phải chuyện hiếm thấy. Mà rốt cuộc có phải Đạo Phật hai môn làm hay không, bao nhiêu người tham dự giẫm trên thi thể Vô Tướng Tiên môn quật khởi, đã không thể nào khảo chứng. Nhưng có một chuyện có thể khẳng định, đây không phải hành vi vẻ vang gì, che giấu lịch sử, khẳng định không thoát khỏi liên quan với hắc thủ phía sau màn."

Được làm vua thua làm giặc, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Tiêu Tương Tử tiền bối nếu là truyền nhân Vô Tướng Tiên môn, tông môn hủy diệt, bị Trung Châu xem là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, bất đắc dĩ đi xa Bắc Hải, cũng nói thông được.

Chung quy ý chí lão rộng lớn, ở Bắc Hải phát hiện tung tích Cổ Ma, không quên lê dân, thiết lập ván cục trấn áp Cổ Ma.

Nhưng vì sao trong thư lão để lại không nhắc tới một chữ Vô Tướng Tiên môn, là nản lòng thoái chí?

Tần Tang im lặng.

Vô Tướng Tiên môn hủy diệt, Vu tộc Hóa Thần chịu liên luỵ vẫn lạc theo.

Cổ Ma Trung Châu khẳng định không phải ngọc cốt ma đầu lưu lại.

Đoán chừng chỉ có bản tôn Ma Quân Thất Sát điện thoát khốn, mới có thể làm được.

Quỷ mẫu mới vừa rồi cũng nói, Cổ Ma Tịnh Hải Tông và Cổ Ma Trung Châu không phải chung một đường.

Chẳng lẽ Cổ Ma cũng chia bè cánh, Cổ Ma Tịnh Hải Tông cùng ngọc cốt ma đầu là một đường, Cổ Ma Trung Châu cùng Ma Quân Thất Sát điện là một đường khác, thậm chí

lai lịch không giống nhau?

"Cổ Ma Trung Châu được thả ra từ đâu, sau ma loạn bị phong ấn, hay là đã bị chém giết?" Tần Tang tao ngộ qua ba Cổ Ma.

Chỉ có ngọc cốt ma đầu là bị Phược ma tác vây khốn, ném vào không gian loạn lưu hủy diệt.

Tiêu Tương Tử tự mình xuất thủ, chỉ có thể phong ấn ma đầu Tịnh Hải Tông, ma diệt chân tính mà chết. Ma Quân thì bị phong ấn ở Thất Sát điện, có thể thấy được Cổ Ma khó giết cỡ nào.

