Chương 2273: Nhân!

Quỷ Mẫu nói: "Cổ Ma sống hay chết không trọng yếu, cuối cùng khẳng định Vô Tướng Tiên môn thắng. Lai lịch của Cổ Ma không đơn giản, trước đây không lâu ta mới xác nhận, từ Nam Hải Tiên điện."

"Nam Hải Tiên điện?"

Trong mắt của Tần Tang hiện lên tinh quang.

Nam Hải Tiên điện vốn bị hắn hoài nghi từ lâu, trong giáo nghĩa của Cổ Thần Giáo miêu tả thành Chân Không Tiên Hương, hắn chuẩn bị để hóa thân tiếp xúc Cổ Thần Giáo, nhưng hóa thân đột phá chậm trễ.

Cổ Ma tại Trung Châu xuất từ Nam Hải Tiên điện.

Thất Sát Điện trấn áp Ma Quân.

Thất Sát Điện, Thiên Tướng Điện và Thiên Đồng Điện đều có mảnh vỡ sát kiếm.

Nam Hải Tiên điện vô cùng có khả năng chính là hai tòa tiên điện này!

"Năm đó Vu tộc Hóa Thần vẫn lạc tại Nam Hải Tiên điện. Nếu ngươi đáp ứng để cho ta đưa nàng đi, ta liền chỉ điểm ngươi cách tiến vào Nam Hải Tiên điện và biện pháp tìm kiếm thi cốt của người đó, di vật của người đó đều thuộc về ngươi!" Quỷ Mẫu nhắc lại sự tình Ách Cô.

Tần Tang còn đang suy tư sự tình tiên điện.

Những tiên điện này đều dùng để phong ma.

"Tiền bối không biết lai lịch của những Tiên điện này sao? Tử Vi Cung và Nam Hải Tiên điện…"

Quỷ Mẫu lắc đầu: "Ta hoàn toàn không biết lai lịch của nó, bản cung thậm chí hoài nghi, Tiên điện và chúng ta không cùng một thời đại, nếu không thực lực của Cổ Ma và chúng ta sao lại chênh lệch quá xa như vậy. Còn chuyện xuất phát từ thời đại nào, đã qua bao lâu rồi thì không thể biết. Giới này đặt biệt, phong bạo kéo dài không thôi, tạo thành bình chướng vĩnh hằng, tồn tại quá nhiều chuyện vượt xa lẽ thường."

Tần Tang hơi đau đầu, biết càng nhiều, cảm giác bản thân càng vô tri nhỏ bé.

Giới này trải qua nhiều lần thiên biến, mới bị tàn phá như vậy sao?

Lời nói của Quỷ Mẫu thật sự hoang đường, hết lần này đến lần khác Tần Tang lại tìm thấy bằng chứng.

Tử Vi Cung chia trong ngoài, cảnh tượng bên ngoài và bên trong cách biệt một trời một vực, còn bị tiên cấm ngăn cách.

Thời điểm phi thăng, tiên cấm trong nội điện dị biến, khôi phục kích thước to lớn như cũ, Tiên gia thịnh cảnh, Tần Tang đến nay còn nhớ rõ.

Tiên cấm trong nội điện khôi phục, ngoại điện lại không chút nào biến hóa, cuối cùng sau khi nội điện phi thăng thì hủy diệt, đồng thời bị liên luỵ vẫn còn Uyên Khư và Huyết Hồ.

Phi thăng đài nằm bên ngoài nội điện, không bởi vì Tử Vi Cung phi thăng mà dị biến, Cổ Ma mới có thể thôi động.

Hắn thầm phỏng đoán.

Ngọc Cốt ma đầu, Quỷ Mẫu, Cổ Ma bị phong ấn trong Tịnh Hải Tông, phi thăng đài, Uyên Khư, Huyết Hồ và ngoại điện Tử Vi Cung, vốn không liên quan đến Tử Vi Cung.

Tiếp theo, Tử Vi Cung chân chính từ trên trời giáng xuống, vừa lúc rơi xuống phụ cận ngoại điện.

Hậu nhân không rõ nội tình, hiểu lầm ngoại điện và nội điện thuộc một thể.

Thất Sát Điện và Tiên điện rõ ràng liên quan đến Tử Vi Cung, cõ lẽ đến từ một nơi.

Cho nên thực lực của Cổ Ma trong Thất Sát Điện vượt xa Ngọc cốt ma đầu, bọn chúng căn bản không chung một đường!

Tần Tang sắp xếp kinh nghiệm và phát hiện của mình, rốt cục miễn cưỡng tìm thấy một lời giải thích hợp lý.

Thấy hắn trầm ngâm không nói, Quỷ Mẫu còn tưởng rằng Tần Tang không quan tâm những lợi ích kia, ánh mắt dò xét Tần Tang một hồi, lên tiếng nói: "Ngươi nuôi dưỡng loại linh trùng nào."

Tần Tang thu hồi tâm tình, lúc này chợt nhớ đến trước mặt có một vị đại năng ngự trùng.

Phóng nhãn khắp Trung Châu, thuật ngự trùng không ai bằng.

Thỉnh giáo ngự trùng thuật của Quỷ Mẫu, vốn nằm trong kế hoạch của Tần Tang, không ngờ Quỷ Mẫu liên tiếp nói cho hắn biết từng tin tức rung động, suýt nữa làm hắn quên việc này.

Hắn vỗ Linh Thú Đại, gọi Hỏa Ngọc Ngô Công ra.

"Ngô công tầm bảo, tứ biến sơ kỳ, không tệ lắm."

Quỷ Mẫu vừa nhìn đã biết Hỏa Ngọc Ngô Công, thần sắc bình thản nói.

"Nó chỉ có năng lực tầm bảo thôi sao?"

Tần Tang muốn hỏi nó còn tiềm lực khác hay không, tốt nhất nên có chiến lực nhất định.

Linh trùng định đường không hối hận, nên dẫn dắt như thế nào?

Quỷ Mẫu suy tư một lúc, sau đó trả lời: "Tiềm lực của Hỏa Ngọc Ngô Công chỉ chống đỡ đến đệ tứ biến đỉnh phong, nếu may mắn đột phá đệ ngũ biến, đã đến cực hạn. Số trờ định như vậy, trừ phi thu hoạch cơ duyên dị biến, nếu không khó mà sửa đổi."

Tần Tang nhíu mày.

Linh trùng đạo, gian nan hơn nhân tộc nhiều.

Quỷ Mẫu cười nói: "Không cần cảm thấy linh trùng đáng thương, mặc dù linh trí của linh trùng thấp, thần thông đơn nhất, nhưng không phải lo Tứ Cửu Thiên Kiếp, chỉ độ kiếp khi lột xác. Hơn nữa linh trùng cao giai tuổi thọ lâu, bản lĩnh bảo mệnh cực cao, thiên đạo tự có định số!"

Tần Tang giật mình, khó trách điển tịch của Vu tộc và nhân tộc đều không ghi chép chuyện linh trùng độ kiếp, Tần Tang còn tưởng thiên kiếp của linh trùng cách thời gian dài dằng dặc, không nghĩ tới bọn chúng không bị thiên kiếp uy hiếp!

Quỷ Mẫu chỉ đan điền của Tần Tang: "Ta không nói con Ngô Công này, mà hỏi bản mệnh trùng cổ của ngươi. Trên người ngươi có khí tức bản mệnh trùng cổ, không thể qua mắt của bản cung. Bản mệnh trùng cổ không phải truyền thừa độc hữu của tộc ta, ngoại tộc cũng lưu truyền thừa, mặc dù con đường khác nhau, nhưng nhiều truyền thừa của ngoại tộc tham khảo từ tộc ta, bản cung có thể chỉ điểm ngươi."

Nguyên lai nàng sớm đã phát hiện khí tức của Thiên Mục Điệp.

Việc đã đến nước này, không thể giấu diếm.

Tần Tang kêu gọi Thiên Mục Điệp.

Điệp ảnh hư ảo từ trong đan điền của Tần Tang bay ra, dần dần ngưng thực, nhẹ nhàng vỗ cánh, bay đến đầu vai Tần Tang, nhẹ cọ gương mặt của hắn, tràn đầy tình cảm quấn quýt.

Lúc đối mặt Quỷ Mẫu, Phì Tằm và Hỏa Ngọc Ngô Công biểu hiện rất bất kham, chỉ Thiên Mục Điệp hết thảy như thường, không biết có phải do Tần Tang làm chỗ dựa hay không.

Nhìn Thiên Mục Điệp hồi lâu, Quỷ Mẫu kêu nhẹ: "Thiên Mục Điệp! Từng phát sinh dị biến?"

Sau khi Thiên Mục Điệp dị biến, ngoại hình thay đổi, nhưng Thiên Mục đặc thù vẫn còn.

Tần Tang gật đầu, nhưng không giải thích, càng không để Thiên Mục Điệp thể hiện năng lực khống chế kiếp lôi trước mặt Quỷ Mẫu.

Quỷ Mẫu thức thời, không tiếp tục truy vấn, ngay sau đó lại phát hiện một chuyện làm nàng kinh ngạc không thôi: "Ngươi tu luyện bí thuật của tộc ta?"

"Vãn bối chỉ biết một phần trước cảnh giới Nguyên Anh, còn Nguyên Anh về sau từng bước gian nan, tại Bách Hoa Cốc đạt được Thăng Linh Tế của tiền bối truyền xuống, mới giúp nàng đề cao thêm một cấp." Tần Tang một năm một mười nói.

Quỷ Mẫu nhìn Tần Tang chằm chằm không tha, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ngự trùng thuật của nhân tộc, phần lớn tham khảo từ tộc ta, nhưng tất nhiên phải thay đổi nhiều chỗ, gần như không thể tu luyện bí thuật hoàn chỉnh của tộc ta. Chẳng lẽ thể chất của ngươi đặc thù, trong cơ thể mang huyết mạch của tộc ta?"

Tần Tang không biết giải thích như thế nào: "Vãn bối năm đó ngoài ý muốn rơi xuống địa giới của Vu tộc, mơ mơ hồ hồ tu luyện đến hiện tại, không phát hiện bản thân đặc thù chỗ nào."

"Nhân tộc khác tộc ta, không thích hợp tu luyện bản mệnh trùng cổ, trong nhân tộc xuất hiện người đặc biệt như ngươi thật kỳ lạ."

Quỷ Mẫu cảnh cáo Tần Tang: "Nhưng ngươi không phải huyết mạch của tộc ta, cảnh giới càng cao, tai hoạ ngầm càng lớn. Nếu mượn nhờ một loại ngoại lực nào đó, luôn có thời điểm cực hạn, nhất định phải cẩn thận, cẩn thận trùng cổ phản phệ."

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở." Tần Tang nói lời cảm tạ, thầm nghĩ trong lòng, thật không biết cực hạn của Ngọc Phật ở đâu.

Quỷ Mẫu thong thả đi tới đi lui, cân nhắc trong chốc lát nói: "Ta có thể truyền cho ngươi phần bản mệnh trùng cổ còn lại, mà tuyệt không phải bí thuật phổ thông. Mặt khác, trong trí nhớ của ta, đã tận mắt thấy thất biến Thiên Mục Điệp, tên Hư Không Điệp, tựa hồ liên quan đến nguồn gốc của ta. Sau khi trở về, ta toàn lực giúp ngươi sưu tập phương pháp bồi dưỡng Thiên Mục Điệp, cho dù nó phát sinh dị biến, khẳng định có chỗ đáng tham khảo. Nếu ngươi vô pháp tiến giai Hóa Thần, bị vây chết trong giới này, hết thảy đừng nói đến. Nếu có thể phi thăng, thì đi địa giới Vu tộc tìm ta, nhưng ta không thể cho ngươi vị trí xác thực, chỉ biết ta một mực lấy danh Quỷ Mẫu làm việc."

Thất biến Hư Không Điệp, tương đương cảnh giới Hợp Thể!

Quỷ Mẫu chẳng tin Tần Tang không động tâm.

Tần Tang than nhẹ, nhìn Ách Cô: "Tiền bối chắc đã hiểu lầm. Nàng còn sống sờ sờ, ta không thể quyết định thay nàng."

