Chương 2276: Thư đáo dụng thời phương hận thiểu

Nơi trú quân Lục Châu Đường.

Bị Quỷ Mẫu đại náo một trận, Lục Châu Đường đề phòng sâm nghiêm hơn.

Giang Du vốn muốn đi tham gia buổi đấu giá lớn, lúc này cũng không dám rời nơi trú quân.

Có người đi vào viện, Giang Du đưa mắt nhìn sang, thấy là Giang Mộ: "Vẫn không có tin tức Tần trưởng lão?"

"Tần trưởng lão hẳn là còn chưa quay về Hồng Thành." Giang Mộ lắc đầu, hơi chần chờ: "Người trộm bảo có lẽ có quan hệ gì đó với Tần trưởng lão, nếu tổn thất còn có thể tiếp nhận, có thể cân nhắc ···. . ."

Giang Du thở dài: "Những bảo vật khác chỉ là phụ, có một kiện là chấp pháp trưởng lão Quỳnh Ảnh Môn chỉ rõ muốn, vốn nên trực tiếp đưa bảo tới cửa, để giữ thể diện Dịch bảo hội lần này mới đưa tới Hồng Thành. Ngươi cũng biết đường chủ và Quỳnh Ảnh Môn có chút nguồn gốc, mấy lần nan quan đều là Quỳnh Ảnh Môn âm thầm tương trợ, ném đi bảo vật, chỉ sợ không tiện trả lời."

Giang Mộ cũng cảm thấy khó khăn.

Giang Du giao cho gã một viên ngọc giản: "Buổi đấu giá lớn sắp bắt đầu, ngươi đi chủ phong trước đi. Tận lực lấy các bảo vật trên đấu giá, ta ở nơi trú quân chờ Tần trưởng lão."

"Vâng!" Giang Mộ lĩnh mệnh rời đi.

Giang Mộ đi không lâu, cấm chế bị xúc động, Giang Du vội vàng đứng dậy đón lấy.

Tần Tang bước nhanh vào nơi trú quân, nhìn thấy Giang Du, lấy ra mấy hộp ngọc đưa tới, cười nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Quỷ Mẫu trộm bảo chỉ vì dẫn Tần Tang xuất thủ, kiểm chứng bản thân hắn.

Bảo vật Lục Châu Đường khó lọt pháp nhãn của nàng, toàn bộ được trả lại.

Giang Du nhẹ nhàng thở ra, cũng không hỏi thân phận người trộm bảo, chỉ lấy kiện bảo vật trưởng lão Quỳnh Ảnh Môn yêu cầu kia, cái khác đều đưa lại cho Tần Tang.

Tần Tang khước từ, nhìn chung quanh một chút: "Mục đường chủ còn chưa tới?"

Giang Du "Ừ" nói: "Đường chủ truyền đến tin tức, chuyện Đông Hải khó giải quyết, còn phải chậm mấy ngày, trước Dịch bảo hội nhất định sẽ trở về."

Quá muộn!

Tần Tang âm thầm lắc đầu, không có khả năng ở Hồng Thành với mấy người Mục đường chủ.

Lần này đi Nam Châu, hắn một mình độc hành.

Bát Cảnh Quan và dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đối chọi gay gắt.

Hắn muốn tìm thi cốt Hoá Thần và công pháp phía sau, không xung đột lợi ích với song phương, nhưng khó đảm bảo chuyện ngoài ý muốn nổi lên, tìm giúp đỡ để tuỳ cơ ứng biến mới tốt.

Hắn và Mục đường chủ còn xa mới tới tình trạng tình bạn sinh tử, nhưng lúc bình thường gặp phải, vẫn có thể hợp tác.

"Cam Lộ Thiền Viện có động tác gì không?"

Tần Tang nhìn hướng chủ phong.

Theo lời Quỷ Mẫu nói, Quán chủ Bát Cảnh Quan là ngụy trang, cao thủ đỉnh tiêm Cam Lộ Thiền Viện, kể cả bọn đại sư đi tế đều ở bên trong Hồng Thành.

Không biết là phối hợp với Bát Cảnh Quan, mê hoặc ánh mắt dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn, hay là Cam Lộ Thiền Viện cũng không biết rõ tình hình.

Tần Tang càng có khuynh hướng vế sau hơn.

Đạo Phật nhị môn khẳng định đều có tâm tư riêng.

Theo Tần Tang biết, Thái Nhạc môn và Bát Cảnh Quan quan hệ không ít, thậm chí nghe đồn Thái Nhạc môn chính là Bát Cảnh Quan âm thầm nâng đỡ lên. Vạn Độc Sơn cùng Cam Lộ Thiền Viện cũng nghe đồn tương tự.

Bát Cảnh Quan chắc là nắm chắc đối phó dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn, không cần để phật môn kiếm một chén canh.

Giang Du nghĩ lầm Tần Tang đang hỏi lễ Vu Lan, nói: "Quá trình pháp hội vẫn như cũ, chỉ có chút việc nhỏ thay đổi không đáng kể. Pháp hội đến ngày thứ ba, chư phái thi đấu, liên quan đến Nguyên anh, kết quả thi đấu trực tiếp ảnh hưởng đến bố cục Trung Châu năm trăm năm sau, đến lúc đó nhất định là một trận long tranh hổ đấu."

Tần Tang lắng nghe, liên quan đến Tiên điện và công pháp, tốt nhất đừng nháo đến tình trạng mọi người đều biết.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Bát Cảnh Quan và Vô Tướng Tiên môn đối chọi gay gắt, là cơ hội cho hắn tận dụng mọi thứ.

Liên luỵ vào quá nhiều thế lực, vô số người tranh đoạt thì cơ duyên có hạn, cục diện sẽ thoát khỏi khống chế, lâm vào loạn chiến, mà các thế lực hoặc nhiều hoặc ít đều có thể tìm tới minh hữu tin tưởng.

Trung Châu quá thâm trầm!

"Tần mỗ có chuyện quan trọng khác, không tiện tham gia Dịch bảo hội, ngày sau sẽ bồi tội với Mục đường chủ." Tần Tang chắp tay, vội vàng rời đi.

"Tần trưởng lão đây là ····. ."

Giang Du không hiểu ra sao, nhưng cũng không thể ngăn cản Tần Tang, vội vàng gọi thuộc hạ tới, điều tra Trung Châu mấy ngày qua đã phát sinh đại sự gì.

Bay ra Hồng Thành, Tần Tang không ngừng nghỉ phi độn về hướng nam.

Đi tới gần Trác Châu.

Tần Tang thầm tính, thời gian vẫn còn đủ, thả ra hóa thân, bản tôn thì ở trong núi hoang mở ra một tòa động phủ.

Hóa thân phi độn đến sơn môn Bất Niệm Sơn, đã từng dưới Bạch Vân Bộc.

Lễ Vu Lan sắp bắt đầu, Bất Niệm Sơn vẫn không có động tĩnh.

Ngửa xem hư không vô ngần, hóa thân tế ra Đạp Tuyết Thần Đao, trảm một đao trùng thiên, đao khí bài không, như sóng mây vạn trượng, mênh mông cuồn cuộn, khí thế bàng bạc.

Đao khí bay thẳng trời cao, xa ngàn dặm cũng có thể thấy được.

Lục Chương trăm năm trước đạt được Thạch Mô, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đã luyện hóa nó, nếu đột phá thành công cũng có thể làm cường viện.

Khác với lần trước, lần này liên quan đến tranh đấu Tiên điện, tuy có chút mạo muội, nhưng chỉ có thể dùng loại biện pháp này mời bọn họ rời núi.

Đao khí thật lâu không tiêu tan.

Trong hư không bỗng nhiên sáng lên một điểm hào quang, hào quang dần dần biến lớn, hình thành một cửa hang, từ bên trong bay ra hai tu sĩ một nam một nữ, kinh nghi bất định nhìn phía dưới.

"A? Người tới là Thanh Phong đạo trưởng Phù Đồ quận?"

"Là ta." Hoá thân gật đầu, Bất Niệm Sơn quả nhiên vẫn lưu nhân thủ.

"Tham kiến Thanh Phong tiền bối." Hai người hành lễ.

Hóa thân không khách khí chút nào nói: "Nhanh đi bẩm báo Tư Đồ chưởng môn và Lục trưởng lão, bần đạo có chuyện quan trọng hỏi thăm."

Hai người liếc nhau, thấy ngữ khí hóa thân không cho cự tuyệt, nên không tốn nhiều miệng lưỡi, quay người bay trở về động hào quang.

Không lâu lắm, trong động hào quang lưu động bóng người, bay ra một người, đôi nam nữ kia theo ở phía sau, thần sắc cung kính.

Người tới mang đạo bào, tay cầm phất trần, nhìn không quen mặt.

"Bần đạo Thành Thận Tử, ra mắt Thanh Phong đạo trưởng."

Thì ra là hắn.

Hóa thân chắp tay hoàn lễ, hàn huyên vài câu, ngưng tiếng nói: "Tư Đồ chưởng môn và Lục đạo hữu không tiện xuất hiện gặp mặt?"

Nhìn thấy người tới là Thành Thận Tử, hắn cơ bản đã rõ.

Thành Thận Tử liếc mắt về phía bắc một cái, nói: "Lễ Vu Lan sắp tới, bản môn còn phong sơn, đạo trưởng có thể nhìn ra, bản môn phong sơn cũng không phải là mánh lới, thật sự là tình thế bất đắc dĩ. Chưởng môn sư huynh cùng Lục sư đệ đều đang bế quan khổ tu, đang khẩn yếu quan đầu, không thể quấy rầy. Đạo hữu có chuyện gì, bần đạo có thể truyền đạt thay. Đợi tu vi bọn hắn có thành tựu, chắc chắn sẽ đi Bồ Sơn bồi tội với đạo trưởng."

Nói đến thế thôi, hóa thân cũng không tốt nói thêm gì, nói một tiếng quấy rầy, đường cũ trở về.

Đây chính là chỗ xấu vùi đầu tu luyện, bỏ bê giao tế.

Thư đáo dụng thời phương hận thiểu

(Sách học hành đến khi dùng mới ân hận là còn ít).

Bất quá Tần Tang cũng không hối hận, nếu không phải hắn chuyên tâm khổ tu, sao có tu vi hôm nay.

Chưa tìm được cường viện, vậy độc xông long đàm!

Lúc hoá thân trở về, bản tôn đang cau mày, suy tư điều gì.

Cổ Thần Giáo chọn động thủ vào lúc này, thời cơ quả thực không khéo.

Nếu cho Tần Tang một đoạn thời gian, là có thể tăng lên toàn diện, bản tôn luyện hóa ma hỏa, hóa thân đột phá, Thiên Mục Điệp tiến giai, thực lực tăng vọt!

Hết lần này tới lần khác kẹt ngay thời gian này, nửa vời, chính là lúc khó chịu nhất.

Thần thông không có khả năng một lần là xong.

Tần Tang đành phải mở ra lối riêng.

