Chương 2277: Chuẩn bị

Thực lực của hắn tuyệt đối không yếu hơn tu sĩ đồng bậc, nhưng không cuồng vọng đến mức tự cho bản thân vô địch thế gian, vẻn vẹn một người như quán chủ Bát Cảnh Quan, Tần Tang phải cẩn thận khi đối mặt.

Suy tư thật lâu.

Tần Tang lấy Thái Dương Thần Thụ ra.

Trong động phủ chợt sáng lên, ánh lửa chập chờn.

Tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ đến nay, bản tôn cơ hồ đặt tinh lực lên chuyện tu luyện Hỏa Chủng Kim Liên, gần đây hấp thu một nửa Cận Long Tiên, đồng thời bắt đầu luyện hóa bản nguyên ma hỏa, thần thức tiến bộ nhảy vọt.

Mặc dù chưa đột phá, thần thức mạnh, cùng giai không ai bằng!

Thái Dương Thần Thụ lơ lửng trước mặt Tần Tang, khí tức hỏa diễm của Thái Dương Thần Điểu lưu động trong hư không, Thần Điểu ngẩng đầu, bề ngoài đáng yêu, tích chứa năng lượng kinh khủng.

Ngưng mắt nhìn Thần Điểu nửa ngày.

Tần Tang quyết đoán, mi tâm lóe lên hắc quang, hỏa liên chầm chậm bay ra.

Tần Tang hơi khép hai mắt, chỉ dùng một phần nhỏ tâm thần duy trì hỏa liên, đại bộ phận tâm thần dùng để liên kết Thái Dương Thần Thụ, bắt đầu nếm thử luyện hoá.

Không lâu lắm, hỏa liên đình chỉ xoay tròn, từng mai cánh sen lật ra, hóa thành hỏa lưu, vây quanh Thái Dương Thần Thụ.

Tần Tang đồng thời xuất thủ, hàng trăm hàng ngàn đạo ấn quyết thoáng qua hoàn thành, lực lượng của hỏa liên cẩn thận đến gần Thái Dương Thần Điểu, tốc độ phi thường chậm.

Tần Tang đã sớm khống chế được ba con Thần Điểu, lần này hắn nhắm đến mục tiêu sáu con.

Hắn biết bản thân không cách nào luyện hoá Thần Điểu, nên thông qua hỏa liên khống chế Thái Dương Thần Điểu, xem như một biện pháp mưu lợi, bất quá hắn vẫn không nắm chắc bao nhiêu phần.

Lực lượng của hỏa liên nhanh chóng bao trùm sáu con Thần Điểu.

Tần Tang vừa động tâm niệm, liền nghe âm thanh "Ầm ầm" Không ngừng, lực lương hoả liên bị Nam Minh Ly Hỏa đánh tan, quả nhiên hơi miễn cưỡng.

Hắn không nhụt chí, tiếp tục nếm thử, chân nguyên tiêu hao nhanh chóng.

Rất nhanh, Tần Tang không thể không dừng lại điều tức.

Có chút tiến triển, nhưng nhất định phải cân bằng hỏa liên, thần thức và chân nguyên, Tần Tang vừa ngồi tổng kết kinh nghiệm thất bại, vừa vận công khôi phục.

Thừa dịp khoảng thời gian nghỉ này.

Tần Tang lật độc châu của Phì Tằm ra.

Cảm ứng được khí tức của Phì Tằm, Thiên Mục Điệp tự rời khỏi đan điền, bay xuống đầu vai Tần Tang, liên tiếp cọ lên cơ thể Tần Tang, khép hai cánh lại, cảm xúc sa sút rõ ràng.

Nó và Phì Tằm nhìn nhau không thuận mắt, đối chọi gay gắt, hiện tại không còn thấy đối phương, lại cảm thấy mất mát.

Tần Tang cúi đầu nhìn xuống hông.

Thi khôi đại trống rỗng.

Hắn và Ách Cô làm bạn hơn năm trăm năm qua, hiện tại nàng đã rời khỏi hắn.

Tính tình của Phì Tằm hơi bại hoại, thời điểm then chốt lại rất đáng tin. Đôi khi còn bị Phì Tằm chọc cười, trên con đường cầu đạo tịch mịch, những khoảnh khắc đó làm hắn thoải mái không ít.

Lưu lại độc châu, xem như một vật tưởng niệm.

Tần Tang thầm than trong lòng, thôi động thần thức xâm nhập độc châu, Quỷ Mẫu không biết viên độc châu này dùng thế nào, hắn phải tự tìm hiểu.

Nhớ lại cảnh Quỷ Mẫu lấy độc châu của Phì Tằm, Tần Tang hơi rùng mình.

Không biết do huyết mạch của Phì Tằm đặc thù, mới có thể làm như thế, hay do thần thông của nàng quỷ dị.

Cho nên lúc đó, khiến cho Tần Tang quyết tâm giấu kỹ Thiên Mục Điệp!

"Ồ?"

Tần Tang cảm thấy ngoài ý muốn, vừa rồi dùng thần thức dò xét độc châu, cuối cùng lại cảm ứng được, hắn và độc châu có một tia liên hệ như có như không.

Bản thân và độc châu của Phì Tằm sao lại có liên hệ?

Tần Tang nghi hoặc, vừa cẩn thận cảm ứng một phen, xác nhận tia liên hệ kia xác thực tồn tại, không phải ảo giác.

"Chẳng lẽ do Phì Tằm cắn hắn một ngụm kia?"

Tần Tang cong ngón tay lên, vết thương sớm đã khôi phục.

Trầm tư một lát, Tần Tang bỗng nhiên thu nhập độc châu vào đan điền, tiếp tục cảm ứng, liên hệ đã rõ ràng hơn, thậm chí không cần hao tâm tổn trí luyện hóa đã nhẹ nhõm khống chế độc châu.

"Vù!"

Tần Tang động tâm niệm, trên thân bắn toả một đạo thất thải hào quang, hóa thành quang giáp bao trùm toàn thân, chính là Tịch Độc Giáp quen thuộc đến cực điểm!

Tịch Độc Giáp còn có thể dùng!

Độc châu thoát ly Phì Tằm, không biết uy lực của Tịch Độc Giáp có biến hóa không?

Tần Tang trầm ngâm suy nghĩ, tiếp tục nếm thử, cuối cùng phát hiện không phải Phì Tằm không xuất lực, mà nó thật sự chỉ có một năng lực này.

"Nuôi thêm mấy con cổ trùng hệ độc, thử xem độc châu có thể thôn phệ độc tố không. Nếu độc châu có thể trưởng thành, thật sự là một kiện dị bảo, về sau gặp lại bọn họ thì phải cảm ơn rồi…"

Đồ vật trong đan điền càng ngày càng nhiều.

Nguyên Anh ngồi xếp bằng, Địa Sát Kiếm đặt ngang trên gối.

Độc châu lơ lửng trước ngực Nguyên Anh, tản mát ánh sáng bảy màu nhàn nhạt.

Thiên Mục Điệp thì đậu trên đầu vai của Nguyên Anh.

"Đúng là đạo nhân đa bảo!"

Tần Tang cười cười, thu hồi tạp niệm, tiếp tục nếm thử khống chế Thái Dương Thần Thụ.

Mới vừa rồi phân thần, hắn ngược lại thu hoạch linh cảm mới.

Qua nhiều lần điều chỉnh.

Trong động phủ, ma hỏa và Nam Minh Ly Hỏa giao thế lấp lóe, lúc sáng lúc tối.

Bỗng nhiên, trong mắt của Tần Tang lóe lên một tia vui mừng, biểu lộ trở nên vô cùng nghiêm túc, gắt gao nhìn Thái Dương Thần Thụ chằm chằm.

Chỉ thấy hỏa diễm của Thái Dương Thần Thụ đang nhảy nhót lung tung, nhất là sáu con Thần Điểu bị lực lượng của hỏa liên bao khỏa, hỏa diễm vì đó ngưng tụ, tiếp theo Thần Điểu cùng nhau rung động!

Trong thời khắc đó, chân nguyên trong cơ thể Tần Tang như đại giang vỡ đê, bị hút đi nhanh chóng!

Kỳ thế mãnh liệt, làm Tần Tang hãi hùng khiếp vía.

Tần Tang hít sâu một hơi, hoảng sợ không thôi.

Một canh giờ sau.

Tần Tang bay ra động phủ, trên mặt vui mừng, trực tiếp đi về phía nam.

Đường xá xa xôi.

Thuyền và pháp khí phi hành lại chậm, Tần Tang không keo kiệt chân nguyên, ngự không phi độn, rời khỏi Trác Châu, bay xuyên qua Giang Tả Lục Châu, lại bay qua vô số núi non sông ngòi, cơ hồ không ngừng.

Thái Nhạc Môn ngay trước mắt.

Đông Hải.

Xích Nam quần đảo.

Một địa phương vốn bừa bãi vô danh, hơn trăm năm qua danh tiếng vang xa.

Vô Vọng Điện lần lượt xuất thế hai lần, dẫn đến vô số ánh mắt của tu tiên giả, đủ loại truyền thuyết, đến nay vẫn còn bàn tán say sưa.

Lần thứ nhất Vô Vọng Điện xuất thế, thời điểm Xích Nam quần đảo náo nhiệt nhất, thế lực khắp nơi, cường giả bất thế, liên tiếp hiện thân.

Cho đến khi Tô Tử Nam mở Vô Vọng Điện, Xích Nam quần đảo cực thịnh không thể suy.

Thế nhân đều biết nơi này có Vô Vọng Điện, một Tiên điện trong truyền thuyết, cơ duyên vô số, nếu không thể vào thì chỉ phí công. Mạnh như mấy người Tô Tử Nam, khi đối mặt triều xám lại phải chạy bán sống bán chết, những người khác đi vào chẳng khác đi chịu chết.

Con sóng biến mất, phần lớn người lựa chọn rời đi.

Mặt trời chói chang trên không.

Vạn dặm không mây.

Mặt biển yên lặng không gió còn oi bức.

Lẻ tẻ mấy chiếc bảo thuyền du đãng trên mặt biển, một mực không thu hoạch, cực kỳ cố chấp tầm bảo.

Không phát hiện chút dấu hiệu nào, bỗng nhiên một tiếng sấm sét vang lên, kinh thiên động địa!

Tu sĩ trên bảo thuyền đại biến, liên tục xông ra buồng nhỏ trên tàu, nhìn thấy cảnh tượng trên không trung, vừa mừng vừa sợ.

Chẳng biết lúc nào, không trung ảm đạm một mảnh, cuồng phong màu xám quét sạch thương khung.

Sóng lớn ngập trời, bảo thuyền lay động kịch liệt.

Đám người bất vi sở động, ngơ ngác nhìn lên trời.

Cuồng phong càng ngày càng nghiêm trọng.

Liệt nhật bị cuồng phong che lại, tia sáng càng ngày càng mờ, tầng tầng sóng lớn liên tục đánh lên bảo thuyền, nghiễm nhiên như cảnh tượng tận thế.

"Ầm ầm!'

Hắc ám bao phủ hoàn toàn vùng biển này, ngay sau đó âm thanh sấm sét đại tác.

Trong cuồng phong, bỗng nhiên bắn ra tia chớp màu trắng, xé rách hắc ám, mang đến thiên tượng càng đáng sợ hơn.

Chỉ một thoáng, lôi đình như mưa, kinh khủng đến cực điểm, đủ để xé nát hết thảy sinh linh trên thế gian!

Thấy cảnh này, tu sĩ trên bảo thuyền đâu còn tâm tư tầm bảo, thần sắc hốt hoảng. Trong số đó đột nhiên có người nhấc tay chỉ lên chỗ sâu trong lôi đình, hoảng sợ kêu to.

"Nơi đó có người!"

