Chương 2278: Hoá Thần xuất hiện

"Có người từ trong lôi đình đi ra!"

"Đúng là người? Không phải ta hoa mắt chứ?"

"Không có khả năng!"

Trên bảo thuyền, tiếng kêu sợ hãi không ngừng.

Trên thuyền không thiếu người tham gia vào vụ Tô Tử Nam mở ra Vô Vọng Điện, theo bản thân bọn họ cảm thụ, thanh thế lôi đình càng kinh khủng hơn xám triều năm đó.

Tùy tiện một đạo thiểm điện cũng có thể oanh sát bọn họ thành cặn bã.

May mắn là ở trong biển rộng, chứ nếu ở lục địa, sơn loan dưới thiểm điện khẳng định đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, triệt để sụp đổ.

Người nào có thể sống sót trong lôi đình cỡ này?

Thanh âm sóng gió biến mất, hoàn toàn bị tiếng sấm che lại, trên trời phảng phất xuất hiện một lôi động, thiểm điện như mưa, liên tục không ngừng, càng ngày càng dày đặc, tiếp theo lôi hải bắt đầu khuếch trương ra ngoài.

"Nhanh! Mau trốn!"

Có người nghẹn ngào gào lên.

Lôi đình tới gần, mang theo khí tức tử vong.

Mấy chiếc bảo thuyền hoảng hốt chạy bừa, phù trận mở ra toàn bộ uy lực, trong sóng gió xuyên thẳng qua, bấp bênh, bỏ mạng chạy trốn.

Trong này không có thương thuyền phàm nhân, đều là tu sĩ khống chế, bảo thuyền phẩm chất tốt còn có thể tạm thời không bị sóng lớn nuốt hết dẫn đến lật úp.

Nhưng có một chiếc cách lôi đình quá gần, thuyền không chống đỡ được tốc độ lôi đình khuếch trương, bị vô số thiểm điện nuốt hết.

Không có tiếng kêu thảm thiết.

Thậm chí không nghe được thanh âm vòng bảo hộ bảo thuyền vỡ tan.

Những người khác quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một mảnh ngân quang loá mắt, trong nháy mắt chiếc bảo thuyền đó bốc hơi khỏi nhân gian.

Trên thuyền không ai trốn thoát, chôn cùng bảo thuyền.

Chiếc thuyền này do tu sĩ Kim Đan trấn giữ!

Người người kinh hoàng.

Giờ khắc này, bọn họ không chút mừng rỡ, cho dù thật sự là Vô Vọng Điện xuất thế, bên trong thật là đáng sợ, tu sĩ Nguyên anh cũng sẽ chôn vùi.

Lo lắng đào mệnh, không ai quan tâm trên trời.

Thiên biến vẫn chỉ mới bắt đầu, trong lôi đình, lôi lực bàng bạc đến cực điểm tụ tập lại, hình thành một lôi hoàn màu bạc trắng, trong ngoài lôi hoàn tràn ngập thiểm điện cuồng bạo.

Bên ngoài lôi hoàn là cuồng phong sóng lớn, biển cả vô biên.

Bên trong lôi hoàn thì kết nối với một không gian khác.

Nơi này tràn ngập khí tức hủy diệt, thiểm điện vĩnh viễn không ngừng, tia lôi dẫn chói mắt, không thấy rõ cảnh tượng bên trong.

Thiểm điện thỉnh thoảng xuất hiện khoảng cách, chỉ có lúc này mới thấy, không gian phía sau lóe lên một cái rồi biến mất.

Nơi đó sơn loan chập chùng, cổ điện như rừng.

Có thể nhìn ra khí tượng Tiên gia trước kia.

Giờ khắc này, cảnh đẹp bị thiểm điện phá hủy, biến thành lôi uyên, còn sót lại cổ cấm tiên trận, cũng đã ở biên giới sụp đổ.

Ngoại trừ thiểm điện, còn có từng đạo xám triều, quét sạch thiên địa.

Trong hoàn cảnh như Địa ngục này lại có người tồn tại, mà lại không chỉ một!

Bên trong lôi hoàn, hai đạo nhân ảnh một trái một phải, lăng không đứng đó

Người trên bảo thuyền nhìn thấy chính là bọn họ.

Lôi quang vờn quanh hai người, thấy không rõ diện mục, nhìn giống hai đoàn tia chớp hình người, đang đối cứng với thiểm điện và xám triều xông ra ngoài, lọt vào lực cản cường đại.

Mục tiêu của bọn họ chính là bên ngoài lôi hoàn, thoát khỏi mảnh không gian này!

Đúng lúc này, trong tiếng sấm kinh thiên động địa vang lên tiếng tụng kinh và tiếng rít, thanh âm cũng không vang quá lớn, nhưng tiếng sấm không thể che lại.

Nguồn gốc tiếng tụng kinh là bóng người bên trái.

Theo thời gian trôi qua, tiếng tụng kinh càng ngày càng kiên định, lôi quang quanh người này từ bên trong ra ngoài dần dần bị ánh vàng rực rỡ Phật quang thay thế.

Tiếng rít đến từ phía bóng người bên phải, trong lôi quang bắn ra một đạo thanh quang, như một thanh lợi kiếm sắc bén xuyên qua lôi quang.

Hai người cùng phát lực, đại phát thần uy, Phật quang và thanh quang đồng thời bắn ra, đâm vào lôi hoàn.

"Ầm."

Lôi hoàn sáng tỏ chói mắt, tiếp theo bỗng nhiên ảm đạm, ứng thanh vỡ ra.

Hai người nhắm ngay thời cơ, nhất cử xông ra lôi hoàn, trở về hiện thế, hóa thành hai vệt độn quang một xanh một kim, trong nháy mắt thoát ra ngoài phạm vi lôi đình.

Khi bọn họ thoát ra, thiểm điện phía ngoài không chỉ không quay về lôi hoàn, ngược lại thanh thế càng kinh người, lôi hoàn vỡ ra chậm chạp không thấy phục hồi như cũ, xuất hiện dấu hiệu bất ổn.

Lôi hoàn phân thành vô số mảnh vỡ không thể tụ hợp, tách ra, dần dần khuếch trương.

Từ chỗ đứt gãy, lôi lực càng mạnh càng cuồng bạo lan ra phía ngoài, khiến toàn bộ hải vực như tận thế.

Bất quá, dị biến mãnh liệt nhất chính là trong lôi hoàn.

Theo lôi hoàn bị xé rách, không gian bên trong tựa hồ đã mất đi một loại hạn chế nào đó, trở về hiện thế, đồng thời dẫn phát không gian chấn động, mang đến thiên tượng kinh người.

Các tu sĩ khống chế bảo thuyền chạy trốn sinh lòng cảm giác, nhao nhao quay đầu, bị cảnh tượng trên trời làm rung động.

Giữa không trung ẩn ẩn hiện ra một tòa Tiên Phủ tuyệt thế.

Tiên Phủ trên không chạm trời, dưới không chạm đất, từ trong hư không dần xuất hiện.

Giống như Chân Long nằm sấp, lộ ra một góc của băng sơn, cổ điện Tiên Phủ hiện thế.

"Vô Vọng Điện!"

Đám người chấn kinh.

Ngoại trừ Vô Vọng Điện, nơi khác không thể có khí thế bực này.

Đạo Phật nhị môn cùng Tô Tử Nam lần lượt mở ra Vô Vọng Điện, thấy chỉ có các loại mảnh vỡ, ngày nay bọn họ vậy mà tận mắt thấy diện mục toà Thượng Cổ Tiên tông này.

Quang mang cấm chế liên tiếp thoáng hiện trong Vô Vọng Điện.

Dưới lôi lực vô cùng cuồng bạo và xám triều trùng kích vào, cấm chế nhao nhao dập tắt, mỗi một chỗ dập tắt chứng tỏ nơi đó có một tòa Tiên điện bị phá hủy.

Vô Vọng Điện nay đã thủng trăm ngàn lỗ, không khác gì phế tích, ở bên bờ hủy diệt.

Hiện tại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, tất cả cổ điện may mắn còn tồn tại trong chốc lát bị huỷ hoại, ngọn núi bắt đầu sụp đổ, thậm chí là cả tòa Tiên Phủ!

Ở trước mắt bao người, Tiên Phủ từ xuất thế đến hủy diệt, trước sau bất quá mười mấy hơi thở mà thôi.

Không gian tràn ngập lôi đình cùng xám triều, tiếp tục nghiền nát mảnh vỡ tiên phủ, cho đến khi cả tòa Tiên Phủ hóa thành bột mịn.

Hai người chạy thoát nhìn cảnh tượng sau lưng, im lặng thật lâu.

Một người trong đó là lão tăng mày trắng râu bạc trắng.

Mặt mũi lão tăng nhăn nheo, thân mang một kiện cà sa cũ kỹ, tay cầm phật châu, bề ngoài là lão nhân trên tám mươi tuổi lão, ánh mắt lại sáng tỏ, thấm nhuần lòng người.

"A Di Đà Phật." Lão tăng nhìn thấy Tiên Phủ hủy diệt, đơn chưởng giơ lên, tụng phật hiệu.

Bên cạnh lão tăng là một vị nữ tử thiên kiều bá mị.

Nàng này xinh đẹp, dung nhan tuyệt thế, đôi mắt đẹp óng ánh như nước, một ánh mắt có thể khiến thể xác và tinh thần người say mê. Trong lúc phất tay tràn ngập mị hoặc, không tỏ vẻ mà tự nhiên hình thành.

Nàng này hiển nhiên không phải nhân loại, phía sau mọc ra ba đuôi hồ lông xù, lại không đột ngột, ngược lại có loại dị dạng phong tình.

"Vô Vọng Điện triệt để hủy diệt, đáng tiếc bảo vật bên trong, còn có không ít trọng bảo tộc ta chưa kịp lấy ra." Nàng này giống như oán giận, thanh âm cũng hồn xiêu phách lạc.

