Chương 2279: Truyền thừa

Lão tăng không vì sắc đẹp của nữ tử mà thay đổi, nhìn quanh thế giới quen thuộc, thở dài: "Chưa từng ngờ tới, lại bị nhốt trong Vô Vọng Điện đến ba trăm năm! Khó trách Lộc lão ma năm đó tìm tới Vô Vọng Điện, băn khoăn mấy lần, từ bỏ tiến vào hạch tâm Tiên Phủ. Nhờ có chí bảo của đạo hữu tương trợ, nếu không bần tăng đã dữ nhiều lành ít!"

"Chúng ta bị buộc chung một sợi dây thừng, bản vương vì bản thân mà thôi."

"Bần tăng liên lụy đạo hữu rồi."

Lão tăng thành khẩn nói.

Nữ tử ôm cánh tay vòng quanh ngực, đè ép bộ ngực đẫy đà, ngữ khí lười biếng nói: "Không thể trách một mình lão hòa thượng ngươi, ai mà ngờ nửa đường đột nhiên xuất hiện Thiên Đạo Ma Âm, hai chúng ta vội vàng không kịp chuẩn bị, nên bị thương nặng. Nếu không ngươi và ta liên thủ, cho dù không phá nổi cổ cấm hạch tâm, cũng sẽ không bị vây trong Vô Vọng Điện ba trăm năm."

Nói xong, nàng ngắm nhìn bốn phía, ngữ khí ngưng trọng: "Thiên Đạo Ma Âm còn chưa biến mất, quả nhiên không phải lực lượng Vô Vọng Điện, do thiên biến dẫn đến!"

"Thiên Đạo Ma Âm!"

Lão tăng lẩm bẩm bốn chữ, tựa như giếng nước yên tĩnh nổi lên gợn sóng, đưa mắt nhìn phương hướng Nam Hải: "Năm đó, Nam Hải tiên điện phi thăng khỏi giới này, Đan Vũ đạo hữu xâm nhập quá sâu, không thể kịp thời rời đi, bị Tiên điện đưa đi, bần tăng thì may mắn hơn mấy phần, nhưng không ngờ Tiên điện phi thăng dẫn đến thiên biến, khiến cho chúng ta biến thành thú bị nhốt trong lồng, hài… Lần đó, có lẽ là cơ hội phi thăng cuối cùng."

"Thật sự là phi thăng sao?"

Nữ tử một mặt không tin: "Lão Ngưu Tị Tử kia còn không biết bị đưa đến nơi nào, sống hay chết! Ngược lại vận khí của Lộc lão ma tốt hơn, trước khi thiên biến đã nhanh chân đi Quy Khư, đoán chừng hiện tại lão đã tìm thấy Đạo Tiêu Môn, tránh thoát một kiếp này."

"Đến cùng phải thiên đạo dị biến hay không, còn cần nghiệm chứng."

Lão tăng cẩn thận nói.

"Còn cần nghiệm chứng? Hỏi bọn họ chẳng phải sẽ biết sao?"

Nữ tử chỉ xuống mặt biển, chọn trúng một chiếc bảo thuyền trong đó, ngón tay ngọc hơi ngoắc ngoắc.

Bảo thuyền đang vật lộn trong sóng gió, muốn chạy khỏi nơi này.

Bỗng nhiên, một cột nước to lớn từ trong lòng biển bắn lên, nâng chiếc bảo thuyền thoát ly mặt biển, bay lên không trung.

Cuối cùng, bảo thuyền bị bao khỏa trong một bong bóng, bay tới trước mặt hai người.

Tu sĩ trong khoang thuyền đột nhiên gặp dị biến, còn không biết chuyện gì đang xảy ra, kinh nghi bất định, xông ra bên ngoài khoang thuyền xem rõ ngọn ngành, lập tức mọi người đứng chết trân tại chỗ, hai mắt đăm đăm.

Vô luận nam hay nữ, trong đôi mắt của bọn họ không có lão tăng, chỉ có nữ tử.

Đuôi cáo của nữ tử nhẹ lay động, tựa như trêu chọc bọn họ, làm bọn họ cảm thấy khó chịu, khó mà kiềm chế.

"Kim đan hậu kỳ." Nữ tử nhìn bạch y tú sĩ đứng trong đám người.

Bạch y tú sĩ vốn tâm tính kiêu ngạo, bị một ánh mắt này làm cho sụp đổ, khuôn mặt đỏ lên, trong đầu chỉ còn thân ảnh của nàng ta!

"Tên đó không bị Thiên Đạo Ma Âm ảnh hưởng, tu sĩ Nguyên Anh đại khái giống như vậy. Chỉ có tu sĩ Hóa Thần chúng ta, có thể cảm ứng Thiên Cơ, mới nghe thấy Thiên Đạo Ma Âm!"

Nữ tử nói lên suy đoán của mình: "Hiện tại xem ra, thiên biến không chỉ phát sinh tại Trung Châu, rất có thể bao trùm một giới này! Cho dù không phải thiên đạo giới này dị biến, mà do người đứng sau thao túng, thần thông kinh khủng như thế, đối với chúng ta mà nói, không khác thiên đạo bao nhiêu! Thiên Đạo Ma Âm không tiêu, ngươi và ta có thể đến Quy Khư hay không còn là vấn đề, chớ nói đến chuyện phi thăng!"

Cuối cùng, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Không thành tiên, ngươi và ta chung quy là sâu kiến!"

Lão tăng trầm mặc một chút, nói: "Tóm lại còn chỗ khác biệt, có lẽ không phải thiên đạo dị biến, một ngày kia, ma âm sẽ không còn điên cuồng, khôi phục bình thường, tinh thần của chúng ta không còn bị trùng kích. Nếu Tiên điện phi thăng đưa đến biến cố, tiếp tục điều tra Nam Hải tiên điện, cũng có khả năng tìm ra nguyên nhân."

"Ta nhớ ngươi từng nói, Vô Vọng Điện là thế lực đầu tiên nắm giữ Nam Hải tiên điện, kế tiếp đến thế lực nào?"

"Năm đó thế lực Vô Vọng Điện, mâu thuẫn nhân yêu bộc phát, trải qua nội chiến thảm liệt, sau khi diệt môn, Nam Hải tiên điện một lần nữa vô chủ, cho đến khi Vô Tướng Tiên Môn tại Nam Cương quật khởi, nắm giữ Nam Hải tiên điện…" Lão tăng rõ những chuyện xưa như lòng bàn tay, nói kỹ thế lực nắm giữ Nam Hải tiên điện bao năm qua.

Nữ tử cười khẩy nói: "Vô Tướng Tiên môn không phải bị các ngươi chia cắt rồi sao?"

Lão tăng tựa hồ nghe không ra ngữ khí trào phúng của nữ tử, tiếp tục nói: "Vô Tướng Tiên Môn gặp hoạ bắt nguồn từ ma loạn, bọn họ thả Cổ Ma bị phong ấn trong Tiên điện ra. Cổ Ma tàn bạo, Tiên điện phi thăng dẫn phát thiên biến, Thiên Đạo Ma Âm có lẽ liên quan đến Cổ Ma! Lúc trước sơn môn của Vô Tướng Tiên Môn thoát khỏi thế ngoại, không biết tung tích, bên trong sơn môn chắc còn điển tịch liên quan."

"Cổ Ma dẫn phát thiên biến? Một Vô Tướng Tiên Môn sao lại đủ năng lực trấn áp!"

Nữ tử không coi trọng dự định của lão tăng, đưa mắt nhìn sang bạch y tú sĩ, hỏi: "Ba trăm năm qua, Nam Hải có tiên điện hàng thế không?"

"Tiên điện?"

Bạch y tú sĩ mờ mịt, không nghĩ ra được đại sự gì, nhưng lại nghĩ phải thể hiện trước mặt nữ thần, gấp đến độ bứt tai cào lá gan.

Nữ tử thu lại nụ cười, trở mặt vô tình, lật bàn tay chụp xuống bảo thuyền.

Một tiếng ầm vang lên, bong bóng vỡ vụn.

Một thủ ấn hư ảo phi tốc phóng đại trong tầm mắt mọi người.

Sắp chết đến nơi, mọi người mới tỉnh mộng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Trên bảo thuyền vang lên thanh âm sợ hãi.

Bỗng nhiên, một đoàn kim quang bao lấy bảo thuyền, ngăn cản thủ ấn, sau đó mang bảo thuyền rơi xuống mặt biển. Thiền âm như có như không vang lên bên tai bọn họ, đám người buồn ngủ, nằm xụi lơ trên thuyền, quên đi chuyện vừa rồi.

Nữ tử lườm lão tăng, thần sắc không thay đổi, không dây dưa vì chút chuyện nhỏ này.

Lão tăng khẽ vẫy tay áo, mấy đạo bảo quang bay ra: "Mặc dù phí thời gian ba trăm năm, nhưng không sống uổng. Mấy kiện bảo vật này, thời gian đến nhất định có đại dụng, đạo hữu muốn xử trí thế nào?"

Nữ tử không chút khách khí lấy đi hai kiện, ánh mắt rơi xuống hai đoàn bảo quang trong đó.

Trong đó có một phương đỉnh, một viên dị đan nhiều tạp sắc.

"Vật của nhân tộc, để lại cho ngươi! Bất quá, trước khi dùng, phải được bản vương đồng ý!"

Lão tăng gật đầu, sau đó thu hồi vào trong tay áo.

Sắc mặt của lão chợt vàng như nến, tựa như lâm bệnh nặng, khí tức ba động kịch liệt, lão chắp tay trước ngực, đọc thầm một thiên kinh văn, mới bình phục như vừa rồi.

Thấy lão tăng khôi phục, nữ tử không hiểu hỏi: "Thiên Đạo Ma Âm quán tai, tiếp tục ảnh hưởng chúng ta, ngươi còn không tiếc thụ thương, không sợ liên luỵ đạo cơ, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương? Theo kế hoạch lúc đầu làm việc, không đến năm năm, chúng ta nhất định thoát khốn. Đã bị vây trong Vô Vọng Điện ba trăm năm, sao ngươi lại nóng lòng thoát khốn."

Lão tăng đưa mắt nhìn hướng bắc, phương hướng của Kim Ngọc Châu, nói: "Thời gian tổ chức Lễ Vu Lan đã đến."

"Lễ Vu Lan?"

Nữ tử nghe vậy kinh ngạc, nhớ đến pháp hội của nhân tộc, năm trăm năm tổ chức một lần, trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ dư nghiệt Vô Tướng Tiên Môn lại hiện thân vào lúc này? Hắc hắc, Hóa Thần mất tích, chúng ta một mực không lộ diện, thiên hạ đại loạn. Cơ hội ngàn năm một thuở như vậy, bọn chúng xác thực khó mà bỏ qua, vừa vặn giúp chúng ta tìm đến sơn môn của Vô Tướng Tiên Môn, ngươi ngược lại giỏi tính toán..."

"Còn lý do khác."

Lão tăng nhìn lại, thấy cuồng phong đã lắng, Vô Vọng Điện triệt để bị xóa khỏi thế gian, không lưu mảy may vết tích.

Lão khởi hành bay hướng Kim Ngọc Châu: "Hành trình Quy Khư, sinh tử chưa biết. Trước khi đi cần chuẩn bị, bần tăng phải thanh trừ một số người."

Nữ tử nghe vậy, khinh thường nhìn lão tăng: "Lão hòa thượng ngươi bản thân khó lo, còn băn khoăn chuyện thiền viện sao? Phi thăng không thành, thân tử đạo tiêu. Tu sĩ giới này bị ma âm quấy nhiễu, chỉ sợ ngay cả Hóa Thần cũng không thể, cho dù sư môn truyền thừa vạn vạn năm, có ý nghĩa gì?"

"A Di Đà Phật! Truyền thừa chính là ý nghĩa."

Lão tăng lăng không đi hướng Bắc độ, bộ pháp kiên định.

"Sư môn chú ngã, ngã chú sư môn!"

