Chương 2253: Thử yêu lông xanh

Một khắc cuối cùng, người độc giác bị đại ca kết bái biến trở thành bia đỡ đạn, vẫn lạc tại chỗ.

'Vèo.'

Một đạo thanh quang xông ra biển lửa, hiển hóa thành yêu ảnh, đúng là một con thử yêu lông xanh.

Thử yêu cao không đến nửa người, lông tóc mịn màng, bề ngoài không khác nhiều so với chuột bình thường.

Dù biến hóa ra bản tôn, khôi giáp vẫn mặc trên người nó, chỉ là đã tàn phá không chịu nổi, lông tóc cũng có nhiều chỗ cháy đen, ánh mắt như đao, gắt gao nhìn chằm chằm dưới biển lửa, sát ý kinh thiên!

"Đều là Yêu Vương?"

Thân ảnh Tần Tang hiển hiện ở biên giới biển lửa, vẻ mặt nghiêm túc.

Phát hiện người độc giác là ngạc yêu, Tần Tang còn tưởng nó là linh thú của người thanh giáp, không ngờ tất cả đều là yêu tộc.

Dù sao, nơi này là nội địa Trung Nguyên, là nơi lực lượng nhân tộc mạnh nhất, yêu tộc đi lại ở chỗ này, còn dám chặn giết tu sĩ, không khỏi quá phách lối.

Không ngờ bọn chúng đều là yêu thú!

Bọn chúng hắn là dựa vào món khôi giáp kia ẩn tàng thân phận yêu tộc.

Trước khi bọn chúng bại lộ, Tần Tang cũng không phát giác.

Một kích chém giết người độc giác, Tần Tang lại không quá hài lòng.

Hắn tương kế tựu kế, lợi dụng người độc giác bày ra cạm bẫy, vận dụng Thái Dương Thần Thụ, không ngờ Thử yêu tàn nhẫn quả quyết như vậy, ném đồng bạn ra ngoài làm vật cản cho mình.

Nhìn bề ngoài Thử yêu, đoán chừng thương thế không nặng.

Yêu Vương có nhục thân cường hoành, một ít tổn thương này không ảnh hưởng lớn đến nó.

"Ngươi đáng chết!"

Thanh âm Thử yêu sắc nhọn, rét lạnh như băng.

Trong lòng Tần Tang căng thẳng, tiếp theo Phượng dực phía sau vỗ gấp, thôi động độn thuật đến cực hạn, đồng thời Kim Trầm Kiếm treo ngược trên đỉnh đầu vang lên thanh âm kiếm minh đại tác, đâm nhanh ra sau lưng.

Hư không sau lưng hắn hiển hiện thanh quang nhàn nhạt.

Thử yêu dường như thuấn di, lặng yên không một tiếng động xuất hiện phía sau Tần Tang, móng nhọn móc ngay hậu tâm của hắn. Nếu bị chụp trúng, dù Tần Tang có được nhục thân có thể so với Yêu Vương, cũng tuyệt đối không thể may mắn thoát khỏi.

Một tiếng sét đùng đoàng vang lên.

Tần Tang thoát ra hơn mấy trăm trượng.

Thử yêu vồ hụt, nao nao, giờ mới biết Tần Tang một mực ẩn tàng độn thuật.

Tần Tang cũng kinh hãi không thôi.

Hắn lại không phát giác Thử yêu làm sao xuất hiện sau lưng hắn, cho đến khi Thử yêu sắp hiện thân, nhờ vào thần thức cường đại, Linh giác mới có phản ứng.

'Vèo.'

'Ầm!'

Kiếm mang bắn ra bốn phía.

Thử yêu nâng lên yêu trảo loạn vũ hư không, móng chân có thể so với pháp bảo, lưu lại từng đạo hàn quang, đón đỡ một kiếm đâm tới.

Đúng lúc này, rốt cuộc người giáp xám chạy tới.

Chiến cuộc biến hóa quá nhanh.

Người giáp xám chỉ hận không có nhiều thêm mấy chân, chỉ có thể trơ mắt nhìn huynh đệ vẫn lạc, phát ra một tiếng gào đau xót, hiển hóa ra yêu thân, cũng là một con ngạc yêu, chỉ bất quá không có sừng dài.

Trên thân con ngạc yêu này không có lân phiến, trên làn da mềm mại có đường vân như gợn nước.

Đường vân như sống lại.

Tầng tầng sóng nước kích thích tiếng nước 'Ào ào'.

Thanh âm vang lên quanh Tần Tang.

Phía dưới Tần Tang trống rỗng xuất hiện một mảng lớn thuỷ vực, sóng lớn nhanh nhào lên.

Không ngờ, lúc thuỷ vực sắp thành hình, trong núi rừng phía dưới bỗng nhiên bắn ra một đạo tử sắc lưu quang, trong tử quang là một tinh thạch hình mũi khoan, đỉnh bén nhọn, đâm thẳng dưới bụng ngạc yêu.

Ngạc yêu nào ngờ chung quanh còn có người khác, không phòng bị chút nào, vội vàng lăn lộn, hiểm hiểm tránh thoát tử sắc tinh thạch, thần thông cũng bởi vậy mà bị gián đoạn.

"Ai! Cút ra đây!"

Ngạc yêu tức hổn hển, ngạc vĩ hung hăng quất hướng mặt đất.

Tần Tang tựa hồ cũng không ngạc nhiên, bàn tay chấn động, Thái Dương Thần Thụ lưu chuyển hoả diễm nhắm ngay Thử yêu, ba con Thái Dương Thần Điểu lấp lóe ánh sáng nhạt, vỗ cánh bay tới.

Cùng lúc đó.

Phía chân trời xa xuất hiện mấy đạo độn quang, đều bị đại chiến nơi này hấp dẫn tới.

Một người kinh hô: "Nơi này có đại yêu!"

Trong tiếng hô, rõ ràng mang theo một tia mừng như điên.

Thần sắc Thử yêu biến ảo chập chờn, nhìn chằm chằm Tần Tang một chút, thân ảnh lại biến mất, xuất hiện bên cạnh ngạc yêu, thanh quang cuốn lên ngạc yêu muốn bỏ chạy.

Không ngờ, tử sắc tinh thạch đi mà quay lại, đột nhiên phát sinh bạo tạc, bên trong chứa tử lôi kỳ dị, điên cuồng oanh kích thanh quang, lập tức khiến cho thanh quang tan rã, ngạc yêu ốc còn không mang nổi mình ốc.

Từ đầu đến cuối, người ở chỗ tối kia vẫn không lộ diện.

Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, Thái Dương Thần Điểu theo sát tới, phi tốc tới gần.

Tần Tang còn muốn tế ra càng nhiều Thần Điểu hơn.

Thử yêu vừa lĩnh giáo uy lực Thái Dương Thần Thụ, mí mắt nhảy loạn một hồi, thấy chuyện không thể làm, quyết định thật nhanh từ bỏ đồng bạn, hóa thành thanh hồng bay trốn đi.

'Ầm!'

Hư không lại toả ra một đóa linh hoa xích hồng.

Ngạc yêu còn chưa thoát khỏi tử lôi, lại bị thương nặng!

Bởi vì Tần Tang cố ý điều chỉnh góc độ, ngạc yêu chỉ bị trọng thương, cũng không vẫn lạc, kéo lấy thân thể tàn phế muốn bỏ trốn, chợt nghe hai tiếng quái âm 'Hừ ha', nguyên thần kịch liệt đau nhức, kêu thảm một tiếng ngã xuống.

'Bằng!'

Kim Trầm Kiếm không biết từ chỗ nào bay tới, bắn ra hào quang kì dị, vòng quanh cổ ngạc yêu.

Làn da cứng rắn trên cổ nó bị Thái Dương Thần Điểu oanh kích đến da tróc thịt bong, đã không có lực phòng ngự, ngạc thủ to lớn lăn xuống.

Ngay lúc đầu lăn xuống, ngay chỗ trào máu tươi bay ra một viên đan óng ánh long lanh, trong viên đan có một đầu ngạc yêu nho nhỏ, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, chính là yêu đan cùng tinh phách ngạc yêu.

Yêu đan hóa thành một đạo lam quang, bắn nhanh đi.

Kim Trầm Kiếm nhoáng một cái, huyễn hóa ra một mảnh nhỏ kiếm trận, vừa đúng lúc bao yêu đan vào trong.

Kiếm quang bao lấy ngạc thi cùng yêu đan.

Tần Tang trống rỗng đứng đó, nhìn hướng Thử yêu đào tẩu, cũng không lựa chọn tiếp tục đuổi giết, xoay chuyển ánh mắt, lạnh lùng nhìn mấy đạo độn quang phía xa bay tới.

Những độn quang kia nhao nhao dừng lại.

Thần sắc mấy người khác nhau, không nghĩ tới nhanh như vậy đã phân ra thắng bại, có người chần chờ một chút, lựa chọn xoay người đuổi theo Thử yêu lông xanh.

Tần Tang lách mình trở lại Nhị Hổ sơn, thu thập ngạc cốt cùng một cỗ tàn thi khác.

"Vì sao không lưu đầu Thử yêu kia lại?"

Tần Tang bỗng nhiên mở miệng, không biết trao đổi với người nào.

"Hắc hắc, đại yêu Hóa Hình hậu kỳ dễ giết như vậy sao?"

Chỗ tối vang lên một tiếng cười âm hiểm: "Tại hạ cũng không muốn bị người ngộ nhận là đồng bọn của đạo hữu, bị Lộc Dã truy sát!"

