Chương 2280: Loạn hung thú

Bên ngoài Hồng Thành.

Lão tăng và nữ tử bay về hướng bắc.

Cho đến phụ cận Hồng Thành.

Nữ tử cảm ứng được cái gì, thần sắc hơi động, lách mình rơi xuống phía dưới đỉnh một ngọn núi, chân nhẹ nhàng điểm một cái, sơn loan chấn động, loạn thạch lăn xuống, đồng thời chân nguyên chấn động hư không.

"Cút ra đây!"

"Xoát! Xoát! Xoát!'

Chỗ tối trong nháy mắt bay ra mấy đạo độn quang.

Lại có người trốn ở trong hoang sơn dã lĩnh này.

Trong đó hai đạo khí tức một xanh một đen mạnh nhất, tốc độ nhanh nhất, khí thế lăng lệ dị thường, đồng thời trong độn quang màu đen truyền đến tiếng quát thô bạo như sấm.

"Người nào, dám quấy rầy lão tử ·. . . . ."

Thanh âm kêu gào hơi ngừng lại.

Người trong hắc quang như bị bóp lấy cổ.

"Thánh Vương đại nhân!"

Trong thanh quang vang lên thanh âm ngạc nhiên, xông lên đỉnh núi, hiển lộ ra người thanh giáp, dùng đại lễ thăm viếng: "Thuộc hạ tham kiến Thánh Vương!"

Hắc quang theo sát tới, người mặc hắc bào là tên lỗ mãng. Tên lỗ mãng nhìn thấy biểu tình nữ tử tựa tiếu phi tiếu, lo lắng bất an, vội vàng theo người thanh giáp hành lễ: "Thuộc hạ vô lễ, xin Thánh Vương trách phạt!"

Bọn họ đều là yêu loại.

Giáp trụ trên người tên thanh giáp và tên lỗ mãng rõ ràng là dị bảo, có thể che giấu tốt thân phận của bọn họ, trên thân những yêu loại còn lại thì hoặc nhiều hoặc ít hiện ra yêu khí.

Nữ tử chính là Thánh Vương đương kim yêu tộc, chủ nhân Thánh Vương cung Đông Hải -- Thanh Hồ Thánh Vương!

Lão tăng là Hóa Thần Phật môn Tuệ Quang Thánh giả, đã trước một bước tiến vào Hồng Thành.

Thanh Hồ Thánh Vương hỏi: "Nhân tộc mở pháp hội, các ngươi ở chỗ này xem náo nhiệt gì?"

"Khởi bẩm Thánh Vương, chúng ta đã lâu không thấy Thánh Vương trở về, lo lắng an nguy của Thánh Vương, từ Đông Hải một đường tìm đến tận đây. Biết được pháp hội nhân tộc theo lệ cũ sẽ có Hóa Thần hiển thánh, có thể sẽ có tin tức của Thánh Vương . . ."

Người thanh giáp nói đến một nửa, bỗng nhiên bị Thanh Hồ Thánh Vương hừ một tiếng ngắt lời.

"Để xác định bản vương cùng Hóa Thần nhân tộc mất tích, các ngươi chia cắt Thánh Vương cung, đúng không?"

"Thuộc hạ không dám!"

Người thanh giáp cùng tên lỗ mãng nghe vậy hoảng hốt, cao giọng kêu oan.

Người thanh giáp nhanh nhẹn, luôn miệng nói: "Thánh Vương minh giám, thuộc hạ trung thành tuyệt đối với ngài! Chỉ vì tên Long Kình kia thấy Thánh Vương không có ở đây, âm thầm cấu kết với Lục Túc, mưu đồ làm loạn, thuộc hạ bất đắc dĩ phong bế Thánh Vương cung, trốn xa đến tận đây."

Thanh Hồ Thánh Vương chỉ gõ bọn gã một cái, cũng không chân chính trách phạt, nói: "Bản vương không có ở đây những năm qua đã có đại sự gì?"

"Hai trăm năm trước, Long Kình kia bắt đầu gây sóng gió, nhiều đồng đạo hoá hình bị tập kích, mất tích không hiểu, hài cốt không còn, rất có thể là hắn hạ sát thủ. Trăm năm trước hắn tự mình suất lĩnh lính tôm tướng cua, cố ý đi qua Thánh Vương cung, trị tội kẻ đại bất kính với hắn!"

"Một trăm ba mươi năm trước, Bích Linh trúc thất phẩm nở hoa, thuộc hạ đã phong tỏa tin tức."

Người thanh giáp ---- báo chuyện phát sinh những năm qua.

Thanh Hồ Thánh Vương có vẻ không quá quan tâm.

Thiên đạo ma âm không tiêu, phi thăng sẽ biến thành hoa trong gương, trăng trong nước, giữa trần thế không có chuyện trọng yếu hơn việc này, chuyện khác rất khó để nàng hưng khởi gợn sóng.

Nhưng người thanh giáp nói đến một chuyện trong đó, sắc mặt Thanh Hồ Thánh Vương đại biến: "Ngươi nói cái gì? Hung thú?"

Gã thấy Thánh Vương ngay cả hung thú cũng không biết, phi thường ngạc nhiên.

Hung thú dạo chơi trong phong bạo mang, ít nhất là tồn tại đẳng cấp Hóa Thần, mà không chỉ một đầu, qua mấy chục năm, ngắn thì mấy năm là có một đầu hung thú đi qua Trung Châu.

Ngày nay phong bạo mang nguy hiểm hơn vô số lần trước kia.

Chí ít ở Nguyên Anh, mọi người đều biết chuyện hung thú.

Trước kia vẫn còn tu sĩ Nguyên anh đi ra bình chướng, du lịch trong phong bạo mang một phen, vận khí tốt có thể đạt được cơ duyên, phát hiện di bảo thượng cổ.

Hiện tại cơ hồ không ai dám đi ra, đụng vào hung thú chính là chết không có chỗ chôn.

Duy nhất đáng ăn mừng chính là, bình chướng Trung Châu tựa hồ tồn tại lực lượng nào đó, làm đám hung thú này e ngại hoặc chán ghét, ngăn trở bọn chúng tới gần.

Trong bình chướng vẫn rất an toàn.

Thánh Vương không biết hung thú, chẳng lẽ bị nhốt ở nơi nào?

Gã thầm nghĩ trong lòng, nhưng không dám lắm miệng hỏi Thánh Vương chuyện đã trải qua, nói tiếp: "Hơn hai trăm năm trước, có người lần đầu phát hiện hung thú, về sau chúng lần lượt xuất hiện. Hung thú có thực lực phi thường khủng bố, hai tộc có không biết bao nhiêu gia hoả không lượng sức, ý đồ thăm dò hung thú mà mất mạng. Bọn chúng không rõ lai lịch, bản tính điên cuồng, hoàn toàn không có lý trí. . ."

Vẻ mặt nữ tử nghiêm túc, trầm tư một lát, đột nhiên thả người bay về hướng Hồng Thành.

Người thanh giáp cùng tên lỗ mãng liếc nhau, lệnh chúng yêu lưu thủ chờ lệnh, còn bọn gã vội vàng đuổi theo Thánh Vương. Trong Hồng Thành, cao thủ nhân tộc tụ tập, trước đó bọn gã không dám tới gần, hiện tại Thánh Vương trở về, không có gì phải sợ.

Rất nhanh.

Thanh Hồ Thánh Vương bay đến trên không Hồng Thành, ánh mắt đảo qua, lách mình bay về phía một tòa núi nhỏ xanh biếc phía bắc.

Trong núi mậu rừng tu trúc, chùa miếu ẩn hiện.

Bọn gã còn chưa tới gần, trong núi đã có tiếng chuông gấp rút cảnh báo.

"Người nào!"

Trong nháy mắt bay ra mấy chục tên tăng nhân, như lâm đại địch.

Lúc này, trong chùa miếu truyền ra thanh âm trụ trì Cam Lộ Thiền Viện Hành Tế đại sư: "Không được vô lễ! Hành Trinh sư đệ, mời các vị thí chủ vào núi."

"Vâng!"

Một tăng nhân trẻ tuổi trong đám người đi ra, ra hiệu môn nhân mở trận pháp, tụng tiếng niệm phật: "Liệt vị thí chủ, sư huynh cho mời!"

Thanh Hồ Thánh Vương vốn cũng không có ý dừng bước, mạnh mẽ đâm tới, đi vào chùa miếu, thấy chúng tăng đang nhíu chặt lông mày.

Trong chùa miếu.

Hành Tế đại sư là trụ trì cao quý, lại chỉ có thể đứng phía dưới, cung kính nói với lão tăng nào đó, nhìn thấy Thanh Hồ Thánh Vương xông tới, im lặng không nói nữa.

Thanh Hồ Thánh Vương không chút khách khí: "Lão hòa thượng, ngươi biết chuyện hung thú làm loạn rồi chứ?"

Tuệ Quang Thánh giả gật đầu: "Vừa mới biết được."

Dừng một chút, Tuệ Quang Thánh giả nói với Hành Tế đại sư cùng hai yêu đạo: "Các ngươi đi xuống trước đi."

Đây là lão và Thanh Hồ Thánh Vương đã sớm thương nghị xong, chuyện Thiên đạo ma âm tạm thời không thể tiết lộ, nếu không chắc chắn sẽ khiến Tu Chân giới khủng hoảng, thiên hạ đại loạn.

Đối với tuyệt đại đa số tu sĩ, phi thăng xa không thể chạm tới, chí ít sẽ có một mục tiêu.

Ngày nay, không nói đến phi thăng, dưới Thiên đạo ma âm ảnh hưởng, lúc đột phá thì Tâm Ma Kiếp sẽ cực kì khủng bố, chỉ sợ ngay cả cửa này cũng không qua được.

Tiên đồ bị đoạn, mất đi chỉ có tưởng niệm, trường sinh vô vọng, còn có thể truy đuổi cái gì?

Trong tuyệt vọng, khó đảm bảo bọn họ sẽ không làm chuyện điên cuồng.

"Hung thú làm loạn, là sau khi Thiên đạo ma âm xuất hiện!"

Thanh Hồ Thánh Vương trầm giọng nói: "Quy Khư là tổ tiên hung thú, chỗ cửa đạo tiêu. Hung thú lúc trước chỉ hoạt động ở phụ cận Quy Khư, nay đột nhiên chạy tứ tán, nhất định là Quy Khư có biến! Ngọn nguồn Thiên đạo ma âm khả năng ở Quy Khư, Tiên điện phi thăng chỉ là một phần dạo nhạc!"

"Bần tăng cũng có suy đoán này." Tuệ Quang Thánh giả đồng ý.

Thanh Hồ Thánh Vương lôi lệ phong hành: "Đã vậy, cái gì nhẹ cái gì nặng không cần nói cũng biết, nhanh đi ra biển bố trí, chuẩn bị săn hung! Năm này tháng nọ, điên cuồng tích lũy thể nội ngươi và ta, Thiên đạo ma âm ảnh hưởng càng ngày càng mạnh, sớm muộn sẽ mất khống chế, bản vương cũng không muốn triệt để biến thành kẻ điên! Săn hung lúc này phải bắt sống cho bằng được, mặc dù hung thú điên cuồng, có cơ hội từ trong trí nhớ của bọn chúng đạt được một ít mảnh vỡ, biết Quy Khư đã xảy ra chuyện gì. Bản vương đã sai người hồi cung, mang tới trận kỳ hộ cung. Lão hòa thượng ngươi cũng không cần phân tâm chuyện pháp hội, sau khi săn hung, bản vương sẽ giúp ngươi thanh lý đạo chích."

