Chương 2281: Thổ Tướng Lệnh

Một bên khác.

Tần Tang đi cả ngày lẫn đêm, đi qua Giang Tả Lục Châu, đến Nam Châu.

Quay lại Nam Châu, Tần Tang quen đường, đi thẳng đến Thái Nhạc Môn.

Thời điểm sắp tiếp cận Thái Nhạc Môn, Tần Tang ẩn hình, núp trong bóng tối, cẩn thận tới gần.

Trên đường đi không phát hiện dị dạng.

Thế lực khắp nơi không có dấu hiệu điều binh khiển tướng, Trung Châu bị lễ Vu Lan hấp dẫn.

Tần Tang chú ý Bát Cảnh Quan nhất, tạm thời không phát hiện động tĩnh của Tử Lôi chân nhân, không biết Bát Cảnh Quan lần này phái bao nhiêu cao thủ đến.

Thái Nhạc Môn toạ hạ tại Thái Nhạc Sơn, nằm trong bắc bộ Nam Châu.

Phong cảnh nơi đây rất tốt, không giống Nam bộ độc chướng khắp nơi, nhưng hơi kém hơn Giang Tả Lục Châu.

Thế lực Nam Châu tập trung ở đây.

Địa thế Thái Nhạc Sơn hiểm yếu, linh khí dồi dào, không có độc chướng, một thắng địa tu hành.

Thế núi liên miên, nối tiếp nhau mấy vạn dặm.

Thái Nhạc Môn vẻn vẹn chiếm vài toà sơn phong linh tú, nhưng toàn bộ dãy núi đều nằm trong phạm vi thế lực của Thái Nhạc Môn, chỉ có một ít tông môn phụ thuộc Thái Nhạc Môn, được cho phép khai tông lập phái gần Thái Nhạc Sơn.

Tần Tang xâm nhập Thái Nhạc Sơn, không bị ngăn cản.

Thái Nhạc Môn tựa hồ không phát hiện có người mưu đồ mình, đệ tử trong môn vẫn vô ưu vô lự, Tần Tang thấy đệ tử của Thái Nhạc Môn, rời khỏi sơn môn đi thăm bằng hữu, đi lịch luyện bên ngoài.

"Xem ra Cổ Thần Giáo vẫn chưa động thủ."

Tần Tang lặng yên xuất hiện trên đỉnh núi gần đó, đưa mắt nhìn Thái Nhạc Môn nơi xa xa, suy nghĩ một chút, không tiếp tục tiếp cận Thái Nhạc Môn, mà mở động phủ trên ngọn núi, ẩn núp thân hình.

Vô Tướng Tiên Môn xuất thế, động tĩnh tất nhiên phi thường lớn, không thể nào che giấu dị tượng, nếu không Cổ Thần Giáo không cần phải đợi đến lễ Vu Lan. Từ chỗ này nhất định cảm ứng được, nếu đến quá gần, khó tránh khỏi bị song phương phát hiện hành tung.

Bát Cảnh Quan, Cổ Thần Giáo và hắn không thù không oán, tình thế không rõ, hắn không muốn chọn đội sớm.

Mở động phủ, cẩn thận che giấu tốt, Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, bảo trì cảnh giới, bản thân thì tiếp tục tìm hiểu Thái Dương Thần Thụ.

Nơi nào đó.

Nơi này nhìn như địa quật.

Địa quật lờ mờ.

Bên trong lờ mờ, nhiều khí tức cường hoành, lúc này nhét chung một chỗ.

Trong lòng đất có một ngọc bích.

Ngọc bích phát ra ánh sáng nhạt, mặt ngoài giống như dòng nước, hào quang chập trùng, cảnh tượng bên trong hỗn độn, nhìn không rõ.

Lúc này, có hai người đứng trước ngọc bích, chuyên chú nhìn ngọc bích, lẳng lặng chờ đợi.

Một người trong đó chính là Tử Lôi chân nhân, quán chủ của Bát Cảnh Quan.

Tên còn lại không phải đạo sĩ, người mặc văn bào, bề ngoài chừng bốn mươi tuổi, khuôn mặt kiên cường, mắt hổ có thần, không giận tự uy, chính là Nhạc Lăng Thiên, môn chủ của Thái Nhạc Môn!

Hai môn chủ đại tông môn, lúc này không ở Kim Ngọc Châu, mà ẩn nấp trong lòng đất nhỏ hẹp!

Bầu không khí đè nén, làm cho người trầm mặc.

Nhạc Lăng Thiên tính nhẩm thời gian, nhịn không được nói: "Sao chưa thấy tin tức của Hạc Cao."

"Không vội."

Tử Lôi chân nhân trầm ngâm nói: "Theo tình báo, muốn phá giải đại trận Vô Tướng Tiên Môn cần Ngũ Tướng Lệnh, thiếu nhiều thì độ khó lớn, đại giới càng lớn hơn. Chỗ trí mạng nhất, tốc độ phá trận theo đó chậm đi, kéo dài càng lâu, cao thủ đến càng nhiều. Sư đệ cầm Thổ Tướng Lệnh lẫn vào Cổ Thần Giáo, dù dư nghiệt Vô Tướng Tiên Môn hoài nghi đệ ấy, khẳng định phải đợi đến Vô Tướng Tiên Môn mở mới dám động thủ."

Nhạc Lăng Thiên "Ừm" Một tiếng, sau đó nói: "Ta lo lắng Thất Thận tham gia pháp hội bên kia sơ suất, lão lừa trọc tinh thâm Phật pháp, thấm nhuần nhân tâm, chỉ sợ Thất Thận sư đệ đạo hạnh quá thấp, bị nhìn thấu."

"Bọn họ đem Vân Minh Thụ Y đi, cảnh giới không thua kém ngươi và ta, chỉ cần thận trọng từ lời nói đến việc làm, không động thủ, thì không bị bại lộ. Chờ chúng ta tiến vào Vô Tướng Tiên Môn rồi, cho dù bại lộ cũng không ảnh hưởng đến đại cục." Tử Lôi chân nhân hiển nhiên đã sớm lên kế hoạch rõ ràng, đoán chắc mỗi một bước.

"Đáng tiếc đám người Thất Thận phải đi Kim Ngọc Châu, nhân thủ nơi này hơi ít, đạo huynh nắm chắc bao nhiêu phần cầm xuống dư nghiệt Vô Tướng Tiên Môn?"

Nhạc Lăng Thiên suy tính: "Nếu dùng ngũ đại tiên lệnh để mở đại trận. Không tính Hạc Cao, chí ít cần bốn vị đại tu sĩ, tiên lệnh không đủ, nhân số lại nhiều. Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, quả nhiên lời lẽ chí lý, Vô Tướng Tiên Môn bị diệt nhiều năm như vậy, còn có thể điều động nhiều cao thủ như vậy! Kim Ngọc Châu truyền tin tức về, Tô Tử Nam chưa từng hiện thân tại Kim Ngọc Châu, còn có tên Mạc Hành Đạo tán tu đệ nhất Bắc Hoang kia, hai người đó như hình với bóng, chỉ sợ hai người đã bị Cổ Thần Giáo lôi kéo."

Tử Lôi chân nhân thản nhiên nói: "Không sao, mục tiêu lần này không phải thanh lý dư nghiệt Vô Tướng Tiên Môn, chức trách đó có phần của Phật môn, chúng ta không cần gánh chịu một mình."

Nhạc Lăng Thiên nghe vậy thì suy nghĩ, không tiếp tục truy vấn.

Lời còn chưa dứt.

Ngọc bích bỗng nhiên lóe lên, vầng sáng lưu động, phác hoạ lên một bóng người mơ hồ, là một nữ tử.

"Chào chưởng môn sư huynh! Nhạc môn chủ!"

Nàng chính là nữ tu Nguyên Anh hậu kỳ duy nhất của Bát Cảnh Quan, đạo hiệu Tố Hà chân nhân.

Thanh âm của Tố Hà chân nhân hơi mờ mịt, truyền vào trong tai mọi người: "Hạc Cao sư huynh truyền tin tức về, bọn họ đã khởi hành, chui vào Thái Nhạc Môn, đang âm thầm bố trí trận pháp, phong tỏa Thái Nhạc Môn."

"Vô Tướng Tiên Môn thật sự đã xâm nhập sơn môn ta?"

Nhạc Lăng Thiên sớm có dự cảm, đạt được xác nhận, vẫn phi thường kinh ngạc, liên thanh truy vấn: "Tại ngọn núi nào?"

"Tạm thời không rõ lắm. Bất quá, đám dư nghiệt kia đã đi Đằng Long Nhai trước một bước." Nữ tu trả lời.

"Chưởng môn sư huynh, các ngươi cũng có thể hành động."

"Đằng Long Nhai!"

Nhạc Lăng Thiên trừng lớn hai mắt, thần sắc khó tin: "Bản tọa tu hành tại Đằng Long Nhai đã hơn ngàn năm, vậy mà đến bây giờ không phát hiện chút khác thường nào!"

Hơn nữa đâu chỉ một mình.

Đằng Long Nhai xem như chỗ tu hành của lịch đại chưởng môn Thái Nhạc Môn, toàn bộ tông môn vậy mà không ai biết.

Tử Lôi chân nhân bình tĩnh hỏi: "Ngoại trừ dư nghiệt Vô Tướng Tiên Môn, còn người nào khác không?"

Tố Hà chân nhân nói: "Còn có Tô Tử Nam và Mạc Hành Đạo, hai người kia không che giấu thân phận. Bất quá, bên cạnh Tô Tử Nam không thấy Minh Nguyệt Vệ, xem ra dư nghiệt Vô Tướng Tiên Môn không cho hai người họ biết quá nhiều chuyện cơ mật, luôn nghi kỵ lẫn nhau, quan hệ không bền chắc như thép, có thể lợi dụng."

Tin tức này không ngoài dự đoán.

Tử Lôi chân nhân chẳng suy nghĩ nhiều nữa, gật đầu nói: "Còn chuyện khác sao?"

"Vẫn còn một đại tu sĩ không rõ lai lịch."

Tố Hà chân nhân hơi dừng lại, một lúc sau tiếp tục nói: "Nghe nói người này liên quan đến Vô Tướng Tiên Môn, nhưng trong tay không nắm giữ Ngũ Tướng Lệnh. Sư huynh nói, Cổ Thần Giáo chỉ gom góp kim lệnh và mộc lệnh, tính cả Thổ Tướng Lệnh của sư huynh, thì chỉ có ba cái!"

"Còn thiếu thủy, hỏa!"

Tử Lôi chân nhân bừng tỉnh đại ngộ: "Giáo chủ Cổ Thần Giáo thu thập pháp bảo Ngũ Hành khắp nơi, chắc vì luyện chế bảo vật, bù chỗ trống… Sư đệ không nhìn thấu thân phận chân chính của người đó sao?"

Tố Hà chân nhân nhẹ nhàng lắc đầu: "Sư huynh không dám khẳng định. Bất quá, theo sư huynh thấy, người này có thể động dụng nhiều tài nguyên, tuyệt không phải tán tu, khẳng định xuất thân từ đại tông môn nào đó."

Dịch giả: Hôm nay đưa Ông Táo về trời, mong mọi người donate mua cá chép!

