Chương 2282: Thảm kịch Thái Nhạc môn

Thái Nhạc môn.

Tại Nam Cương, Thái Nhạc môn mặc dù không thiện dùng cổ độc bằng Vạn Độc Sơn, nhưng trong tông môn cũng không ít đồ đệ tu hành thần thông ở phương diện này, nhất là dùng độc, ở tu sĩ cấp thấp đấu pháp thì thường thường có thể tạo được hiệu quả phi phàm.

Mà thu hoạch liệt độc từ ngoại giới, không cần hao phí thời gian khổ tu, so với tu luyện thần thông khác thì hiệu quả nhanh hơn. Do đó, đệ tử những tông môn khác phi thường kiêng kị Thái Nhạc môn và Vạn Độc Sơn.

Bên trong sơn môn hết thảy bình thường.

Pháp hội sắp đến, không ít đồ đệ Thái Nhạc sơn tiến đến tham quan, có đi theo trưởng bối, có không muốn bị câu thúc, hô bằng gọi hữu, đi thuyền Bắc thượng, thuận đường du lịch thiên hạ.

Tông môn trở nên vắng lạnh hơn nhiều.

Trong ngày thường, chỗ sơn môn không ngừng có sư trưởng Giả Đan cảnh cùng Kim Đan kỳ ra vào, hôm nay mấy canh giờ cũng không gặp được một vị. Đồ đệ đảm trách thủ sơn buồn bực ngán ngẩm, buồn ngủ.

"Sắp đến trưa rồi."

Một thiếu niên trẻ tuổi duỗi lưng một cái, nheo mắt lại, nhìn thái dương treo trên đỉnh đầu: "Ngô sư huynh bọn hắn mau tới thay ca. Ai! Lễ Vu Lan đã bắt đầu chưa? Đáng tiếc lần trước lúc thời cơ đến, ta lại không dám trùng kích bình cảnh, bằng không thì cũng có cơ hội đi theo tham quan rồi. Đây chính là thịnh hội năm trăm năm một lần, tu sĩ Kim Đan kỳ thọ nguyên bất quá năm trăm năm, bỏ lỡ lần này thật sự là suốt đời tiếc nuối

Bên cạnh gã là thanh niên thon gầy, thần sắc lười nhác nói: "Sư môn lại không hạn chế chúng ta hành động, nếu ngươi nghĩ như vậy, đi tìm người thay ca, giống Lưu Tư sư tỷ bọn hắn kết bạn du lịch, há không khoái hoạt?"

Thiếu niên lộ vẻ sợ hãi, lắc đầu liên tục: "Nghe nói ma đầu Bắc Hoang thường xuyên xuôi nam, Kim Ngọc Châu cũng không yên ổn, những ma đầu kia mặc kệ đồ đệ phái nào, thị sát thành tính, rơi vào tay bọn họ, đều là hạ tràng thê thảm! Tu vi nhỏ nhoi như ta, bị người ăn sống nuốt tươi, không có chỗ kêu oan đó."

"Đồ không có can đảm!"

Thanh niên chế giễu một tiếng.

Thiếu niên không phục: "Lý sư huynh ngươi gan lớn, vì sao không đi?"

"Ta không có hứng thú với pháp hội đó, có thời gian này, còn không bằng luyện nhiều mấy môn pháp chú, gia tăng thủ đoạn bảo mệnh." Thanh niên khinh thường nói.

Thiếu niên lại không dễ bị lừa gạt như vậy: "Nghe nói trên pháp hội có đấu pháp, tổ sư Nguyên anh các phái sẽ tự mình hạ tràng, quan sát đại năng đấu pháp, không tốt hơn so với ngươi đóng cửa khổ tu à?"

"Bản sự không lớn, dã tâm không nhỏ! Nguyên anh đấu pháp, ngươi nhìn hiểu không?"

Thanh niên chế giễu lại, còn muốn tiếp tục dạy dỗ người sư đệ này, chợt thấy một hồi râm mát, vô thức ngẩng đầu nhìn lên trời, ngốc trệ tại chỗ, miệng thật lâu không thể khép lại.

Cùng lúc đó, thiếu niên kia cũng cảm giác được ánh sáng bỗng nhiên lờ mờ.

Trong tầm mắt bọn họ, trên trời xuất hiện một tấm màn đen, từ trong tông môn bắt đầu kéo dài ra ngoài, không giống mây đen, mà giống như một tấm màn sân khấu màu đen, nhanh chóng lan tràn, cho đến khi bao trùm toàn bộ Thái Nhạc môn.

Phía dưới màn đen là bóng tối thuần túy, ánh nắng hừng hực không thể xuyên thấu xuống.

Tấm màn đen xuất từ trong tông môn, xem vị trí giống như là phụ cận cấm địa, không biết tông môn đã xảy ra biến cố gì, hay là tổ sư đang thi triển đại thần thông.

Lúc màn đen bao trùm đến phía trên bọn họ, đêm tối đến, đưa tay không thấy được năm ngón, người kế bên cũng thấy không rõ.

"Hiện tại là mấy giờ?"

"Trời sao lại tối đen rồi?"

Chung quanh hỗn loạn ngổn ngang.

Thanh niên rốt cuộc kịp phản ứng, cấp tốc bấm một cái ấn quyết, đầu ngón tay lấp loé hoàng quang, một viên quang châu chầm chậm bay lên, một tay khác đè lên lệnh bài liên lạc bên hông.

Lệnh bài lại hoàn toàn không phản ứng.

Không được nhắc nhở, thanh niên càng cảm thấy bất an, quát to: "Mau kết trận!"

Ngay sau đó, các đệ tử chung quanh ngắn ngủi bạo động, tiếp theo chính là an tĩnh quỷ dị.

Trong lòng thanh niên hơi hồi hộp một chút, mượn hoàng quang, nhìn thấy thiếu niên mới vừa rồi đấu võ mồm với mình, lúc này biểu lộ cứng ngắc, sắc mặt xám trắng, như là cái xác không hồn.

Cảm giác hoảng sợ xông lên đầu.

Sau một khắc, thanh niên không kịp làm gì, liền cứng tại chỗ, thần thái trong mắt phi tốc rút đi, theo gót thiếu niên kia.

Trước sơn môn Thái Nhạc môn, từng đồ đệ thủ sơn giống như cọc gỗ đứng tại chỗ.

Bọn họ đến chết cũng không biết vì sao mà chết, hung thủ là ai!

Tà gió tập đến, một đạo khí xám kích xạ đến, xuyên qua thi thể, ở trước sơn môn huyễn hóa ra một bóng người. Bóng người mặc áo bào xám, diện mục được che cực kỳ chặt chẽ, xem tư thái dưới áo bào xám và ngón tay mảnh khảnh, chính là nữ tu.

Nữ tu lấy ra một cái bình thủy tinh trống không, mở ra nắp bình, ngón tay nhẹ nhàng kích thích, từng đạo hồn ảnh hư ảo bay khỏi thi thể, thu nhập vào trong bình.

"Đều là đệ tử cấp thấp, không đáng. Sư muội ngươi nếu thiếu hồn thể, vi huynh đưa ngươi mấy bình là được."

Một thanh âm thâm trầm từ xa đến gần, hiện hình bên cạnh nữ tu, cũng mặc áo bào xám, bất quá là một nam nhân.

"Ta cũng không dám cầm đồ của Liêu sư huynh ngươi."

Nữ tu thấy nam tử tới gần, vô thức bước qua bên cạnh một bước, đậy lại nắp bình, hài lòng gật đầu: "Rốt cuộc là đồ đệ đại phái, nền móng vững chắc, nguyên thần ngưng thực, chất lượng hồn thể của sư huynh chưa hẳn bằng bọn hắn."

Nam tử cười quái dị hắc hắc: "Phật môn vẫn còn hoan hỉ thiền, ma tu chúng ta sao phải câu nệ tục lễ, hôm nay màn trời chiếu đất, chính là thời gian khoái hoạt! Sư muội ngươi khi nào mới có thể không nghiêm phòng tử thủ với vi huynh?"

"Đợi ma công tiểu muội thành tựu, sẽ bán trinh tiết, sư huynh ra giá nếu cao hơn sư phụ, tiểu muội không ngại làm chồng hờ vợ tạm với sư huynh."

Nữ tu nói một câu chẹn họng nam tử, quay đầu nhìn về phía cấm địa Thái Nhạc môn: "Đáng tiếc sư môn để chúng ta trông coi sơn môn, không gặp được tu sĩ cấp cao."

Nam tử thản nhiên nói: "Sư muội nhìn không ra sư phụ là đang bảo vệ chúng ta à? Đây chính là Thái Nhạc môn, một tông môn không thể coi thường ····· Ồ, có người đến!"

Tấm màn đen kéo dài đến biên giới Thái Nhạc môn thì ngừng.

Thái Nhạc môn hoàn toàn tĩnh mịch, từ bên ngoài nhìn vào thì là ánh nắng tươi sáng, chim hót hoa nở, hết thảy bình thường.

Hai vệt độn quang từ xa bay tới, một nam một nữ, đều là đệ tử Thái Nhạc môn.

Hai người mới từ Nam Cương trở về, thu hoạch không nhỏ, chuẩn bị trở về tông môn bế quan tiêu hóa, nào ngờ tông môn đã bị ma đầu chiếm lĩnh, cười cười nói nói bay vào sơn môn.

Trong phút chốc, nụ cười hai người cứng ở trên mặt, im lặng chết, thân thể hung hăng ném trên mặt đất.

Cảnh tượng tương tự ở Thái Nhạc môn liên tiếp diễn ra bên ngoài, Thái Nhạc môn là tông môn đỉnh tiêm ở Yên Vũ Thập Cửu Châu, biến thành địa ngục màu máu.

Cấm địa Thái Nhạc môn.

Đằng Long Nhai.

Nơi đây là nơi lịch đại Tông chủ Thái Nhạc môn tĩnh tu, nhất định phải là đại tu sĩ, hoặc là tu sĩ gần đột phá Nguyên anh, mới có tư cách ở Đằng Long Nhai chọn lựa một động phủ.

Dưới Đằng Long Nhai là vực sâu vạn trượng, sâu không thấy đáy.

Truyền thuyết Thượng Cổ từng có Tiềm Long bay lên vực sâu, Đằng Long phi thăng, vì vậy mà gọi tên là Đằng Long Nhai. Ở đây có một loại quái phong, thổi quanh năm không thôi, có uy lực tiêu hồn thực cốt, tu vi không đủ, căn bản không thể ở Đằng Long Nhai.

