Chương 2284: Thiên Hạo lâu

Trong khi nói chuyện.

Mạc Thiên Huyền trận bao trùm Đằng Long Nhai, màn trời màu đen khuếch trương ra phía ngoài.

Bọn Tô Tử Nam sinh lòng cảm ứng, im lặng không nói, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên trời, chăm chú quan sát trận pháp biến hóa.

Lấy thị lực của bọn họ, tự nhiên nhìn ra được, Mạc Thiên Huyền trận không phải đơn thuần dùng để phong tỏa Thái Nhạc môn, mà còn có thể phá hư đại trận hộ sơn của Thái Nhạc môn.

Nhìn từ bên ngoài, Mạc Thiên Huyền trận tựa như vô khổng bất nhập, khảm vào trong đại trận hộ sơn Thái Nhạc môn.

Hai tòa linh trận cơ hồ trùng điệp, màn trời rõ ràng lan tràn trong đại trận hộ sơn.

Hai loại trận pháp hoàn toàn khác biệt, vốn sẽ không hợp, bây giờ lại hoàn mỹ dung hợp cùng nhau, không phân khác biệt.

Những tiết điểm mấu chốt của đại trận hộ sơn Thái Nhạc môn bị Mạc Thiên Huyền trận xâm lấn, hoặc bị che đậy, hoặc bị phá hư, uy năng tổn hao nhiều.

Bởi vậy có thể thấy được, Mạc Thiên Huyền trận tinh diệu đến mức nào.

Tô Tử Nam là truyền nhân Hoá Thần, luận về kiến thức trận pháp không thua bất luận kẻ nào, do đó gã biết làm được như thế khó khăn lớn cỡ nào.

Đáy mắt gã hiện lên dị sắc, âm thầm thi triển thần thông, ý đồ trong lòng thôi diễn biến hoá bước kế tiếp của trận pháp, do có phần dạo nhạc phía trước nên cũng có chút mệt mỏi.

Kinh ngạc nhìn về phía lão giả tóc trắng, trong lòng Tô Tử Nam đánh giá lão lại cao hơn một tầng.

Lão giả tóc trắng đã mưu đồ Thái Nhạc môn bao lâu, lại hiểu rõ đại trận hộ sơn Thái Nhạc môn như lòng bàn tay. Cho dù người này là đại gia trận pháp, làm đến nước này, cũng phải hao phí tâm huyết cực lớn.

Mà phong tỏa Thái Nhạc môn chỉ là giai đoạn dự bị ban đầu, thậm chí không tính là bước đầu tiên, bọn gã bây giờ còn chưa nhìn thấy cái bóng của Vô Tướng Tiên môn.

Một người, thậm chí một thế lực lớn cũng không làm được!

Trừ phi từ thật lâu trước đó đã bắt đầu mưu đồ, mấy đời chuẩn bị, từng bước đạt thành kế hoạch.

Đây đúng là chuyện mà hậu nhân Vô Tướng Tiên môn mới có thể làm.

"Dựa theo tiêu chuẩn đánh giá của nghĩa phụ, đạo hữu trên trận pháp xem như đã đăng đường nhập thất, tại hạ bội phục!"

Bề ngoài Tô Tử Nam cho tới bây giờ luôn phong độ nhẹ nhàng, sẽ không lấy thân phận truyền nhân Hóa Thần mà khinh người, có lỗi sẽ nhận, gặp được cao nhân cũng không tiếc lời ca ngợi.

Cho dù ai cũng không nhìn ra bản tính gã tàn bạo.

"Vạn lần không nghĩ tới, Thiên Hạo Lâu ngoài Vu tông chủ và Phiền trưởng lão, lại còn cất giấu một vị cao nhân. Thiên Hạo Lâu Khúc Dương sơn nhất mạch không hiện thanh danh bên ngoài, đạo hữu ẩn thân mạch này, quả thực quá khuất tài. Theo ý Tô mỗ, tài năng đạo hữu đủ để thay thế bất kỳ người nào trong hai người này. Nếu không phải tại hạ đã theo nghĩa phụ, cùng Vu tông chủ, Phiền trưởng lão đã từng quen biết, còn tưởng rằng đạo hữu là một vị trong đó giả trang thân phận trêu chọc tại hạ."

Lão nhân tóc trắng mặc trường bào che giấu thân phận, nhưng vừa động thủ với Thái Nhạc môn đã lộ tẩy, ánh mắt đám người Tô Tử Nam sao mà độc ác, rốt cuộc xem thấu lai lịch của lão.

Quái kiểm nhân hiển nhiên đã sớm biết thân phận lão giả tóc trắng, những người khác hơi kinh ngạc, không ngờ lão có địa vị lớn như thế, lại đến từ Ma Môn đệ nhất tông.

Lão giả tóc trắng thao túng Mạc Thiên Huyền trận, thành thạo điêu luyện, còn có thể phân tâm trả lời: "Tô đạo hữu quá khen rồi, Vu tông chủ và Phiền trưởng lão ma công thông huyền, Hóa Thần ở trong tầm tay. Mà lão hủ chỉ có thể trăm phương ngàn kế, đào ra địa điểm cũ của Vô Tướng Tiên môn, tìm kiếm cơ duyên, trên dưới khác biệt, nhìn là thấy ngay."

Lời lão cũng đã chỉ ra, lão và Vu tông chủ, Phiền trưởng lão không phải một đường.

Đám người hiểu ra.

Trong Thiên Hạo Lâu cũng không phải bền chắc như thép, nhân tâm tu sĩ ma đạo khó dò, mâu thuẫn bên trong còn lớn hơn các môn phái khác.

Người này tại đây, thêm hai người Vu Phiền cùng một chỗ, Thiên Hạo Lâu tùy tiện gọi minh hữu là có thể mở ra Vô Tướng Tiên môn, không cần phải tốn công tốn sức như vậy.

Nhằm vào Vô Tướng Tiên môn cũng không phải chỉ có hai nhà Đạo Phật, Ma Môn năm đó cũng được không ít chỗ tốt, Thiên Hạo Lâu nếu gặp phải dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn cũng sẽ không nương tay.

Phòng ngừa Vô Tướng Tiên môn tro tàn lại cháy, tựa hồ các đại tông môn Trung Nguyên cùng chung nhận thức, nếu không vết tích Vô Tướng Tiên môn sẽ không bị xóa đến sạch sẽ như vậy.

Dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn lại chui vào Thiên Hạo Lâu, tự thành nhất mạch, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, cổ nhân nói quả không sai.

Lúc đám người trao đổi, Bối Kiếm Nhân từ đầu đến cuối vẫn trầm mặc ít nói.

Ho nhẹ một tiếng, Bối Kiếm Nhân trầm giọng nói: "Theo ta được biết, chưởng toà Khúc Dương sơn nhất mạch chỉ có Nguyên Anh trung kỳ. Ta xem thần thông đạo hữu, tuyệt không phải mới đột phá, đạo hữu một mực giấu phía sau màn?"

"Lão hủ chính là chưởng tòa Khúc Dương sơn Chư Vô Đạo." Lão giả tóc trắng gật đầu.

Bối Kiếm Nhân kinh ngạc: "Ngươi lại ẩn tàng trước mặt hai người Vu Phiền lâu như vậy?"

"Tiên sư truyền thừa có chút thủ đoạn nhỏ, không đáng nhắc tới." Chư Vô Đạo lạnh nhạt, cũng không giải thích gì.

Sau một lát, Chư Vô Đạo thu tay lại, để linh trận tự diễn hóa, cảm ứng bên ngoài, thở dài một hơi: "Bọn Mạc đạo hữu đã tự mình xuất thủ, không đáng lo! Đại cục đã định, chúng ta cũng nên bắt đầu."

Ngữ khí dừng lại, Chư Vô Đạo nhớ tới cái gì, nhìn về phía Quái kiểm nhân: "Độc Vương hiện tại nơi nào?"

Quái kiểm nhân bấm ngón tay tính toán: "Ta và động chủ ở bên ngoài bày ra nghi trận, không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại hẳn là hắn bị dẫn đi nội địa Man Châu rồi."

"Vậy là tốt rồi, một mình Độc Vương lật không nổi sóng gió gì!"

Chư Vô Đạo gật đầu: "Chỉ cần dẫn Độc Vương đi một đoạn thời gian, dù cho Vô Tướng Tiên môn xuất thế dẫn hắn tới, tin tức truyền về Kim Ngọc Châu cũng đã chậm, thời gian của chúng ta cũng đầy đủ."

Lúc cả bọn trao đổi, bên ngoài Đằng Long Nhai đã vang lên tiếng giết rung trời.

"Đông!'

"Đông!'

"Đông!'

Trong Thái Nhạc môn bỗng nhiên vang lên tiếng trống.

Nhịp trống tiếng sau càng gấp rút hơn tiếng trước.

Đây không phải trống phổ thông, phảng phất xuất từ đại địa, hiệu lệnh vạn sơn tề động. Tiếng trống hùng hậu không bén nhọn, người nghe lại cảm giác được trong tiếng trống ẩn chứa cảm xúc khẩn cấp, tâm thần đều chấn động, có cảm giác ngạt thở.

Nương theo từng tiếng trống vang, trên dưới Thái Nhạc môn người người kinh hoảng.

Đây là Thái Nhạc tế trống, ở đỉnh núi chính, chính là tổ sư sáng lập ra Thái Nhạc môn tự tay kiến tạo, cũng không phải là chí bảo, nhưng ý nghĩa trọng đại với Thái Nhạc môn.

Chỉ có lúc Thái Nhạc môn gặp phải thời khắc nguy cấp nhất thì mới có thể gõ vang Thái Nhạc tế trống, từ khi Thái Nhạc môn trở thành bá chủ Nam Châu, trong tông môn đã không biết bao nhiêu năm không vang lên tiếng trống này.

Lúc đồ đệ Thái Nhạc môn nhập môn, sẽ được cho biết về sự tồn tại của Thái Nhạc tế trống, nhưng chưa từng nghe qua tiếng trống này.

Tế trống vang lên, trên dưới Thái Nhạc môn bất luận tu vi cao thấp, không hỏi nguyên do, lập tức tụ lại chủ phong.

Càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là đêm tối không có dấu hiệu nào đến.

Sâu trong bóng tối như có bách quỷ dạ hành, khiến hơn phân nữa đệ tử Thái Nhạc môn khủng hoảng.

Biết sư môn xảy ra chuyện, nhưng vạn lần không nghĩ tới biến cố bắt đầu từ bên trong, đại trận hộ sơn chẳng lẽ chỉ để trang trí?

Trong lúc nhất thời, Thái Nhạc môn loạn cả một đoàn, bốn phương tám hướng đều có độn quang sáng lên, chạy về phía chủ phong.

Thật tình không biết, những người này ngược lại càng trở thành bia ngắm.

