Chương 2285: Con rơi!

Đệ tử cấp thấp gặp phải địch nhân không hề có lực hoàn thủ, từng tràng đồ sát trình diễn khắp nơi trong Thái Nhạc Môn, độn quang liên miên bị dập tắt, ngẫu nhiên vang lên vài tiếng kêu thảm ngắn ngủi.

Đại bộ phận đệ tử thủ vệ sơn môn, chết vô thanh vô tức.

Địch nhân trắng trợn đồ sát đệ tử cấp thấp, còn cảm thấy chưa đủ nghiền, không hẹn mà cùng phóng ánh mắt tới ngọn chủ phong, cao thủ Thái Nhạc Môn phản ứng cấp tốc, đại bộ phận đã tụ lại chủ phong, mở trận pháp.

Thời khắc này, Mạc Thiên Huyền Trận cũng phủ lên chủ phong, nhưng hắc ám không cách nào bao phủ chủ phong, nơi đó có hào quang huyền hoàng lấp lóe.

Mạc Thiên Huyền Trận đã phá hư hộ sơn đại trận, nhưng ngọn chủ phong còn toà đại trận độc lập khác.

Bất quá vẫn bị Mạc Thiên Huyền Trận đối xử như nhau.

Đại trận bảo vệ chủ phong đồng dạng bị hắc ám vây quanh, hoàng quang nhìn hơi đơn bạc lại lờ mờ, dị tượng nơi này bên ngoài căn bản không nhìn thấy, càng không nói đến chuyện truyền tin tức đi.

"Trì lão quỷ, chạy đâu!"

Trong hắc ám đột nhiên hiện lên hai đạo độn quang một đỏ một trắng.

Bạch quang phía trước, xích quang phía sau.

Bên trong xích quang ẩn hiện thân hình của Khấp Linh động chủ, vừa rồi tìm kiếm một phen, nhưng không thu hoạch, vốn cho rằng cao thủ Thái Nhạc Môn đã chạy đến chủ phong, không ngờ ngoài ý muốn phát hiện một gia hỏa đang lén lén lút lút.

Hay hơn nữa, người này và lão có ân oán!

Độn quang màu trắng do một đại hán khôi ngô thi triển, thấy rõ Khấp Linh động chủ, mí mắt trừng trừng như sắp rách: "Là ngươi!"

Khấp Linh động chủ âm hiểm cười: "Năm đó các ngươi muốn san bằng Khấp Linh Động của ta, đuổi bổn động chủ khỏi đất Nam Châu, có từng nghĩ đến ngày hôm nay không?"

Lời còn chưa dứt, một đạo hồng quang từ lòng bàn tay của Khấp Linh đã trước một bước bắn đi.

Hồng quang diễm lệ dị thường, bên trong ẩn hiện một đóa hoa màu đỏ, tương tự hoa loa kèn, treo ngược trên không, mở miệng hướng xuống Trì lão quỷ.

Một trận âm thanh quái phong từ tâm hoa truyền tới, hồng quang lấp lóe.

Thế công bình thường không lớn.

Nhưng trong nháy mắt khi âm thanh quái phong vang lên, Trì lão quỷ như lâm đại địch, không chút do dự bay nhào xuống mặt đất.

"Ầm" Một tiếng, ngọn núi bị cứng rắn đánh thủng một hố ho.

Tiếp theo, trên thân Trì lão quỷ lóe lên hoàng quang, sau đó hoà nhập đất đá, trong nháy mắt trốn xuống lòng đất, đồng thời bề mặt đáy hố sâu phòng lên, thậm chí vượt qua độ cao ban đầu, nhìn như một tấm chắn hình chiếc ô.

Tính chất của tấm chắn rõ ràng khác ngọn núi, bên trên xuất hiện nhiều đường vân, tựa như dùng tảng đá điêu khắc thành tấm chắn.

"Ầm! Ầm! Ầm!'

Tiếng nổ liên tiếp vang lên, tấm chắn bị nứt hơn mười khe hình dáng vết đao, thời điểm khe nứt xuất hiện, mấy đạo đao ảnh hư ảo lóe lên rồi biến mất.

Tắm chắn ầm vang đổ sụp.

Bên trong vang lên một tiếng kêu đau đớn.

Thấy không thể bức Trì lão quỷ rời khỏi lòng đất, Khấp Linh động chủ biến đổi pháp quyết, đoá hoa màu đỏ đột nhiên hoá lớn, to như núi nhỏ, miệng hoa như chuông lớn, nhắm ngay phương hướng Trì lão quỷ chạy trốn, hung hăng phủ xuống.

Không ngờ.

Thời điểm đoá hoa màu đỏ sắp rơi xuống đất, mặt đất bỗng nhiên nứt sang hai bên, hắc quang trùng thiên, một tấm bia đá từ lòng đất bay lên.

Bia đá hình dạng bình thường, chỉ khắc hai chữ "Định Phong".

"Ầm!'

Tiếng nổ vang rung trời.

Đoá hoa màu đỏ rơi xuống, Định Phong Bia thì bay lên, hai bên đâm vào nhau, hồng quang toả sáng chói mắt, nhuộm đỏ nửa bầu trời.

Bởi vì trong bóng đêm, thanh thế Định Phong Bia không hiện.

Nhưng đoá hoa màu đỏ vì đó trì trệ, rơi không nổi nữa.

Khấp Linh động chủ không ngờ vẫn còn khách không mời mà đến, hơi biến sắc mặt, muốn bổ cứu thì đã trễ.

"Vèo!"

Bia đá bắn lên không trung, bay thẳng đến chủ phong.

Khấp Linh động chủ hơi do dự, từ bỏ dây dưa, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn ngọn chủ phong của Thái Nhạc Môn, bên trong hoàng quang do đại trận hình thành, mấy đạo nhân ảnh như ẩn như hiện.

Vừa rồi dọn họ hợp lực cứu người.

Lúc này.

Hư không bên cạnh Khấp Linh động chủ chợt ba động, một nhân ảnh hiện lên.

"Mạc đạo hữu xuất thủ chậm." Khấp Linh động chủ bất mãn nói.

Nếu Mạc Hành Đạo không do dự, kịp thời xuất thủ, nhất định đã lưu Trì lão quỷ lại.

Không quả quyết, làm thế nào trở thành tán tu đệ nhất Bắc Hoang?

"Ngươi thụ thương rồi?"

Mạc Hành Đạo không đáp, hỏi lại Khấp Linh động chủ.

Khấp Linh động chủ không ngờ Mạc Hành Đạo nhạy cảm như thế, không quá tình nguyện gật đầu: "Bị Độc Vương ám toán."

"Độc Vương?"

Mạc Hành Đạo kinh ngạc, thấy Khấp Linh động chủ không muốn nhiều lời, nên không truy vấn, đưa mắt nhìn ngọn chủ phong: "Ta phòng bị những người khác phá vây."

Một lý do như vậy nghe lại hợp lý.

Săn giết cao thủ Thái Nhạc Môn không phải mục đích của bọn họ, muốn bảo đảm tin tức không bị truyền đi, chỉ cần vây khốn chủ phong Thái Nhạc Môn.

Khấp Linh động chủ miễn cưỡng tiếp nhận lời giải thích này.

Bên trên chủ phong.

Tiếng kêu than của đồ đệ Thái Nhạc Môn dậy khắp trời đất.

May mắn chạy đến chủ phong, khuôn mặt trắng nhợt, rất nhiều thân hữu đã bị người xâm nhập tàn sát, không ít người rơi vào tay của ma đầu, vĩnh thế không được siêu sinh.

Nguyên Anh lưu thủ sơn môn tụ lại một chỗ, toàn lực duy trì đại trận.

Tầng phòng thủ cuối cùng.

Những người này lấy một vị lão giả mặt mũi nhăn nheo làm trung tâm.

Bọn họ hiện tại bất chấp phẫn nộ, nhất định phải nghĩ biện pháp phá vây.

Lúc này, một nhân ảnh phá không bay đến, ngữ khí kinh hoảng: "Đại trưởng lão, pháp trận đưa tin mất hiệu lực, bên trong sơn môn đã sớm bị người động tay chân!"

Đại trưởng lão Thái Nhạc Môn, tu vi đạt đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, mặc dù đột phá vô vọng, thần thức đã đạt hóa hình, một nhân vật nổi tiếng.

Nghe tin dữ này, đám người rối loạn ầm ĩ.

Đại trưởng lão biểu lộ yên tĩnh tự như giếng nước, thanh âm không lớn, rõ ràng truyền vào trong lỗ tai của mỗi người: "Mọi người an tâm chớ vội, thời điểm đại loạn, ta đã đưa tin cho Tông chủ biết. Chúng ta chỉ cần tử thủ chủ phong, đợi viện quân đến, phản sát tặc tử, vì bằng hữu báo thù!"

Lời nói lên quân tâm ổn định.

Đệ tử Thái Nhạc Môn không còn kinh hoảng.

Đại trưởng lão hơi khép hai mắt, giống như ngủ mà không phải ngủ.

Không ai phát hiện, ánh mắt của lão xuyên qua đại trận, nhìn tình cảnh bên ngoài chủ phong tựa như Tu La Địa Ngục.

Những đệ tử Thái Nhạc Môn kia, vừa rồi vẫn còn sinh mệnh hoạt bát.

Ánh mắt của lão không chút gợn sóng nào, mặc dù đã dùng các loại lý do để chấn an mọi người, nhìn thấy những đồ đệ vô tội kia chết oan, vẫn không khỏi đau lòng.

Những đệ tử này vạn vạn không ngờ đến, bọn họ bị đại trưởng lão và Tông chủ tôn kính từ bỏ, coi như con rơi của sư môn!

Kế hoạch này, từ lúc biết mục tiêu của dư nghiệt Vô Tướng Tiên Môn đã âm thầm bắt đầu.

Mặc dù kế hoạch do Tử Lôi chân nhân đứng sau màn, nhưng lão và Nhạc Lăng Thiên không thể nào cự tuyệt, thậm chí đồng ý không chút do dự.

Chỉ vì sau chuyện này, Thái Nhạc Môn có tư cách tiến vào Nam Hải tiên điện!

Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện sở dĩ trường thịnh không suy, chính vì một bí cảnh bên trong Nam Hải tiên điện.

Hai đại tông môn đều có Hóa Thần tọa trấn, chung nhau cầm giữ Nam Hải tiên điện, không cho ngoại nhân nhúng tay, đại tu sĩ mỗi đời đều có thể tiến vào Tiên điện, tăng tỉ lệ đột phá lên.

Ai có tư cách tiến vào Nam Hải tiên điện, toàn bộ từ hai đại tông môn định đoạt.

Thế gian đồn đại không giả, Thái Nhạc Môn trở thành bá chủ Nam Châu, vì Bát Cảnh Quan âm thầm ủng hộ.

Dù vậy, Bát Cảnh Quan không có khẳng năng cho bọn họ một danh ngạch.

Tử Lôi chân nhân hứa hẹn, đến thời điểm mở Nam Hải tiên điện, Bát Cảnh Quan sẽ để một danh ngạch cho Thái Nhạc Môn!

Diều kiện như vậy, ai có thể cự tuyệt?

