Chương 2286: Độc Vương

"Độc Vương? Môn chủ Vạn Độc Sơn? Pháp hội sắp đến, Độc Vương không đi Kim Ngọc Châu cùng các đạo hữu ở Nam Cương à, không phải là đạo hữu đoạt chí bảo gì của hắn chứ?"

Tô Tử Nam càng ngày càng hiếu kỳ với đám người này, từng người đều rất thần bí.

Một người có thể ở Thiên Hạo Lâu tự thành nhất mạch, một người lại có ân oán gì đó với Vạn Độc Sơn, hết lần này tới lần khác thanh danh những người này trước đó đều không hiện.

Rốt cuộc gã hiểu ra, vì sao Đạo Phật nghiêm phòng tử thủ với Vô Tướng Tiên môn như vậy.

Vô Tướng Tiên môn diệt môn đã lâu, luân lạc tới mức độ này, truyền thừa tản mát, còn có thể bồi dưỡng được rất nhiều cao thủ, mà hôm nay còn không phải toàn bộ ở đây.

Có người vung tay hô lên, là có thể Đông Sơn tái khởi, nhất cử có thể trở lại thế lực đỉnh tiêm.

Bọn họ chỉ cần một cơ hội.

Thời thế hiện nay, tung tích Hóa Thần không rõ, pháp hội dẫn các phương đi Kim Ngọc Châu, cho nên bọn họ có can đảm trắng trợn hành động, nhưng những thứ này không thể tính là thời cơ.

"Thời cơ" duy nhất là Vô Tướng Tiên môn có thể xuất hiện một vị tu sĩ Hóa Thần.

Nếu không, nhiều cao thủ cũng ngăn không được Đạo Phật vây công.

Nghĩ đến đây, Tô Tử Nam cười càng thêm xán lạn.

"Vạn Độc Sơn ngoài độc chính là trùng, có bảo vật gì chứ?" Quái kiểm nhân một mặt khinh thường: "Lão phu chỉ tiện tay giết mấy gia hỏa không có mắt mà thôi."

Lời này khiến đám người ghé mắt nhìn sang.

Có thể làm Độc Vương kiên nhẫn truy sát, người này giết ít nhất là cấp trưởng lão, chỉ sợ không chỉ một.

Trong khi nói chuyện, Chư Vô Đạo vẫn không bị ảnh hưởng, chuẩn bị mở ra Vô Tướng Tiên môn.

Chư Vô Đạo lấy ra một tá hoàng phù.

Trên lá bùa đơn bạc khắc hoạ lít nha lít nhít phù văn, không biết là dùng loại máu tươi sinh linh nào vẽ thành, tản ra huyết quang yêu dị.

Trung tâm mỗi lá bùa đều có một chữ "Cấm".

Tiếp theo, Chư Vô Đạo lại lấy ra một chiếc ấn ngọc.

Ngọc ấn mờ đục, bên trong đục ngầu, mặt ngoài ố vàng, không có chút quang trạch, thoạt nhìn là một cổ khí, nhưng không có dáng gì là bảo vật.

Trên măt ngọc ấn cũng có một chữ "Cấm", giống chữ trên lá bùa.

Chư Vô Đạo nhẹ nhàng nâng tay, ngọc ấn chầm chậm bay lên.

Chỉ một thoáng, Đằng Long Nhai bắn ra bảo quang bốn phía.

Trung tâm bảo quang chính là ngọc ấn, như một vòng lãnh nguyệt, ánh sáng thanh lãnh chiếu khắp mỗi một góc vách đá, xua tan hắc ám. Quái phong không ngừng chạm tới lãnh quang, nhưng bị trì trệ, thanh thế đại giảm.

Lãnh quang thậm chí xông ra Đằng Long Nhai. Đồ đệ may mắn còn sót lại ở chủ phong Thái Nhạc môn có thể nhìn thấy nơi đây phát sinh dị biến.

"Đó là cái gì?"

"Đằng Long Nhai! Có người xâm nhập đạo tràng Tông chủ!"

Các đệ tử vừa hô lên từng tiếng, bị Thái Thượng trưởng lão quét mắt nhìn qua, nhao nhao im lặng, chuyên tâm thôi động đại trận, chống cự ngoại địch.

Thái Thượng trưởng lão đạo hiệu là Hoa Trầm Tử, lão ngưng mắt nhìn về phía Đằng Long Nhai, cùng Nhạc Lăng Thiên vừa biết được việc này, biểu hiện phi thường kinh ngạc.

"Lại Đằng Long Nhai?"

...

Nam Châu và biên cảnh Man Châu.

Có thể nhìn thấy thâm cốc hiểm sơn khắp nơi.

Nơi đây vừa lúc có hai đầu sông lớn, chảy xiết ở giữa sơn cốc, hiện lên thế giao nhau, cuối cùng giao nhau phía trước.

Đáng nhắc tới chính là, hai dòng sông này, một dòng màu chàm, một dòng màu hồng, trên mặt sông còn phiêu lãng vô số cánh hoa diễm lệ.

Người sinh ở Nam Man nhị châu, nhìn thấy màu sắc hai dòng sông này là biết nước sông có độc, tuyệt không tới gần nửa bước.

Sự thật đúng là như thế, hai dòng sông chia ra xuyên qua hai nơi độc chướng, kịch độc dung nhập vào trong nước, hai bên bờ sinh cơ không còn, cỏ cây khô cạn.

Kỳ dị nhất chính là, sau khi hai đầu độc hà giao hội, màu sắc nước sông từ ban đầu phân biệt rõ ràng, sau đó lại hồi phục trong suốt.

Độc tố trong hai dòng sông tựa hồ bị trung hòa, khôi phục bình thường, có thể uống trực tiếp, sinh linh hai bên bờ sông lại rất phong phú.

Ở Nam Man nhị châu cũng không phải là cô lệ, nơi này kỳ cảnh rất nhiều.

Dọc theo dòng sông đi xuống, thôn trại san sát, phàm nhân tụ cư.

Mặc dù không thiếu nguồn nước, hoàn cảnh sinh sống vẫn rất tồi tệ, gian nan khốn khổ.

Tu Tiên Giả cao cao tại thượng, rất ít khi thấy khó khăn của phàm nhân, nếu có người cúi đầu nhìn một chút, có thể phát hiện rất nhiều thôn trại đang bái tế một pho tượng quái dị.

Trên vương miện pho tượng cắm năm ngọc phiến ngũ sắc, chính là pho tượng Cổ Thần Giáo.

Qua nhiều năm phát triển, Cổ Thần Giáo lặng yên vươn xúc giác ra khắp Nam Cương.

Trại dân không sản xuất, giống như là đạt được mệnh lệnh nào đó, bắt đầu từ đoạn thời gian trước, cơ hồ mỗi lúc trời tối sẽ tụ tập cùng một chỗ, ăn linh dược Cổ Thần Giáo ban cho, từ trong mê huyễn tìm kiếm cực lạc.

Mà đây chính là giáo nghĩa Cổ Thần Giáo tuyên truyền, người ta tin có thể đi vào Chân Không Tiên Hương, dưới tín niệm này, thời gian bọn họ thanh tỉnh càng ngày càng ít.

Tất cả mọi người như bị điên, tràn ngập vẻ điên cuồng.

Phía trên dòng sông độc hà màu chàm, bỗng nhiên lóe ra hai đạo nhân ảnh.

Một người trong đó mặc trường bào màu sắc diễm lệ, màu sắc phức tạp, trên quần áo trang trí cũng phức tạp tới cực điểm, hiện vẻ lộn xộn, có loại vẻ đẹp dị dạng.

Người này có dung nhan cực đẹp, thư hùng khó phân, hai đầu lông mày vừa lạnh lùng vừa mềm mại đáng yêu.

Chính là Độc Vương đại danh đỉnh đỉnh, môn chủ Vạn Độc Sơn.

Tên còn lại bước đi như bay trên mặt sông, chân đạp mặt sông như giẫm trên đất bằng, không có bất kỳ sóng nước nào sinh ra, so với Độc Vương lại không chậm chút nào.

Người này cao bảy thước, phong thái anh vĩ, đỉnh đầu giới ba, đúng là hòa thượng.

Hòa thượng và Độc Vương vừa lúc ở vào hai thái cực.

Trên người gã chỉ có một kiện áo cà sa, trừ cái đó ra, không có bất kỳ trang trí dư thừa nào khác, thậm chí ngay cả phật châu cũng không có, áo cà sa cũng có chút cũ kỹ phai màu.

Trong lúc tiến lên, hòa thượng đi lại không ngừng, hai tay tự nhiên đong đưa, không có cảm giác mệt mỏi, tựa hồ chỉ là tùy ý mà thôi.

Bàn tay gã to như quạt hương bồ, làn da ngón tay thô ráp, khớp nối hở ra, rõ ràng là một đôi tay làm việc nặng.

Ngoại nhân nhìn thấy hòa thượng, sẽ cho rằng gã là một vị khổ hạnh tăng.

"Đại sư theo bản tọa lâu như vậy, so với hoàn cảnh tồi tệ ở Nam Cương, Tây Thổ có như vậy không?" Thanh âm Độc Vương có cảm giác âm nhu.

Hòa thượng pháp hiệu là Hoài Ẩn.

Hoài Ẩn tụng tiếng niệm phật: "A Di Đà Phật! Nam Cương linh khí dồi dào, chỉ một điểm này, Tây Thổ kém xa!"

Độc Vương nhẹ a một tiếng, nói: "Nam Cương lại không bằng nội địa Trung Nguyên, lại có thể hơn xa Tây Thổ, vậy Trung Châu chính là nơi hội tụ đông đảo thế gian, xem ra không phải nói ngoa. Nếu đổi chỗ, bản tọa chưa hẳn có thể tu đến cảnh giới bây giờ. Đợi bản tọa rảnh rỗi, cũng muốn nhờ thiền viện đưa ta đi Tây Thổ du lịch một phen, nhìn xem thế giới ngoại vực."

Thấy Hoài Ẩn không nói, Độc Vương tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, lại nói: "Đại sư an tâm chớ vội, nơi ngươi ta đi qua, vạn nhất không bằng Nam Man nhị châu. Lần này bởi vì chuyện bản vương, khiến đại sư bỏ lỡ thịnh hội. Dù dốc hết lực lượng toàn tông, bản vương cũng phải giúp đại sư tìm tới món linh vật đó."

"Làm phiền đạo hữu hao tâm tổn trí." Hoài Ẩn nói lời cảm tạ.

Độc Vương có chút cảm khái nói: "Đại sư là thể tu đỉnh tiêm bực này, vốn có thể khắc chế độc công. Đợi đại sư luyện hóa món linh vật đó, không chỉ thần thông đại thành, còn có thể thêm mấy phần năng lực khắc độc, bản tọa chỉ có thể cam bái hạ phong."

"Đạo hữu có độc công cái thế, bần tăng chỉ là tiểu đạo, không thể so được. Vật bần tăng cần mặc dù sinh trưởng ở hoàn cảnh liệt độc, lại ở nước bùn mà không nhiễm, không quan hệ đến độc đạo." Hoài Ẩn giải thích.

"Ồ? Vậy bản tọa đoán bậy rồi."

