Chương 2287: Kiếm Mộ

Độc Vương ngoài ý muốn, vừa muốn nói cái gì, bỗng nhiên sinh lòng cảm ứng, độn thuật tăng vọt, trong nháy mắt xuất hiện tại cuối con sông.

Gã đứng vững trên không trung, Hoài Ẩn đại sư lăng không đi đến, góc áo không gió tự đong đưa.

Độc Vương âm thầm nghiêm nghị, không nói một lời bay xuống mặt sông, tay phải duỗi xuống, dùng hai chỉ đâm vào mặt sông.

Ngay sau đó, độc hà hai màu lấy tốc độ mà mắt thường nhìn thấy dần nhạt đi, cho đến khi hoàn toàn trong suốt, mà hai ngón tay trắng noãn như ngọc của Độc Vương, phân biệt bị nhuộm thành màu chàm sắc và màu hồng phấn, nhưng lập tức khôi phục bình thường.

Cùng lúc đó, nước sông cuốn ngược, bắt đầu từ giữa sông tách sang hai bên, để lộ lòng sông.

Độc Vương và Hoài Ẩn đại sư bay xuống đáy sông.

Ngắm nhìn chung quanh.

Hoài Ẩn đột nhiên nói: "Bần tăng hoài nghi người này chưa rời khỏi Nam Châu! Người này lưu lại sơ hở nhiều lắm. Chắc do bị đạo hữu truy đuổi, nên không kịp bố trí tinh tế, để lộ vết tích. Người này muốn dẫn chúng ta rời khỏi Nam Châu, nói rõ bản thân còn trong Nam Châu!"

"Đại sư nói không sai! Không biết tên tặc tử kia sao lại một mực lưu luyến Nam Châu, chúng ta về tìm xem, những trưởng lão bên kia chắc đã phát hiện."

Độc Vương nhẹ gật đầu, chẳng suy nghĩ nhiều nữa, hiển nhiên cũng hoài nghi.

Đôi khi chỉ cần chút hoài nghi đã đủ để phán đoán, không cần nhất định phải tìm chứng cứ.

Hai người bay lướt qua Man Châu, quay về Nam Châu.

Đằng Long Nhai.

Theo một hồi tiếng vang "Rầm rầm", từng trương linh phù lật ra.

Chư Vô Đạo vừa thôi động ngọc ấn và linh phù, vừa giải thích: "Nếu tập hợp đủ toàn bộ Ngũ Tướng Lệnh, thì dễ dàng tập trung vị trí của Vô Tướng Tiên Môn hơn. Mặc dù lão hủ đã phỏng chế hai cái khác, nhưng vẫn kém bản gốc quá xa, hơn nữa còn đạo hữu không biết công pháp của Vô Tướng Tiên Môn, cần phải mượn thủ đoạn khác."

Lão vừa nói vừa điểm chỉ nhanh như chớp, linh phù nhao nhao bùng cháy, hóa thành từng đoàn quang diễm, dung nhập các ngõ ngách trong Đằng Long Nhai, khắp mọi nơi không để sót chỗ nào, nhìn như các ngôi sao đang quây quanh mặt trăng.

Bên trong Đằng Long Nhai, hào quang càng ngày càng sáng, cuối cùng đến mức độ chói mắt.

Thời điểm tia sáng toả sáng đến cực điểm, bên trong không còn thấy rõ linh phù hiển hóa thành quang diễm dung nhập tại chỗ nào, nhưng chúng nó không biến mất, một mực liên hệ ngọc ấn.

Tia sáng tụ lại thành từng sợi dây nhỏ như thực chất, ngọn nguồn bắt đầu từ ngọc ấn, phát tán chung quanh, nối tiếp mỗi một đoàn quang diễm, bện thành một lưới ánh sáng phức tạp, bao trùm mỗi một ngõ ngách trong Đằng Long Nhai.

Bọn họ đang đứng trong lưới ánh sáng, cảm nhận được một cỗ lực lượng kỳ dị đang lưu động trong dây nhỏ, quang diễm và ngọc ấn liên kết thành một khối.

Chư Vô Đạo để ngọc ấn duy trì bất động, khẽ quát một tiếng: "Chư vị, tế Ngũ Tướng Lệnh lên!"

Phân phó một tiếng.

Đám người không dám chần chờ, lập tức thu hồi tạp niệm, theo lệnh làm việc.

Năm cái Ngũ Tướng Lệnh, dựa theo phương vị ngũ hành, lấy Thổ Tướng Lệnh trong tay của Bối Kiếm Nhân làm trận nhãn, những người khác thì đứng quanh Bối Kiếm Nhân.

Bởi vì Ngũ Tướng Lệnh khuyết tổn, có hai cái phỏng chế, dẫn đến lực lượng trong trận pháp không đồng đều, Chư Vô Đạo dựa theo quy luật ngũ hành tương sinh tương khắc tiến hành điều chỉnh, lấy bản thân làm trung tâm.

Lão tự tay luyện chế hai cái lệnh bài phỏng chế, hơn nữa không ai hiểu rõ Ngũ Tướng Lệnh bằng lão.

Năm người xác định chỗ đứng xong, sau đó đồng thời tế lệnh bài lên.

Năm lệnh bài chậm rãi bay lên đỉnh đầu bọn họ, hào quang ngũ sắc lấp lóe, hai cái lệnh bài phỏng chế hơi ảm đạm, chiếu xuống mặt mọi người, thần sắc đám người khác nhau.

Tô Tử Nam mỉm cười.

Bạch y nhân thì không biết biểu lộ thế nào.

Bối Kiếm Nhân quan sát động tác của Chư Vô Đạo.

Quái Kiểm Nhân và Chư Vô Đạo thì chờ mong.

Năm người liên biến ấn quyết, biến hóa làm cho người hoa mắt một hồi, năm lệnh bài bị tia sáng quấn đầy, trong đó trên lệnh bài phỏng chế tia sáng nhiều nhất.

Phối hợp ngọc ấn, rốt cục đạt đến một loại cân bằng nào đó, dần dần ổn định, sau đó lơ lửng bất động.

Chư Vô Đạo bận rộn nhất, từng đoàn quang mang đang phiêu đãng trước người lão.

Mỗi quang mang bao phủ một bảo vật, do lão nhọc tâm sưu tập bảo vật ngũ hành luyện chế thành, vừa rồi một mạch thôi động toàn bộ, dùng để phối hợp thúc đẩy Ngũ Tướng Lệnh.

Động tác của Chư Vô Đạo thập phần thành thạo, bảo vật phi động tạo thành một tòa pháp đàn.

Pháp đàn thành hình.

Chư Vô Đạo hét lớn: "Rơi!"

Đám người bỗng nhiên rời khỏi vị trí, động tác đều nhịp, nhấc tay chỉ xuống, Ngũ Tướng Lệnh tề rơi, đồng thời cắm xuống pháp đàn!

Sau một khắc, năm người bay đến chung quanh pháp đàn, ngồi xếp bằng, nâng hai tay lên, theo hướng biên giới pháp đàn.

Thời điểm mười bàn tay chạm lên pháp đàn, Ngũ Tướng Lệnh bỗng nhiên chấn động, tiếp theo một cỗ cự lực không thể làm trái từ pháp đàn truyền đến, đám người đồng thời bị đưa đi, xuất hiện trên một vách đá dựng đứng, phụ cận một toà động phủ.

"Đây không phải động phủ của Nhạc Lăng Thiên sao."

Tô Tử Nam vừa lóe lên ý nghĩ này, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Khoảng trống trên pháp đàn, một điểm bạch quang chợt hiện.

"Ầm!'

Âm thanh này không phải tiếng vang chân chính, mà xuất do không gian vô định rung động tạo nên, rung chuyển tinh thần của bọn họ.

Chỉ một thoáng.

Bên trong Thái Nhạc Môn chợt yên tĩnh, vô số ánh mắt nhìn nhau!

Sớm đã nhận tin tức của đám người Tử Lôi chân nhân, bọn họ đang tiềm phục bên ngoài, cách Vô Tướng Tiên Môn không xa.

Khoảng cách gần như thế.

Dù cho cách màn trời, bọn họ nhất định cảm ứng được dị dạng.

Lúc các đệ tử bị đồ sát, Nhạc Lăng Thiên một mực trầm mặc như nước, không nói một lời, bây giờ lại cảm thấy không chịu nổi, nói: "Ta đi vào xem trước."

Hộ sơn đại trận của Thái Nhạc Môn vẫn còn nội tình, Nhạc Lăng Thiên có biện pháp đi vào.

"Không nên đánh cỏ động rắn!"

Tử Lôi chân nhân không ngăn cản, đưa mắt nhìn Nhạc Lăng Thiên tiến vào Thái Nhạc Môn, trầm ngâm một chút, bỗng nhiên truyền âm cho Tố Hà chân nhân: "Sư muội, ngươi lập tức trở về sơn môn."

Tố Hà chân nhân sững sờ.

"Nơi này có ta, Nhạc đạo hữu và sư đệ thì đủ rồi. Mặc dù Vô Tướng Tiên Môn đã khống chế Tiên điện, những dư nghiệt này lại không rõ, bên trong Tiên điện thường xuyên biến hóa, sớm đã không còn bộ dáng trước kia. Truyền tống trận trong Vô Tướng Tiên Môn liên thông Thiên Đồng Điện, Kiếm Mộ thì liên thông Thiên Tướng Điện, chỉ cần tiến vào Tiên điện, vi huynh đủ tự tin trước một bước đến Kiếm Mộ." Tử Lôi chân nhân giải thích.

"Thêm một người nhiều một…."

Tố Hà chân nhân còn chưa nói xong, đã bị Tử Lôi chân nhân ngắt lời: "Đệ tử chân truyền của Vô Tướng Tiên Môn đã tập hợp đủ, nếu bọn ta không thể trở về, Vô Tướng Tiên Môn quật khởi, sư muội phải gánh vác trọng trách!"

Nghe Tử Lôi chân nhân trăn trối, Tố Hà chân nhân khó tin:

"Thế cục đã xấu đến mức độ này?"

"Nhân tâm khó dò, không thể không phòng."

Tử Lôi chân nhân trầm giọng nói: "Vi huynh chỉ chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất! Việc này nói lớn thì không lớn, nói nhỏ lại không nhỏ, sư thúc mất tích không liên quan đến Tuệ Quang Thánh Giả, chúng ta còn chỗ giảng hoà, nếu không tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh."

Tố Hà chân nhân im lặng.

Nàng đã biết nội tình.

Tuệ Quang Thánh Giả và Đan Vũ Chân Quân trước kia tuy có cọ xát, nhưng không kết đại thù sinh tử.

Nhưng thế sự vô thường.

Các loại dấu hiệu để bọn hắn không dám tin mặc cho Cam Lộ Thiền Viện.

Bình thường tiến vào Tiên điện, nhất định phải do hai tông liên thủ, vẻn vẹn một nhà Bát Cảnh Quan không thể làm được.

Tử Lôi chân nhân thuận thế mà đi, dẫn xuất Vô Tướng Tiên Môn, thì có thể man thiên quá hải.

