Chương 2288: Bày trận

Đằng Long Nhai.

Pháp đàn và Ngũ tướng lệnh rực rỡ hào quang.

"Ầm! Ầm! Ầm!'

Ngũ tướng lệnh bất ổn, cho người ta một loại ảo giác, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bị đánh bay ra ngoài.

Pháp đàn càng lắc lư không ngừng, nhìn như biên độ không lớn, kì thực mang theo lực đạo kinh người.

Năm người theo pháp đàn xoay tròn, bàn tay từ đầu đến cuối đặt ở biên giới pháp đàn, chịu chấn động to lớn do pháp đàn truyền đến, không dám xê dịch một tấc.

Mặc dù bọn họ có tu vi đỉnh tiêm đương thời, nhưng tiếp tục bị pháp đàn phản chấn, cũng bắt đầu không chịu nổi, có người tuột tay, thậm chí phong hiểm chấn thương.

Lúc này có thể nhìn ra truyền thừa khác nhau.

Tô Tử Nam và Bối Kiếm Nhân cũng không phải là truyền nhân Vô Tướng Tiên môn.

Một tấm huyết phù từ túi giới tử Tô Tử Nam bay ra ngoài, "Ầm" một tiếng nổ tung, xuất hiện một đạo huyết ảnh. Ngũ quan huyết ảnh vặn vẹo, phát ra tiếng rít thống khổ, người nghe tâm thần chấn động, hiển nhiên là một kiện tà vật.

"Vèo!"

Huyết ảnh quay người nhào về phía Tô Tử Nam.

Tô Tử Nam không tránh không né, cùng huyết ảnh hòa làm một thể, trên mặt tràn qua một hồi huyết sắc, chợt khôi phục như lúc ban đầu, khí tức phóng đại, biên độ hai tay chấn động đại giảm, gắt gao đặt trên pháp đàn.

Bối Kiếm Nhân hơi cúi đầu, mặc thúc kiếm quyết.

Trọng kiếm phía sau run lên, kiếm ngân vang như rồng, bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

"Ông!"

Trường kiếm hoành không.

Càng là kiếm khí trùng thiên!

Không nhìn thấy thân kiếm, chỉ có kiếm mang chói mắt, như trăng non lưỡi liềm, lóe lên chém về phía giữa hai tay Bối Kiếm Nhân

Mũi kiếm im lặng chống đỡ pháp đàn, chia sẻ lực phản chấn cho chủ nhân.

Ba người khác, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút liên hệ với Vô Tướng Tiên môn.

Pháp bào trên thân người áo bào trắng phồng lên.

Thì ra pháp bào không phải thuần trắng, phía trên có hoa văn phức tạp, lúc này hiển hiện, trong pháp bào tựa như tồn tại một tiểu thế giới tuyết lớn đầy trời.

Một cỗ hàn phong tái nhợt mắt thường có thể thấy được tuôn ra, quay chung quanh người áo bào trắng, càng tụ càng nhiều.

Hàn khí chồng chất phía sau người áo bào trắng dần dần huyễn hóa ra một mặt băng kính.

Băng kính treo ở sau đầu người áo bào trắng, mặt kính nhắm ngay pháp đàn, hàn quang lấp lóe.

Quái kiểm nhân thì hơi run run hai vai.

Bắt đầu từ vai, hai tay gỗ hóa, biến thành hai đoạn cây gỗ khô, ngón tay khô cạn như chạc cây, cuốn chặt lấy pháp đàn, tuyệt không tuột tay.

Chư Vô Đạo là chủ mưu, nhưng Tô Tử Nam còn chưa thấy người này xuất thủ, dư quang chả gã xuyên thấu qua quang mang Ngũ tướng lệnh, bất động thanh sắc quan sát Chư Vô Đạo.

Không ngờ, người này chỉ chuyển hai mắt thành màu vàng kim nhạt, giống như ánh mắt thật sự bắn về phía pháp đàn, không còn cử động nào khác. Cũng không thấy lão thi triển ma công nào, đã ổn định cục diện.

Trong năm người thì lão biểu hiện thoải mái nhất.

Năm người hợp lực, ổn định pháp đàn, sau đó không hẹn mà cùng nhìn về phía trên.

Ngũ tướng lệnh bắn ra cột sáng ngũ sắc.

Ở giữa cột sáng, bạch quang trở nên lớn hơn lúc đầu, hình thành một quang cầu lớn cỡ đầu người, ba động kỳ dị càng ngày càng mãnh liệt.

Loại ba động này chính là nơi phát ra lực chấn động.

Trong quang cầu cảnh vật sóng cuồn cuộn, mỗi lần dũng động sẽ mang đến một lần chấn động mãnh liệt.

Loại chấn động này không chỉ ảnh hưởng pháp đàn, mà ảnh hưởng khắp cả không gian, rung chuyển đại địa, chư phong Thái Nhạc môn lay động, núi đá lăn xuống.

Trên chủ phong.

Song phương đình chỉ giao chiến, đều bị sáu cột sáng phóng lên tận trời thu hút.

Kim thanh lam xích hoàng!

Quy mô năm cột sáng cơ hồ giống nhau, vờn quanh cột sáng màu trắng. Thoạt đầu cột sáng màu trắng không bằng bọn chúng, nhưng theo chấn động càng ngày mãnh liệt, bạch quang càng ngày càng loá mắt, ẩn ẩn có xu thế vượt qua.

Dưới chấn động ảnh hưởng, chủ phong lắc lư biên độ lớn nhất, đệ tử cấp thấp phải vận chuyển công pháp mới có thể đứng vững, đều lộ ra hoảng sợ.

"Ở kia!"

"Là cái gì?"

Có người chỉ vào quang cầu hô to.

Hoa Trầm Tử trách mắng: "Còn không mau điều tức!"

Chúng đệ tử nghiêm nghị, lúc này mới nhớ tới tình cảnh của bọn họ, thoát khỏi nguy hiểm mới là chủ yếu. Người xâm nhập không ngừng công kích, bọn họ đã mệt mỏi, vội vàng thu hồi tạp niệm, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Cột sáng trùng thiên, bắn vào màn trời màu đen.

Bên trong màn trời, mây đen hội tụ nơi này, khóa lại cột sáng.

Nếu không thì ở ngoài ngàn dặm cũng có thể nhìn thấy dị tượng, Vô Tướng Tiên môn chưa xuất thế, tin tức sẽ lan ra với tốc độ kinh người, bị thế lực khắp nơi biết được.

Mấy canh giờ sau, cột sáng ngũ sắc ổn định, chỉ có cột sáng màu trắng càng không ngừng khuếch trương.

Quang cầu dần dần bành trướng, bên trong tựa hồ là một thông đạo thâm thuý, trong thông đạo xuất hiện loạn tượng, năm tia sáng lục sắc vặn vẹo thành một đoàn, tràn ngập lực lượng hỗn loạn.

"Ầm ầm ầm!"

Những tia sáng này không biết lai lịch thế nào, va chạm vào nhau, không ngừng bạo tạc.

Linh trận, lực lượng cấm chế cuồng bạo tới cực điểm, thậm chí còn kèm theo không gian loạn lưu.

Bọn Tô Tử Nam cách quang cầu gần trong gang tấc, nhìn thấy cảnh tượng trong quang cầu, thần sắc đều nghiêm nghị, nếu như lúc này bị cuốn vào, cho dù bọn họ cũng không dám hứa chắc có thể toàn thân trở ra.

"Nhất định phải tiến vào Vô Tướng Tiên môn từ chỗ này?"

Mi tâm Tô Tử Nam vặn thành một chữ Xuyên, cảm giác rất nguy hiểm.

"Năm đó đại loạn đột nhiên đến, tiền bối chúng ta không chút phòng bị, cưỡng ép phong bế Vô Tướng Tiên môn, dẫn đến không gian khuấy động, dẫn phát loạn tượng, chúng ta không còn cách nào khác, chỉ có thể xông vào. Bất quá chư vị đừng vội, chờ thông đạo ổn định, Tiên Phủ xuất thế, vào sẽ dễ dàng hơn."

Chư Vô Đạo vừa nói vừa ngẩng đầu nhìn trời, xác định dị tượng bị Mạc Thiên Huyền trận khóa lại, âm thầm gật đầu.

Dị tượng mặc dù không hiện, nhưng Vô Tướng Tiên môn xuất thế mang tới ba động càng thêm mãnh liệt, Mạc Thiên Huyền trận dần dần không ngăn được, chấn động đã truyền ra ngoài Thái Nhạc môn.

Sau khi thông đạo mở ra một thời gian ngắn.

Nơi xa trên núi.

Tần Tang cảm ứng được ba động, từ trong nhập định bừng tỉnh.

"Rốt cuộc đã đến!"

Hắn vung tay áo thu hồi Thái Dương Thần Thụ, xông ra động phủ, ẩn nấp hành tung, dừng lại bên ngoài cách Thái Nhạc môn một khoảng.

Từ nơi này xem.

Thái Nhạc môn hết thảy bình thường.

Nhưng Tần Tang có thể khẳng định đây là giả tượng, trong Thái Nhạc môn đang phát sinh kịch biến!

"Phong tỏa một tông môn đỉnh tiêm, thủ bút thật lớn!"

Tần Tang tự lẩm bẩm, lo lắng đại trận có thủ đoạn dò xét, cũng không để Thiên Mục Điệp thăm dò, lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hắn ở chỗ tối, tìm kiếm nơi khác, cũng không phát hiện tung tích Tử Lôi chân nhân, không biết Quỷ Mẫu phán đoán là đúng hay sai, nhưng cẩn thận sẽ không gặp sai lầm lớn.

Hai ngày sau.

Quang cầu không thấy.

Trong hai ngày này, quang cầu chậm rãi bay lên, bên trong thông đạo hiện ra bên ngoài, trên không Thái Nhạc môn thình lình xuất hiện một vòng xoáy không gian.

Phạm vi vòng xoáy đã có thể bao trùm non nửa Thái Nhạc môn, lực lượng kinh khủng lúc nào cũng có thể phá hủy hết thảy, mang đến uy áp đáng sợ làm người sợ hãi.

Đúng lúc này.

"Ầm ầm!"

Tiếng vang kinh lôi, rung chuyển trời đất.

Đám người hoảng sợ nhìn trời, thì ra thông đạo tiếp xúc đến màn trời màu đen, rốt cuộc biên giới loạn lưu phát sinh va chạm với Mạc Thiên Huyền trận.

Chỉ một thoáng.

Loạn lưu che khoảng trống, màn trời màu đen bị xé rách.

Đủ loại lực lượng va chạm hình thành phong bạo, quét sạch toàn bộ Thái Nhạc môn.

Cỏ cây bị nhổ tận gốc, điện các đổ sụp, đại địa lắc lư, chủ phong Thái Nhạc môn giống như lúc nào cũng có thể đổ rạp, một mảnh hỗn độn.

Rốt cuộc, màn trời màu đen triệt để vỡ vụn!

