Chương 2289: Yểm Nguyệt Am

Lúc này Chư Vô Đạo không còn cách nào che giấu dị tượng, không gian ba động bỗng nhiên bạo tán, thiên tượng đại biến.

Bất quá mọi chuyện nằm trong dự liệu của Chư Vô Đạo.

Hết thảy đang phát triển theo đúng kế hoạch, cao thủ các phái hôi tụ tại Kim Ngọc Châu, dù biết tin tức, nhanh chóng chạy đến cũng không kịp ngăn bọn họ.

Tốc độ vòng xoáy khuếch trương đang tăng nhanh.

Bên trong vòng xoáy và thông đạo, thỉnh thoảng nhìn thấy ảo cảnh một dãy núi, hoặc một ngôi lầu các, một khu rừng, hiển nhiên cảnh vật trong Vô Tướng Tiên Môn đang xuất hiện.

Đủ chứng minh Vô Tướng Tiên Môn không bị phá hủy, hoàn hảo bảo tồn lại!

Đúng lúc này, dị biến phát sinh.

Pháp đàn đột nhiên lắc lư kịch liệt, đám người theo đó bị ảnh hưởng, hai Ngũ Tướng Lệnh phỏng chế, đinh đương rung động, tuỳ thời sẽ sụp đổ.

Lúc này xuất hiện biến cố, khả năng lớn dẫn đến thất bại trong gang tấc.

"Không tốt!"

Chư Vô Đạo đại biến, thét dài một tiếng.

Dị tượng đã hiện, không cần thiết phải phong tỏa Thái Nhạc Môn.

Đám người Mạc Hành Đạo nghe thấy tiếng thét, lập tức triệt binh, nhao nhao chạy đến, đứng chung quanh pháp đàn thành một vòng, đồng thời thi triển thần thông.

Chân núi phía bắc Thái Nhạc Môn.

Nhạc Lăng Thiên trở về, đi vào sơn cốc, hội hợp Tử Lôi chân nhân.

Đám người ẩn thân trong sơn cốc, ngước nhìn thương khung.

Tử Lôi chân nhân đang tìm kiếm tung tích của đám người Chư Vô Đạo.

Hướng tây sơn môn.

Tần Tang đứng dưới một đại thụ, chờ đợi đã lâu, ngưng mắt nhìn dị tượng trên bầu trời, mi tâm lóe lên, gọi thân ngoại hóa thân ra.

Hướng đông nam Thái Nhạc Môn, trên một ngọn núi hoang cách Thái Nhạc Sơn không xa.

Một bóng người ẩn thân trong một đám sương mù quái dị, đang phiêu đãng giữa rừng núi, tốc độ lúc nhanh lúc chậm, băn khoăn không ngừng, tựa hồ đang tìm kiếm.

Dị tượng xuất hiện.

Người kia dừng lại, đột nhiên ngẩng đầu, để lộ một khuôn mặt tái nhợt, là Phiền lão ma đại trưởng lão của Thiên Hạo Lâu.

Người này mặt trắng không râu, trên mặt không có chút huyết sắc nào, khí tức âm lãnh, đầu tiên hơi kinh ngạc, tiếp theo nhớ đến một chuyện, vừa mừng vừa sợ: "Chư lão quỷ, Khúc Dương Sơn nhất mạch các ngươi một mực lén lén lút lút, hoá ra là dư nghiệt của Vô Tướng Tiên Môn! May mắn lão phu theo dõi đến tận đây, nếu không đã bỏ lỡ cơ duyên to lớn?"

Lão cười quỷ quyệt một tiếng, thân ảnh chợt nhoáng sau đó biến mất.

Một nơi xa xôi hơi.

Bên trong một phường thị.

Những tu sĩ cấp thấp này không dám lặn lội đường xa, đi tham gia pháp hội, nên đến phường thị tổ chức một pháp hội luận đạo cỡ nhỏ, người thắng còn được tặng thưởng, người tham dự đều xuất thân từ tông môn cỡ nhỏ gần đây.

Hai người đang đấu pháp trên đài, đám người nhìn chuyên chú.

Bên ngoài bỗng nhiên ồn ào, có mấy người đi ra ngoài còn chưa trở về.

Tiếng kinh hô không ngừng, những người khác thấy hiếu kì, nhao nhao đi ra hội trường, thậm chí làm hai người đang đấu pháp trên đài phân tâm.

Trên đường người người nhốn nháo, mọi người ngạc nhiên nhìn phương hướng Thái Nhạc Môn.

"Nơi đó… Hình như là Thái Nhạc Sơn."

"Thái Nhạc Môn đã xảy ra biến cố gì?"

"Không thể nào, ai đui mù dám tiến đánh Thái Nhạc Môn? Nhìn giống dị bảo xuất thế hơn!"

Người này vừa động, đã bị đồng bạn bắt lấy bả vai: "Bảo vật của Thái Nhạc Môn, ngươi còn dám đoạt, không muốn sống nữa sao!"

"Sợ cái gì!" Người này trở tay lôi kéo đồng bạn.

"Thiên tượng lớn như thế, khẳng định nhiều người nhìn thấy, Thái Nhạc môn ăn thịt, còn không cho chúng ta ăn canh sao? Đến đó nhìn tình huống lại nói!"

Đồng bạn nghe vậy tâm động.

Chỉ chốc lát sau, trong phường thị bay ra từng bóng người, ngự khí bay vào Thái Nhạc Sơn.

Cảnh tượng tương tự diễn ra tại các nơi gần Thái Nhạc Môn.

Mam bộ Thái Nhạc Sơn.

Độc Vương và Hoài Ẩn đại sư đang tìm kiếm Quái Kiểm Nhân tại khu vực hoang vu.

Bên cạnh bọn họ nhiều thêm một người, là Minh trưởng lão của Vạn Độc Sơn.

Lúc hai người Độc Vương truy tung Quái Kiểm Nhân, Minh trưởng lão suất lĩnh cao thủ Vạn Độc Sơn lục soát vết tích, phòng ngừa sơ hở.

Đang phi độn.

Độc Vương và Hoài Ẩn đại sư dừng lại, trong lòng đột nhiên sinh cảm ứng, liếc nhìn nhau, tốc độ chợt tăng, thân ảnh nhanh như điện.

Minh trưởng lão thấy vậy thì kinh ngạc, vội vàng đuổi theo, nhưng chỉ nhìn thấy bóng lưng của hai người.

Đuổi theo một hồi.

Minh trưởng lão rốt cuộc đuổi kịp, bay xuống đỉnh núi mà hai người đang đứng, đồng thời nhìn thấy thiên tượng nơi xa.

"Đó là cái gì?"

Minh trưởng lão khẽ giật mình.

"Nơi đó là Thái Nhạc Môn."

Hoài Ẩn đại nhìn sang Độc Vương.

Lão đến từ Tây Thổ, biết Trung Châu rất ít, không biết loại dị tượng này đại biểu cái gì.

Độc Vương không nói một lời, trầm tư nửa ngày.

"Nam Cương, Tiên Phủ…"

Độc Vương bừng tỉnh đại ngộ: "Vô Tướng Tiên Môn! Khó trách tên tặc nhân kia lưu luyến Nam Châu mãi không đi, Hóa Thần mất tích, quả nhiên hạng giá áo túi cơm, thừa dịp thời điểm tổ chức pháp hội mà sinh sự!"

"Vô Tướng Tiên Môn?" Hoài Ẩn đại sư nghi hoặc.

Độc Vương đơn giản giải thích một lát.

Hoài Ẩn đại sư gật đầu, cất bước muốn đi đến, bị Độc Vương ngăn cản.

Trầm tư một chút, Độc Vương quay đầu nói: "Bọn chúng dám hành động, còn động thủ tại Thái Nhạc Sơn, chỉ sợ thế lực không nhỏ, nếu tu vi của chúng không kém hơn tên tặc nhân kia, chúng ta khó mà đối phó. Phật đạo nhị môn hiểu rõ Vô Tướng Tiên Môn nhất, Minh trưởng lão, ngươi mau trở về sơn môn, đưa tin Cam Lộ Thiền Viện, để bọn họ liên lạc Hành Tế đại sư."

"Vâng!"

Minh trưởng lão lĩnh mệnh rời đi.

Độc Vương và Hoài Ẩn đại sư âm thầm xâm nhập Thái Nhạc Sơn.

Tại một giao giới nào đó trong Nam Man nhị châu.

Hoàn cảnh nơi đây hoàn toàn khác Nam Cương, phương viên trăm dặm không có độc chướng.

Sơn loan tú mỹ.

Sáng sớm sương mù lưu động trong khu rừng, chim hót núi u, cảnh vật còn hơn Trung Nguyên một bậc.

Một ngôi chùa cổ trong thâm sơn, tên gọi Yểm Nguyệt Am.

Trong rừng núi, xây lên lẻ tẻ vài ngôi chùa miếu, cảm giác tĩnh mịch.

Yểm Nguyệt Am lớn hơn Bát Cảnh Quan một chút.

Lá cây rụng trong am.

Mấy tì khưu ni cầm chổi quét lá, hết thảy như chùa miếu của phàm nhân.

Cây chổi trong tay các nàng nhẹ như không, mỗi một lần quét thập phần tự nhiên, hoà nhập thiên nhiên, hiển nhiên đang tu hành.

Trong một tĩnh thất.

Một lão ni cô tay vê chuỗi hạt, ngồi trước đàn hương, đang tĩnh tu.

Bỗng nhiên một nữ ni trẻ tuổi vội vàng chạy vào.

"Sao lại gấp như vậy?"

Lão ni thấp giọng hỏi.

Thanh âm của lão ni tựa hồ ẩn chứa lực lượng nào đó, tâm tình của nữ ni tuổi trẻ bình phục rất nhiều, hành lễ nói:

"Khởi bẩm sư phụ, toà Phật tháp trong tháp lâm đột nhiên phát sáng."

Lão ni dừng ngón tay lại, đứng dậy rời khỏi tĩnh thất, đi vào tháp lâm.

"Sư phụ nhìn xem."

Nữ ni tuổi trẻ nhấc tay chỉ Phật tháp đặt tại trung trâm tháp lâm, quả nhiên đang tỏa ánh sáng.

Cấu tạo và hình dạng của toà Phật tháp này hoàn toàn khác Phật tháp bình thường.

Thấy cảnh này, trên khuôn mặt của lão ni rốt cuộc xuất hiện gợn sóng, thân ảnh lóe lên xuất hiện trước Phật tháp.

Lão ni đưa tay sờ nhẹ Phật tháp, vẻ kinh ngạc trong mắt càng ngày càng đậm, lẩm bẩm: "Vô Tướng Tiên Môn."

"Sư phụ, vì sao Phật tháp toả sáng? Vô Tướng Tiên Môn là cái gì?" Nữ ni tuổi trẻ cẩn thận đặt câu hỏi, nàng trông coi tháp lâm nhiều năm, lần đầu nhìn thấy quái sự như thế.

Lòng bàn tay của lão ni toả sáng Phật quang lấp lánh, hào quang và Phật tháp hòa làm một thể.

Tiếp theo, tay của lão luồn vào Phật tháp, tựa hồ bắt lấy một thứ trong tháp.

Cảm ứng chốc lát, lão ni không trả lời, mà lên tiếng phân phó: "Đi gọi các vị sư thúc của ngươi xuất quan. Ừm, kể cả Lưu Ly sư thúc."

"Vâng!"

