Chương 2254: Thiên Kết Thần Võng

Cự ngạc ngàn trượng sụp đổ, cuối cùng biến thành một đạo bạch quang hừng hực, bay trở về ngạc cốt.

Tần Tang thôi động chân nguyên, lấy tay bắt lấy ngạc cốt.

Ngạc cốt trong tay hắn không ngừng rung động, lực đạo to lớn khiến Tần Tang có cảm giác tựa như nắm một con hung thú, đang ra sức giãy dụa.

Tần Tang phân ra một sợi thần thức, thăm dò vào ngạc cốt, cảm giác được lực lượng cuồng loạn trong đó, nhưng không có ý thức độc lập tồn tại bên trong, căn bản không có chỗ để xuống tay.

Điều này khiến Tần Tang có chút ngạc nhiên, không biết đầu ngạc yêu kia làm sao thôi động ngạc cốt.

Tần Tang trầm tư, đánh ra mấy đạo Cửu U ma hỏa, bày ra một tầng lưới lửa ở bề ngoài ngọc cốt, miễn cưỡng ngăn chặn lực lượng ngạc cốt, cuốn lên tàn thi, trốn vào thâm sơn.

Bay ra không bao xa.

Trong núi rừng bỗng nhiên hiển hiện một đoàn bóng tối, theo sau lưng Tần Tang, di động giữa các ngọn cây, nhẹ nhàng như không có gì, cẩn thận duy trì một khoảng cách với hắn.

Trong bóng tối có một người, chính là người thần bí mới vừa xuất thủ ngăn chặn đường lui của ngạc yêu, cũng là người trên Dịch Bảo hội nói toạc ra Khôi Tinh và khôi lỗi.

Tần Tang cũng không quay đầu lại, phối hợp lao đi vùn vụt, ngữ khí bình thản hỏi: "Tô Tử Nam đang tìm ta?"

Trong bóng tối hơi chập chùng, có thể miễn cưỡng nhìn ra một đạo nhân ảnh: "Đạo hữu còn không biết? Tại hạ từng nghe nói, Tô Tử Nam đang tìm kiếm một người thần bí có thể ngự sử linh hoả kỳ dị, công bố trưởng bối hắn bị người này làm hại, có sinh tử đại thù, không đội trời chung! Tại hạ vốn cho rằng là lời nói vô căn cứ, Tô Tử Nam ăn nói bừa bãi, hôm nay nhìn thấy đạo hữu, mới biết thế gian thật có cao thủ điệu thấp như vậy."

Đột nhiên, trong bóng tối hiện lên một đạo ngân mang, truyền ra một tiếng hừ: "Thần thông đạo hữu xác thực bất phàm. Vừa rồi tại hạ tận mắt nhìn thấy kết cuộc bi thảm của ngạc yêu, nhưng thủ đoạn như vậy cũng không thể dùng trên thân tại hạ!"

Thần sắc Tần Tang hơi động, lệnh Thiên Mục Điệp thu hồi thần thông, không nhìn trộm đối phương nữa.

Thần thông Thiên Mục bị đối phương dùng một kiện áo choàng màu bạc cách trở, không thể nhìn thấy hình dáng đối phương.

Bị vạch trần, trên mặt Tần Tang cũng không lộ vẻ xấu hổ, mang theo vẻ châm chọc nói: "Tu sĩ Hóa Thần không có ở đây, đạo hữu còn sợ Lộc Dã gì chứ?"

Trong lòng của hắn nghi hoặc.

Trận chiến ở đồng tuyết, 'Tử ' chỉ có Nguyệt phi mà thôi.

Tô Tử Nam nếu công bố báo thù cho ái phi, còn có thể thông cảm được, Ô lão chỉ bị hắn bức lui, hiện tại còn nhảy nhót tưng bừng, đâu ra trưởng bối bị hắn làm hại?

Chỉ có một lời giải thích.

Tô Tử Nam phi thường coi trọng di vật chủ nhân Thủy Tướng, tìm cớ đuổi giết hắn.

"Thật sự không có ở đây?"

Người trong bóng tối cũng không chấp nhất chuyện không thoải mái vừa rồi, trầm mặc một chút, ngữ khí không hiểu hỏi ngược lại một câu.

Tần Tang không thể trả lời.

Đủ loại dấu hiệu tu tiên giới, cùng Nguyệt phi nhắc nhở hắn, đều biểu thị tu sĩ Hóa Thần có khả năng đã mất tích.

Nhưng một mực không có chứng cớ xác thực, bọn họ vì sao mất tích, đi nơi nào?

Thực sự bị vây ở Vô Vọng Điện sao? Rốt cuộc là cấm chế gì, có thể vây khốn những tu sĩ Hóa Thần kia mấy trăm năm, tìm không thấy đường ra?

Tần Tang cảm thấy một đạo ánh mắt rơi vào yêu đan trong tay hắn.

"Hóa hình đại yêu kết bạn tiến vào Trung Nguyên, rất không tầm thường, hỏi bọn họ xem đang tìm cái gì. Nếu như ta nhớ không lầm, yêu tộc cũng có một vị Thánh Vương!"

Tần Tang gật đầu, nói: "Được!"

Hai người yên lặng lao vùn vụt một hồi, rời xa Thiên Trung Quận, rơi xuống một chỗ núi hoang không người, Tần Tang xuất ra yêu đan, uy bức lợi dụ, không ngờ ngạc yêu rất là ương ngạnh, thậm chí suýt nữa bị nó tìm được cơ hội tự bạo.

Cuối cùng, hai người không muốn lãng phí thời gian, tiến hành sưu hồn.

Người tu hành tu vi càng cao, càng khó sưu hồn, yêu tộc cũng như thế.

Mặc dù Tần Tang cùng người trong bóng tối tu vi đều cao hơn ngạc yêu, thần thức Tần Tang siêu quần bạt tụy, nhưng quá trình sưu hồn cũng phi thường gian nan, chỉ có thể nhìn thấy một ít mảnh vỡ kí ức.

Sau đó tinh phách ngạc yêu tiêu tán.

Vận khí không tệ, bọn hắn đã chiếm được thứ hắn mong muốn.

Tiến vào Trung Nguyên không chỉ ba yêu này, vẫn còn có đại yêu khác tản vào Tu Tiên Giới nhân tộc, bọn chúng thậm chí muốn liên thủ phá đi Dịch Bảo hội lần này.

Thánh Vương cung ngày nay đã phân liệt, bọn chúng là yêu tộc đã từng là bộ hạ Thánh Vương, mục đích tới nơi này đúng là tìm kiếm nơi Thánh Vương hạ lạc!

Thánh Vương yêu tộc cũng mất tích!

Trước khi yêu tộc Thánh Vương mất tích, có tu sĩ nhân tộc đến thăm Thánh Vương cung, yêu tộc hoài nghi Thánh Vương bị nhân tộc mưu hại!

Chỉ tiếc, Thử yêu lông xanh mới thật sự là thân tín của Thánh Vương, ngạc yêu biết có hạn, người trong bóng tối có chút hối hận đã không giúp Tần Tang lưu lại Thử yêu.

Trừ điều đó ra, Tần Tang còn tìm ra lai lịch ngạc cốt.

Hai đầu ngạc yêu vốn là thân huynh đệ, trong quá trình tu luyện đã thức tỉnh thần thông huyết mạch yêu ngạc khác nhau, khiến ngoại hình khác nhau một trời một vực.

Ngạc cốt là bọn họ ngoài ý muốn phát hiện, đoán là tàn cốt dị chủng Thượng Cổ, còn sót lại một loại khí tức hung sát thượng cổ hung ngạc, gần với huyết mạch cả hai, cho nên có thể dùng huyết mạch lực khu động.

Tần Tang mặc dù tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », nhưng không có huyết mạch yêu ngạc, tự nhiên không thu được ngạc cốt tán thành.

Trong lúc nhất thời, hai người đều lâm vào trầm mặc.

Đương thời tồn tại có thể uy hiếp tu sĩ Hóa Thần cực ít, chỉ có rải rác mấy chỗ thượng cổ bí cảnh, hiện tại lại nhiều thêm hung thú trong phong bạo mang.

Rốt cuộc xảy ra chuyện đại sự kinh thiên gì, lại kinh động Hóa Thần hai tộc.

Mà những người bọn hắn dưới một người trên vạn người, lại không có cảm giác chút nào.

Đủ loại suy đoán cũng không bằng sự thật làm rung động, và . . . Kinh dị!

"Ầm!"

Tần Tang ném cỗ ngạc thi thứ hai cùng yêu đan về giữa hai người: "Chém giết yêu này, cũng có công của đạo hữu."

Người trong bóng tối hiểu ý, cười nói: "Tại hạ chỉ là tranh thủ thời cơ, đánh ra một kích không có ý nghĩa, toàn bộ nhờ đại thần thông đạo hữu, không mặt mũi nào chia lãi, nhận lễ vật đạo hữu đưa."

Tần Tang nhíu mày: "Vô công bất thụ lộc. . . Đạo hữu có mục đích gì, không ngại nói thẳng, bần đạo còn có chuyện quan trọng, không tiện ở lâu."

"Trên Dịch Bảo hội, tại hạ nói rất rõ ràng, muốn làm một vụ giao dịch với đạo hữu, đổi lấy âm dương Khôi Tinh trong tay đạo hữu." Người trong bóng tối trịnh trọng nói.

Tần Tang xuất ra Khôi Tinh, là thứ gã quan tâm nhất, nên một mực đuổi tới nơi này.

"Vì sao không giao dịch ở đó?"

Tần Tang không hiểu, Khôi Tinh với hắn vô dụng, trên Dịch Bảo hội không có nhiều người cạnh tranh, chỉ cần ra giá đủ cao, hắn sẽ đáp ứng.

"Đạo hữu xem trước một chút món bảo vật này. . ."

Nói xong, trong bóng tối tách ra một cái khe, một quả cầu ánh sáng màu trắng từ bên trong bay ra, trong quang cầu là một tấm lưới.

'Xoạt!'

Quang cầu bỗng nhiên mở ra, biến thành lưới bạc như ẩn như hiện, một hồi ngưng thực, một hồi phảng phất tia sáng hư ảo, có thể dung nhập hư không.

Phi thường kì lạ.

Tần Tang ngưng mắt nhìn lưới bạc một hồi, thần sắc hơi động, nhẹ kêu lên.

"Đạo hữu đã nhìn ra?"

Người bóng tối nói: "Bảo vật này tên là Thiên Kết Thần Võng, chính là bảo vật linh tu hiếm thấy, lúc thôi động thần thức, tế ra bảo vật này, cùng thần thức dung hợp, không chỉ có thể ngưng thực thần thức, giúp uy lực thần thông thần thức đại tăng, còn có tác dụng tăng phúc tới trình độ nhất định. Đương nhiên, chỉ cần thần thức đủ mạnh, không phải Linh tu cũng có thể phát huy ra uy lực cường đại."

Đúng như người trong bóng tối nói, bảo vật Linh tu thuần tuý vẫn rất hiếm thấy.

Không rõ ngọc Phật có được tính là bảo vật Linh tu không.

Tần Tang tu hành đến nay, cũng chưa từng gặp nhiều món.

"Bảo vật này mặc dù không thể gia tăng đạo hạnh đạo hữu, nhưng tuyệt đối là bao vật thích hợp nhất với linh tu. Loại bảo vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, Thiên Kết Thần Võng đổi lấy Khôi Tinh, đạo hữu sẽ không lỗ." Người trong bóng tối tràn đầy tự tin nói.

