Chương 2290: Tiếng nói mớ

Kim Ngọc Châu.

Thanh Hồ Thánh Vương không có hứng thú với pháp hội nhân tộc, biết được tin tức hung thú ẩn hiện, mạnh mẽ kéo Tuệ Quang Thánh giả ra phong bạo mang một chuyến, vừa mới trở về.

Trước mặt bọn họ là tấm phong thuỷ đồ to lớn, chủ yếu là khu vực bắc bộ Trung Châu, đồng thời đa phần đánh dấu ở bên ngoài bình chướng phong bạo mang.

"Thiền viện nhiều năm sưu tập tin tức, tám thành trở lên hung thú xuất hiện ở phương bắc Trung Châu." Tuệ Quang Thánh giả đưa tay vẽ lên một khu vực phong thuỷ đồ.

Thanh Hồ Thánh Vương lại không quá quan tâm.

"Đêm qua giờ Tý, ngươi có cảm giác được, trong thiên đạo ma âm xuất hiện một tiếng nói mớ kỳ quái không?"

Thần sắc Tuệ Quang Thánh giả hơi cứng đờ.

"Ngươi quả nhiên nghe được."

Thanh Hồ Thánh Vương than nhẹ: "Âm thanh mặc dù cực kì ngắn ngủi, nhưng chắc bản vương sẽ không xuất hiện ảo giác. Trước đó còn có thể dùng thiên đạo biến hóa để giải thích thiên đạo ma âm, âm thanh nói mớ này là cái gì? Chẳng lẽ có người có thể ăn mòn thiên đạo?"

Tuệ Quang Thánh giả im lặng thật lâu, nói: "Phía sau chưa chắc đã là người, có thể là thiên đạo dị biến, tạo ra giả tượng nói mớ. Thanh âm kia rõ ràng không có trí, ý nghĩa không rõ."

"Bất luận phía sau là cái gì, đây không phải là dấu hiệu tốt."

Thanh Hồ Thánh Vương hỏi lại: "Có ý nghĩa hay không, phải sau khi trao đổi mới biết được, đương thời chỉ có ngươi ta có thể cảm giác được thiên đạo ma âm, lão hòa thượng ngươi dám chủ động trao đổi với nó không?"

"Đại khái khả năng sẽ không được trả lời, âm thanh nói mớ cùng thiên đạo ma âm, uẩn chứa vô tận điên cuồng."

Tuệ Quang Thánh giả cũng không giải thích vì sao lại có suy đoán này.

Thanh Hồ Thánh Vương nói bổ sung: "Trực tiếp cảm giác âm thanh nói mớ, còn có thể tăng nhanh tốc độ bị ăn mòn điên cuồng, dao động đạo cơ ngươi ta, thậm chí dẫn tới đại khủng bố."

Đây là trí mạng nhất.

"Rốt cuộc giới này thế nào?"

Thanh Hồ Thánh Vương nhịn không được thở dài.

Tổ chim bị phá, trứng có an toàn.

Giới này thiên đạo dị biến, trước có ma âm, sau có âm thanh nói mớ, về sau còn có gì nữa không? Suy nghĩ bi quan một chút, một ngày kia, bị ma âm ảnh hưởng khả năng không còn giới hạn trong tu vi Hóa Thần, vẻ điên cuồng sẽ lan tràn toàn bộ sinh linh.

Nếu như tiểu thiên thế giới đi hướng hủy diệt, ức vạn sinh linh chỉ có thể chết theo!

Thanh Hồ Thánh Vương và Tuệ Quang Thánh giả cực không cam lòng.

Bọn họ đã đứng sừng sững tại đỉnh giới này, chỉ cần từng bước tu luyện, tích lũy đủ tu vi, là có thể đông độ Quy Khư, đi qua cửa đạo tiêu, thoát khỏi lồng chim.

Lúc sắp siêu thoát, hết lần này tới lần khác gặp phải loại quỷ sự chưa bao giờ nghe thấy này, mặc họ có một thân thần thông cũng không có chỗ xuống tay.

Dưới tiên nhân, đều là sâu kiến.

Câu nói này, bọn họ lúc còn cảnh giới thấp đã nghe qua vô số lần, đồng thời cảm thụ rất sâu.

Theo tu vi ngày càng đề cao, địa vị tăng lên, bọn họ có thể tại giới này muốn gì cứ lấy, chưởng khống quyền sinh sát, đã lâu không có cảm giác "Sâu kiến".

Tuệ Quang Thánh giả không cách nào trả lời.

Tầm mắt hai người lại rơi xuống phong thuỷ đồ.

Thanh Hồ Thánh Vương nói: "Hung thú xuất hiện tần suất không thường xuyên bằng lúc bắt đầu, cần phải bắt con hung thú đầu tiên xuất hiện lại, bản vương cũng không muốn đợi thêm mấy trăm năm!"

Tuệ Quang Thánh giả nói: "Cho dù tu vi ngươi ta tương đương hung thú, muốn bắt sống chúng cũng phi thường khó khăn. Hung thú không biết e sợ, sau khi bị thương ngược lại sẽ hung tính đại phát, không có khả năng thúc thủ chịu trói, cần chuẩn bị tốt vạn toàn."

"Thạch Sùng tiên trận của bản vương, một nửa trận kỳ chính là Tiên kỳ thượng cổ, tăng thêm lão hòa thượng ngươi tự mình chủ trì Kim Cương Phục Ma trận, nắm chắc không nhỏ. Bất quá, muốn từng bước dẫn hung thú vào trong trận pháp, còn cần bố trí chu toàn, tuyển chọn địa điểm trước rồi bắt đầu thiết hạ bố cục ··. . ."

Thanh Hồ Thánh Vương vừa nói, vừa liên tiếp chỉ mấy chỗ phía trên phong thuỷ đồ.

Lúc hai người thương nghị săn hung.

Pháp hội đang hừng hực khí thế.

Tuệ Quang Thánh giả cố ý dẫn xà xuất động, không chỉ xuất thủ xóa đi ký ức tu sĩ phụ cận Vô Vọng Điện, còn cố ý giấu diếm hành tung, chỉ có rải rác mấy người Hành Tế đại sư biết được Hóa Thần trở về.

Hôm nay pháp hội tiến hành đến khâu đấu pháp làm người ta chú ý nhất.

Kim Ngọc Môn vì thế cố ý luyện chế ra một tòa Kim Môn đại trận.

Bốn tòa Kim môn cao tới ngàn trượng đứng sừng sững hư không, chia ra bốn hướng Đông Nam Tây Bắc.

Giữa Kim Môn, vân khí như biển.

Nơi này chính là lôi đài tu sĩ các phái đấu pháp.

Vân sóng bốc lên, không gian thật lớn đủ để cho tu sĩ Nguyên anh thỏa thích thi triển thần thông.

Trên cây cột Kim Môn lấp lóe phù văn, cao thủ Kim Ngọc Môn chia ra tọa trấn tứ phương, bảo vệ Kim Môn, tùy thời chờ lệnh, ứng đối tình trạng đột phát.

Lúc này.

Chung quanh lôi đài, bốn phương tám hướng che kín ghế do vân khí ngưng tụ thành, tầng tầng sắp xếp hướng lên, lít nha lít nhít.

Trên bàn tiệc người người nhốn nháo, cơ hồ không nhìn thấy vị trí trống.

Phía chính bắc tương đối thưa thớt, là vị trí cường giả các phái.

Môn chủ Kim Ngọc Môn Kim Vô Đãi là chủ nhà, ngồi ngay ngắn ở giữa, đắc chí vừa lòng nhìn rầm rộ trước mắt.

Cam Lộ Thiền Viện và Bát Cảnh Quan chia nhóm hai bên, những tông môn khác ở các vị trí phía sau bọn họ.

Thất Thận chân nhân Bát Cảnh quan ngụy trang thành quán chủ Tử Lôi chân nhân, sau khi đến Kim Ngọc Châu liền ru rú trong nhà, chỉ lúc tổ chức đại điển pháp hội mới lộ diện qua một lần.

Đấu pháp không liên quan đến phân phối lợi ích sau cùng, mặc dù có chuyện quan trọng gì, hôm nay không ra mặt nữa cũng không nói được.

Trên lôi đài.

Hai đạo nhân ảnh ở giữa biển mây, một nam một nữ đấu pháp đã đến lúc kịch liệt nhất, theo thứ tự là Bát Cảnh Quan Dương chân nhân đối chiến với cao thủ Kim Ngọc Môn Ngọc Chi.

Nữ tu Ngọc Chi có dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, da thịt như ngọc, so với hài nhi còn kiều nộn hơn, thổi qua là phá.

Nàng thúc sử một đầu Hồng Lăng dài ba trượng.

Hồng Lăng bay múa, phát ra từng đợt thanh âm kim thiết thanh thuý.

Thì ra trên Hồng Lăng còn khảm nạm một loạt lỗ tiền kim chất hình tròn, mỗi lần vung vẩy là có quang mang kim hồng giao thế lấp lóe, thân ảnh nữ tu di chuyển, phảng phất múa cùng Hồng Lăng, trông rất đẹp mắt.

Cảnh đẹp chỉ là bề ngoài.

Chỉ có Dương chân nhân đối chiến biết uy lực Hồng lăng thế nào.

Dương chân nhân thôi động một thanh ngọc kiếm lớn chừng ngón cái, kiếm này chính là bản mệnh pháp bảo của gã, dùng một loại linh ngọc hiếm thấy luyện chế thành, có thể dễ dàng xuyên thấu chân nguyên hộ thể của đối thủ, uy lực bất phàm.

Đối mặt Ngọc Chi, trong lòng Dương chân nhân không ngừng kêu khổ.

Trong bảo quang Hồng Lăng bay múa, giấu giếm kim tuyến cực kì mảnh khảnh.

Mỗi lần Ngọc Kiếm xuất kích, đụng vào kim tuyến, sẽ cảm nhận được lực cản, uy thế kiếm quang đại giảm, bị Ngọc Chi nhẹ nhõm tránh thoát.

Làm cho Dương chân nhân đau đầu nhất là, lúc Ngọc Kiếm tiếp cận kim tuyến, kim tuyến lại biết đảo khách thành chủ, như giòi trong xương, trái lại quấn quanh Ngọc Kiếm.

"Phốc!'

Ngọc Kiếm lại một lần không công mà lui.

Dương chân nhân cải biến sách lược, vốn định ngự kiếm chậm chạp dây dưa với Ngọc Chi, tìm kiếm sơ hở.

Không ngờ, lúc Ngọc Kiếm quay chung quanh Ngọc Chi, thân kiếm đột nhiên run lên, suýt nữa mất khống chế.

Sắc mặt Dương chân nhân đại biến, trong miệng phát ra một tiếng hét dài, cưỡng ép thu hồi Ngọc Kiếm, lập tức cùng Ngọc Chi kéo dài khoảng cách, mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Thấy cảnh này, đáy mắt Kim Vô Đãi hiện lên vẻ hài lòng, hơi nghiêng người: "Theo ý quán chủ, kết cục trận chiến giữa Thất muội và Dương chân nhân sẽ thế nào?"

"Ngọc Chi đạo hữu dùng « Tạm Kim Khống Ngọc Quyết » đã tới hóa cảnh, bản mệnh pháp bảo Dương sư điệt bị khắc chế, sẽ thua."

Thất Thận chân nhân có vẻ không quan tâm.

Dư quang thoáng qua, một tăng nhân vội vàng đi ra, bước nhanh về hướng Hành Tế đại sư.

------

