Chương 2291: Rời sân

Sau khi luyện thành Tạm Kim Khống Ngọc Quyết, Ngọc Chi ngự sử pháp bảo càng thêm tùy tâm sở dục, uy lực đại tăng. Nếu đối thủ sử dụng pháp bảo bằng ngọc, lại dùng môn đạo thuật này quấy nhiễu, ảnh hưởng uy lực của pháp bảo.

Tình hình trên đài, Ngọc Chi chiếm hết ưu thế, vừa vặn khắc chế Dương chân nhân.

Vạn chúng chú mục, Dương chân nhân từ bỏ chủ động tiến công, nhíu mày trầm tư.

Đám người nín thở, chờ mong Dương chân nhân phá cục thế nào.

"Ta vốn không tán thành Thất muội tu luyện Tạm Kim Khống Ngọc Quyết, bất quá đôi khi thu được kỳ hiệu."

Kim Vô Đãi chợt im lặng, lúc này chú ý đến tăng nhân đang đi đến Hành Tế đại sư.

Tăng nhân đi tới sau lưng Hành Tế đại sư, truyền âm nói một lúc, sau đó giao một viên ngọc phù cho Hành Tế đại sư.

Hành Tế đại sư bình tĩnh không chút biết hoá, đứng dậy muốn rời đi.

"Đại sư đi đâu?"

Kim Vô Đãi lên tiếng gọi Hành Tế đại sư lại.

"A Di Đà Phật, một chuyện nhỏ cần xử lí, bần tăng đi một chút sẽ trở lại, hi vọng Kim môn chủ thứ lỗi." Hành Tế đại sư mập mờ nói một câu, Kim Vô Đãi không tiện truy vấn, ánh mắt nghi hoặc.

Vị trí của đám người Hành Tế đại sư bắt mắt nhất, động tác của lão lập tức làm mọi người chú ý, vô số người đưa mắt nhìn Hành Tế đại sư đi khỏi hội trường pháp hội, thầm suy đoán nguyên nhân.

Trong lúc nhất thời, đám người không quan tâm trận đấu pháp trên lôi đài.

Hành Tế đại sư đi ra hội trường, trực tiếp trở về ngôi chùa.

Tuệ Quang Thánh Giả và Thanh Hồ Thánh Vương đang thương nghị chuyện săn hung, cảm ứng được khí tức của Hành Tế đại sư, quay đầu nhìn ra ngoài cửa: "Pháp hội xảy ra chuyện rồi?"

Tuệ Quang Thánh bình thản nói, giấu giếm sát ý.

Dẫn xà xuất động quả thật thành công!

Hành Tế đại sư trình ngọc phù lên, trầm giọng nói: "Vạn Độc Sơn đưa tin, di phủ Vô Tướng Tiên Môn xuất thế tại Nam Châu!"

"Vô Tướng Tiên Môn?"

Tuệ Quang Thánh Giả tiếp nhận ngọc phù, xem xét xong thì hơi kinh ngạc: "Di phủ lại ở Thái Nhạc Sơn?"

Ngay sau đó, Tuệ Quang Thánh Giả trầm mặc hỏi: "Dư nghiệt Vô Tướng Tiên Môn xâm nhập Thái Nhạc Sơn mở di phủ, chuyện này tuyệt không phải chuẩn bị trong thời gian một sớm một chiều, khẳng định bọn chúng sớm đã hành động, các ngươi hoàn toàn không phát hiện?"

Hành Tế đại sư hổ thẹn nói: "Thiền viện chưa từng thư giãn, nhưng không phát giác chút phong thanh nào."

"Trừ phi có người giúp bọn chúng che giấu!"

Tuệ Quang Thánh Giả hừ lạnh, không trách Hành Tế đại sư.

Hành Tế đại sư bị chọn làm trụ trì, năng lực của lão không thể nghi ngờ, tâm tư kín đáo, thích hợp vị trí trụ trì nhất, do Tuệ Quang Thánh Giả lựa chọn.

"Tử Lôi đâu?"

Tuệ Quang Thánh Giả lập tức nắm chặt mấu chốt của vấn đề.

Dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn xuất đầu lộ diện, tất lưu lại vết tích, cho dù bọn chúng tận lực ngụy trang, lừa dối Cam Lộ Thiền Viện phán đoán, tuyệt không thể nào xoá bỏ mọi dấu vết.

Quá kì quái!

Đạo Phật nhị môn hợp lực truy sát dư nghiệt Vô Tướng Tiên Môn, Bát Cảnh Quan hiểu rõ bố trí của Cam Lộ Thiền Viện nhất, chỉ có Bát Cảnh Quan đủ năng lực giúp bọn chúng man thiên quá hải.

Mặt khác, mọi người đều biết quan hệ của Thái Nhạc Môn và Bát Cảnh Quan, di phủ tại Thái Nhạc Sơn, Bát Cảnh Quan dễ dàng làm việc hơn.

Thời điểm biết tin, Hành Tế đại sư đã nghĩ đến chuyện này, bình tĩnh rời hội trường, mời Tuệ Quang Thánh Giả định đoạt: "Tử Lôi chân nhân đang dự pháp hội, hai vị sư đệ đang quan sát lão."

"Không cần, người kia không phải Tử Lôi!"

Tuệ Quang Thánh Giả biết nguyên nhân Bát Cảnh Quan vì sao lại làm như vậy, nhất định bọn họ hiểu lầm Đan Vũ Chân Quân đã vẫn lạc, từ đó hoài nghi mình.

"Tên Tử Lôi kia trời sinh tính đa nghi, gan to bằng trời, dám dung túng dư nghiệt Vô Tướng Tiên Môn, dùng Thiên Đồng Điện tiến vào Thiên Tướng Điện. Còn không sợ thả Cổ Ma bị phong ấn trong Thiên Đồng Điện, nhấc lên một trận hạo kiếp! May mà Cổ Ma phi thăng theo Tiên điện, nếu không hậu quả khó lường."

Dừng một chút, Tuệ Quang Thánh Giả hạ lệnh: "Ngươi nhanh đi triệu tập nhân thủ, chạy tới Nam Châu, vừa vặn một mẻ hốt gọn dư nghiệt Vô Tướng Tiên Môn!"

Hành Tế đại sư lĩnh mệnh rời đi, Tuệ Quang Thánh Giả quay đầu nhìn Thanh Hồ Thánh Vương: "Đạo hữu đã nghe rồi đó, di phủ Vô Tướng Tiên Môn xuất thế, không cần chúng ta phí sức đi tìm. Năm đó di phủ Vô Tướng Tiên Môn bị phong ấn, điển tịch hoàn hảo bảo tồn lại. Thời gian Vô Tướng Tiên Môn khống chế Tiên điện lâu hơn Vô Vọng Điện, bí cảnh Kiếm Mộ do Vô Tướng Tiên môn phát hiện đầu tiên, càng hiểu rõ Tiên điện hơn bất cứ ai."

Thanh Hồ Thánh Vương vung ngọc thủ lên, phong thuỷ đồ vỡ vụn thành vô số điểm sáng, trống rỗng tiêu tán, lười nhác nói: "Bản vương vốn không muốn đi săn hung thú, cho dù thành công bắt sống hung thú, trên đường đi Quy Khu bị ma âm quấy nhiễu, bị hung thú vây quanh, ngươi và ta bình an đi đến Đạo Tiêu Môn hay không còn chưa biết. Nếu di phủ Vô Tướng Tiên Môn đã xuất thế, tự nhiên phải đi Nam Châu một lần, nói không chừng thật tìm thấy chút đầu mối."

Hai vị tu sĩ Hóa Thần không chần chờ nữa, khởi hành xuôi nam!

Trên lôi đài.

Song phương đấu pháp không bị chuyện Hành Tế đại sư rời đi ảnh hưởng, đã phân thắng bại.

Đúng như Thất Thận chân nhân sở liệu, pháp bảo của Dương chân nhân bị khắc chế, không địch lại Ngọc Chi, chắp tay nhận thua.

Một vị trưởng lão Kim Ngọc Môn chủ trì pháp hội, lách mình bay lên lôi đài, tuyên bố Ngọc Chi chiến thắng, đang muốn mời người khắc lên đài.

"Mời Tiêu Hành thiền sư và…"

Trưởng lão Kim Ngọc Môn nói đến một nửa, đột nhiên tạm ngừng.

Hành Tế đại sư đi mà quay lại, hạ lệnh một tiếng, đám người Cam Lộ Thiền Viện trên bàn tiệc nhanh chóng đứng lên, sau đó đi ra hội trường không quay đầu lại.

"Xảy ra chuyện gì?"

Kim Vô Đãi kinh nghi bất định.

Vừa muốn ngăn Hành Tế đại sư lại hỏi cho ra nhẽ, chợt thấy cao thủ Bát Cảnh Quan cũng nhao nhao rời sân.

Pháp hội năm trăm năm tổ chức một lần, hai đại tông môn đỉnh tiêm chỉ lưu lại số ít người thăm quan, quái sự như thế lần đầu thấy qua.

Chốc lát sau, một chút tin tức ngầm bắt đầu lưu truyền, nhanh chóng nhấc lên sóng to gió lớn.

"Nam Châu có biến!"

"Tiên Phủ xuất thế!"

"Nghe nói là thủ bút của Thái Nhạc Môn, khó trách Nhạc Lăng Thiên không tham dự pháp hội!"

"Cam Lộ Thiền Viện và Bát Cảnh Quan đã chạy đến đó rồi!"

"Trong cổ tiên phủ, nhiều cơ duyên to lớn! Hiện tại chạy đến chẳng biết kịp không! Nếu biết sớm hơn ta đã không tham dự cái pháp hội cẩu thí này!" Đám người hối hận không thôi.

Rất nhanh, các phái thông qua đủ loại con đường xác nhận, Nam Châu thật có Tiên Phủ xuất thế, không phải tin đồn thất thiệt.

Mà bọn họ còn biết tin tức chuẩn xác hơn.

Tiên Phủ kia lai lịch thật lớn!

Di phủ của Vô Tướng Tiên Môn.

Thế lực Trung Nguyên đều biết chút ít về Vô Tướng Tiên Môn, trước khi Đạo Phật nhị môn quật khởi, Vô Tướng Tiên Môn từng bá chủ Trung Châu, bên trong di phủ tất nhiên cất giữ vô số bí bảo và đại truyền thừa!

Họ không thấy Bát Cảnh Quan và Cam Lộ Thiền Viện đâu, lúc này đứng ngồi không yên.

Trong lúc nhất thời, cao nhân các phái không quan tâm đến Kim Vô Đãi, nhao nhao rời đi.

Lần này đi Nam Châu, đường xá xa xôi, tu vi của bọn họ cao thâm, cho dù toàn lực phi độn, đừng hòng đuổi kịp trong một hai ngày, chỉ sợ không kịp tham gia tầm bảo, hi vọng di phủ xuất thế còn nhiều hạn chế.

Kim Ngọc Môn tỉ mỉ chuẩn bị pháp hội, trong nháy mắt biến thành nháo kịch.

Kim Vô Đãi tái mặt, không còn cách nào khác.

Cuối cùng Kim Vô Đãi gọi trưởng lão trong môn đến, sau khi phân phó vài câu, đồng thời dẫn theo mấy vị cao thủ đi Nam Châu.

