Chương 2292: Ai là bọ ngựa, ai là hoàng tước?

Thái Nhạc môn.

Thiên tượng càng ngày càng nghiêm trọng.

Trên trời xuất hiện đại động, Tiên Phủ đang chiếu vào hiện thực.

Phong bạo trong thông đạo không có xu thế ngừng lại, bất quá tốc độ khuếch trương dần dần chậm dần, dựa theo lời nói Chư Vô Đạo, thông đạo đang từ từ ổn định.

Thế nhưng biên độ pháp đàn chấn động vượt xa trước đó, lực đạo cũng càng ngày càng mạnh. Tu sĩ phía ngoài nhao nhao bị đánh bay, chỉ có rải rác mấy người Mạc Hành Đạo, Khấp Linh động chủ còn có thể kiên trì.

Sau một thời gian ngắn, khí tức năm người Chư Vô Đạo cũng bắt đầu trở nên dồn dập lên.

Chư Vô Đạo cắn chặt răng, biểu lộ có chút dữ tợn, gắt gao nhìn chằm chằm thông đạo phía trên, không nói một lời. Không có mệnh lệnh của lão, bọn Tô Tử Nam cũng không dám buông tay, chỉ có thể kiên trì.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bọn họ cảm giác vô cùng lâu.

Rốt cuộc, thông đạo ngừng khuếch trương, lơ lửng trên bầu trời Thái Nhạc môn, thanh thế loạn lưu vẫn kinh người, bất quá bây giờ đã có thể tiến vào.

Đương nhiên, kẻ xông vào nhất định phải cực kỳ cẩn thận, động một tí là vạn kiếp bất phục.

Chư Vô Đạo ra lệnh một tiếng.

"Vào!"

Pháp đàn chấn động, mang theo đám người phóng lên tận trời, một đầu đâm vào trong thông đạo.

Đảo mắt đã bị loạn lưu nuốt hết, vô tung vô ảnh.

Truyền nhân Vô Tướng Tiên môn khác thì chia binh hai đường.

Một phần dựa vào thực lực đầy đủ, bão đoàn đi theo bọn Chư Vô Đạo tiến vào thông đạo

Một số khác vì cầu ổn thỏa, mang theo các đệ tử rút khỏi Thái Nhạc sơn, một là chờ đợi uy lực loạn lưu yếu bớt, hai là phòng ngừa Thái Nhạc sơn trả thù, rất nhanh bọn họ may mắn với quyết định của mình.

Tần Tang đứng ở đằng xa, thôi động thị lực, nhìn thấy hết thảy trong mắt.

Bọn Tô Tử Nam tiến vào thông đạo, dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn rút lui.

Trong lúc nhất thời, cửa vào thông đạo lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Lại xem thanh thế loạn lưu, chỉ sợ không dễ xông vào, không cần giành giật từng giây.

Tần Tang không vội khởi hành, đứng bất động tại chỗ, ánh mắt vừa đi vừa về tuần sát, tìm kiếm Bát Cảnh Quan. Di phủ đã hiện, Tử Lôi chân nhân vẫn chưa hiện thân sao?

Ánh mắt của hắn đảo qua từng tòa đỉnh núi, nhìn thấy biên giới Thái Nhạc sơn mạch có độn quang thoáng hiện, tu sĩ phụ cận đều bị thiên tượng kinh động, đang chạy tới nơi đây, nhưng không thấy tu sĩ Bát Cảnh Quan.

Lúc này, ánh mắt Tần Tang bị chủ phong Thái Nhạc sơn hấp dẫn.

Lúc thiên tượng bộc phát.

Mạc Thiên Huyền trận cùng đại trận hộ sơn Thái Nhạc sơn cùng một chỗ, bị xông phá từ bên trong. Bất quá đại trận hộ sơn cắm rễ tại mặt đất chủ phong, căn cơ cũng không bị hủy diệt, không khó chữa trị.

Trên chủ phong.

Quang mang linh trận lấp lóe, bay ra mấy đạo nhân ảnh, người cầm đầu chính là đại trưởng lão Hoa Trầm Tử.

Dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn còn chưa đi xa, bất quá bây giờ không có thời gian tìm bọn họ tính sổ sách.

Hoa Trầm Tử nhìn bốn phía, dẫn khí thành phù.

Mấy chục tấm Huyền Hoàng bí phù lơ lửng ở trước mặt lão, tiếp theo Hoa Trầm Tử điểm tay, lưu quang bay vụt, Huyền Hoàng bí phù nhao nhao chui vào chư phong Thái Nhạc môn.

Đại địa chấn động ù ù.

Sơn phong lay động.

Hộ sơn đại trận khởi động lại!

Không ai ngăn trở Hoa Trầm Tử, một bước này hoàn thành phi thường thuận lợi.

Ngay sau đó, một màn kinh người xuất hiện.

Mặt đất bỗng nhiên nổi lên khói bụi bốn phía, dưới tác dụng của đại trận, mấy người trọng yếu nhất mấy phong của Thái Nhạc môn hãm sâu xuống lòng đất, trên mặt đất tràn ngập một tầng quang tráo huyền hoàng nặng nề, sau đó quang tráo chậm rãi co rút lại thành mặt kính nhỏ, chui vào lòng đất.

Có thể đoán được, thời gian tới sẽ tiến hành một trận tranh đoạt thảm liệt quay quanh Vô Tướng tiên môn.

Còn không biết bao nhiêu cao thủ bị hấp dẫn tới.

Trừ phi có người dời Vô Tướng Tiên môn đi.

Thái Nhạc môn gần trong gang tấc, căn cơ ở chỗ này, nếu không nghĩ biện pháp bảo vệ, vạn nhất bị liên lụy, tông môn có nguy cơ bị đánh nát.

"Không có tông chủ và mệnh lệnh của ta, bất luận kẻ nào cũng không được phép rời đi nửa bước!"

Thanh âm Hoa Trầm Tử truyền vào lòng đất.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài Thái Nhạc môn, trong một sơn cốc hào quang bắn ra bốn phía.

Thần sắc Tần Tang hơi động, ám đạo chính chủ rốt cuộc lộ diện!

Hào quang giống như gió mát trăng thanh, tại hư không vạch ra một đường vòng cung, rơi xuống trước mặt Hoa Trầm Tử.

Song phương đều là quen biết người, cũng không giữ lễ tiết, nhìn nhau gật đầu, nhìn thông đạo trống rỗng, thần sắc khác nhau.

Trên thân Tử Lôi chân nhân ánh trăng như nước, mỗi người sau đầu đều treo lấy một vòng trăng sáng, khí cơ tương liên, thì ra bọn họ cũng đang chuẩn bị trận pháp.

Nhìn qua thông đạo, Tử Lôi chân nhân lộ vẻ do dự.

Nhạc Lăng Thiên trầm giọng nói: "Đại trận Vô Tướng Tiên môn có uy lực còn mạnh hơn dự đoán, Ngũ tướng lệnh cùng toà pháp đàn kia là chìa khoá mở ra di phủ, trong loạn lưu hẳn là cũng có thể tạo được tác dụng bảo vệ và dẫn đường. Dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn người đông thế mạnh, nếu bị bọn hắn nhanh chân đến trước, một mình Hạc Cao đạo hữu chỉ sợ không ngăn cản được bọn hắn."

"Không sai."

Tử Lôi chân nhân không nóng không vội: "Cũng may chúng ta đã chuẩn bị, mà Ngũ tướng lệnh bọn hắn có không đủ, pháp đàn hẳn là duy trì không được lâu."

Nói xong, Tử Lôi chân nhân tế lên một tờ linh phù đập nát.

Ánh trăng sau đầu đám người sáng choang, bao phủ mấy người Hoa Trầm Tử vào trong.

Chỉ thấy thân ảnh đám người một hồi mơ hồ, ngự trận tiến vào thông đạo.

"Song phương đều đã chuẩn bị, cao thủ rất nhiều, ta chỉ có hóa thân làm bạn, có chút đơn bạc ··. . . ."

Tần Tang than nhẹ, đợi đến khi tu sĩ Bát Cảnh Quan cùng Thái Nhạc môn biến mất, rốt cuộc động.

Không ngờ, Tần Tang cùng hóa thân đang muốn khởi hành, đột nhiên dừng bước.

Trên chỗ cũ Thái Nhạc môn bỗng nhiên dâng lên một đoàn hắc vụ, bay vờn quanh cửa vào thông đạo hai vòng, quan sát rõ ràng, lóe lên chui vào thông đạo.

Thấy tình cảnh này, ánh mắt hắn ngưng lại, hơi kinh ngạc. Mặc dù không tới gần, nhưng Linh giác hắn cảm thấy một tia uy hiếp từ trong hắc vụ

"Chẳng lẽ lại là một vị đại tu sĩ khác? Là bị phương nào dẫn tới, hay là vừa lúc gặp? Rốt cuộc Trung Châu có bao nhiêu cao thủ thần bí?"

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước núp sau.

Rốt cuộc bao nhiêu bọ ngựa, bao nhiêu hoàng tước?

Vũng nước đục Vô Tướng Tiên môn này khả năng còn đục hơn tưởng tượng.

Tần Tang không chần chờ nữa, cùng hóa thân kết bạn bay tới dưới thông đạo.

Tới gần, càng có thể cảm nhận được uy thế loạn lưu.

Trong thông đạo mê man, tràn ngập khí tức hỗn loạn mắt thường có thể thấy được, mà lại không phải hoàn toàn không có quy luật, rõ ràng vẫn còn tầng tầng cấm chế và ba động linh trận.

Nhưng đây không phải tin tức tốt, có thể vừa phải chống cự trùng kích vừa phá trận, độ khó càng lớn!

Uy lực và hỗn loạn nơi này không kém Vô Vọng Điện. Bất quá trong Vô Tướng Tiên môn hoàn chỉnh, hẳn là sẽ không xuất hiện xám triều.

