Chương 2294: Sơn môn hiện

Bên ngoài Vô Tướng Tiên môn.

Chúng tu hiển lộ thần thông, đi trong đường hầm.

Tần Tang mang theo hóa thân, ban đầu tiến vào thông đạo còn cảnh giác sau lưng, để phòng còn có hoàng tước khác cùng vào, xác định không ai tới gần, liền chuyên tâm xông phá chướng ngại phía trước.

Bất luận là cấm chế trận pháp, hay là năng lượng loạn lưu, lấy tu vi Tần Tang ngày nay đều có biện pháp ứng phó.

Hết lần này tới lần khác những thứ này tan hợp cùng nhau, vẫn hỗn loạn như cũ, Tần Tang ứng phó cũng phải hao phí rất lớn tâm lực.

Nếu tu vi hơi yếu, sớm đã ốc còn không mang nổi mình ốc, bọn Cừu lão quỷ liên thủ cũng phải.

"Vù!'

Kình phong phía trước đánh tới.

Tần Tang kiếc qua thấy một đạo kiếm ảnh pháp kiếm màu đỏ.

Kiếm khí sắc bén, Tần Tang cảm giác mi tâm ẩn ẩn đau nhức.

Bất quá, trước khi pháp kiếm tới gần, Thiên Mục Điệp đã phát hiện và cảnh báo trước.

Thiên Mục Điệp thấy rõ ràng, chuôi kiếm này cũng không phải tồn tại chân thực, mà là một đạo kiếm khí huyễn hóa thành, tạo ra kiếm ảnh hư ảo.

Nhưng lực sát thương không khác bảo kiếm chân chính chút nào.

Kỳ quái, rõ ràng là kiếm ảnh hư ảo, pháp kiếm lại là một thanh kiếm gãy, chỉ có một nửa thân kiếm.

Hư ảnh kiếm cũng đứt gãy?

Chỉ có một lời giải thích, linh trận huyễn hóa pháp kiếm hoặc cấm trận bị tàn phá, chẳng trách Tần Tang sau khi đi vào nhìn thấy đủ loại loạn tượng.

"Năm đó không chỉ đập nát Nam Man nhị châu, sơn môn Vô Tướng Tiên môn chắc cũng không thể may mắn thoát khỏi. Chỉ là không biết, sơn môn bị ma loạn lan đến gần, hay là sau khi ma loạn kết thúc, tu sĩ nhân tộc nội loạn tạo thành ···. . ."

Tần Tang có những suy nghĩ này, thấy pháp kiếm đánh tới, không chút hoang mang ngự kiếm chém ra một kiếm về bên trái phía trước.

Ở bên trái đằng trước, lóng lánh đại biểu cho sinh cơ lục quang, trong lục quang là một mảnh rừng cây rậm rạp, cổ thụ lục diệp thanh thúy ướt át, làm cho người thấy tâm thần thanh thản.

Nhìn kỹ mới biết, kỳ thật chỉ là mười mấy gốc cổ thụ, những cái khác đều là nhánh cây của nó.

Ở nơi linh khí dồi dào, cỏ cây tươi tốt, loại cổ thụ này cũng không hiếm thấy, dùng cái này thiết lập cạm bẫy bí mật, thường có thể thu được kỳ hiệu.

Nhưng trong loại hoàn cảnh quá chói mắt này, cây cối bình thường tuyệt không có khả năng tồn tại đến nay, không cần nghĩ cũng biết có vấn đề, khẳng định là một loại tàn trận nào đó.

"Ầm!"

Kim Trầm Kiếm đâm tới một gốc cổ thụ tráng kiện nhất.

Quả nhiên không ngoài Tần Tang dự đoán, Kim Trầm Kiếm còn chưa đâm trúng thân cây, vừa tới gần phạm vi trăm trượng quanh cổ thụ, cổ thụ đã phát sinh dị biến, thình lình sống lại!

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Lục mang chói mắt, vô số nhánh dây điên cuồng từ trên thân cây bắn ra, giống như tóc cổ thụ loạn vũ, giương nanh múa vuốt nhào về phía Kim Trầm Kiếm, trong nháy mắt bao quanh cuốn lấy nó.

Dù vậy, bản tôn Tần Tang cũng không thu kiếm, thân ngoại hóa thân thì thu đao thối lui đến sau lưng bản tôn.

"Két! Két!"

Nhánh dây có kình lực cường đại, xé rách Kim Trầm Kiếm, hung mãnh dị thường.

Xem tư thế này, Tần Tang nhịn không được hoài nghi, nếu không mau chóng thu hồi Kim Trầm Kiếm, món pháp bảo này có khả năng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Bất quá, Tần Tang không cần tự mình đối kháng với cổ thụ.

Trong nháy mắt cổ thụ vây khốn Kim Trầm Kiếm, pháp kiếm tập đến, không nghiêng lệch đâm trúng nhánh cây, hết thảy vừa đúng lúc, đều ở trong tính toán của hắn!

"Ầm!"

Giữa nhánh cây tán phát lục quang, một điểm xích mang bỗng nhiên bộc phát, lực lượng pháp kiếm tựa như dung nham, nuốt hết vô số nhánh cây, cuồn cuộn hướng về phía trước.

Xích mang như lửa, bẻ gãy nghiền nát đốt cháy nhánh cây.

Nhánh cây là lực lượng cổ thụ kéo dài, lọt vào công kích, cổ thụ lập tức sinh cảm ứng, tạo ra phản kích, thân cây lắc lư một hồi, toàn bộ rừng cây sinh trưởng tốt ra.

Thân cây cổ thụ chỉnh thể kéo dài tới, vặn vẹo tới cực điểm, nhìn không ra dáng vẻ vốn có, lục triều như nước, có tư thế không dập tắt hoả pháp kiếm thề không bỏ qua.

Tần Tang không quan sát hai loại lực lượng chém giết kết thúc, thừa dịp loạn thu hồi Kim Trầm Kiếm, sau đó thân ảnh chớp liên tục, nhắm ngay thời cơ xuyên qua khoảng không.

Pháp kiếm và cấm chế cổ thụ chém giết nhau, Tần Tang tới gần cũng không phản ứng gì.

Tần Tang dễ như trở bàn tay vượt qua đạo hiểm quan này.

Dựa vào cảnh báo sớm, cùng nhanh chóng phân tích năng lực cấm chế, Tần Tang liên tiếp lợi dụng loại tá lực đả lực này, tứ lạng bạt thiên cân.

Một đường đi tới, Thiên Mục Điệp giúp đỡ hắn cực lớn.

Mặc dù không bằng bọn Chư Vô Đạo dựa vào pháp đàn, hoặc là bọn Tử Lôi chân nhân hợp lực kết trận, nhất lực hàng thập hội, tốc độ cũng không chậm.

Mặc dù như thế, sau khi tiến vào thông đạo, Tần Tang vẫn một mực không gặp được người tiến vào trước hắn. Không biết là những người khác có thần thông bí bảo, tốc độ nhanh hơn, hay là phạm vi nơi này quá lớn, trong lúc vô tình lướt qua.

Theo Tần Tang phân tích, trong không gian thông đạo không thể cân nhắc theo lẽ thường này, rõ ràng có tác dụng của cấm chế trận pháp, sẽ xuất hiện các chuyện ngoài ý muốn, bất tri bất giác bị dẫn dắt đi phương hướng khác nhau.

Mà nơi này biến hóa đa đoan, cho dù đi một con đường, mỗi người tao ngộ cũng không giống nhau.

Tần Tang và Thiên Mục Điệp toàn lực ứng phó, tận lực không để cho mình mê thất ở chỗ này, nếu không cho dù có thể thoát thân, cũng sẽ rớt xa lại phía sau, bỏ lỡ cơ hội thăm dò.

"A?"

Vừa vượt qua phạm vi cấm chế cổ thụ ảnh hưởng, Tần Tang đột nhiên cảm giác được dị dạng, đột nhiên dừng lại.

Ngắm nhìn bốn phía.

Hắn ở hư không, trên dưới không có điểm tựa, chung quanh là bóng tối vô tận, loạn lưu xuyên thẳng qua như từng đạo lưu tinh.

Thần thức phối hợp với Thiên Mục.

Tần Tang trầm tư một chút, giật mình nói: "Thì ra là huyễn trận!"

Hắn không sợ nhất chính là loại trận pháp này, huống hồ cấm chế kinh trận trong thông đạo không có một cái nào là hoàn chỉnh.

Tâm thần hợp nhất với Thiên Mục Điệp, vận chuyển thị lực, Tần Tang dễ dàng tìm ra sơ hở huyễn trận, Kim Trầm Kiếm cùng Đạp Tuyết Thần Đao phối hợp, mở ra một con đường bằng phẳng, xông ra huyễn trận, tầm mắt lập tức sáng choang, trong nháy mắt từ bóng tối tiến vào ban ngày.

Tần Tang âm thầm cảnh giác, bởi vì hắn đã rơi vào một mảnh vụ hải vô định, sương mù trắng xoá mênh mông vô bờ, duy nhất không đổi là khắp nơi có thể thấy được loạn lưu.

Cảnh tượng trước mắt khiến Tần Tang nhớ tới tông môn Tu Tiên Giới đã từng làm, dùng sương trắng bao phủ núi, ngăn cách hồng trần.

"Nếu là mây mù phong sơn, phía trước có thể sắp đến sơn môn Vô Tướng Tiên môn ··· "

Tinh thần Tần Tang chấn động, tốc độ nhanh thêm mấy phần, thuần thục ứng đối các loại tình huống đột phát, một mực hữu kinh vô hiểm.

Hắn lao vùn vụt một lát, đột nhiên giảm tốc độ lại, kinh ngạc nhìn phía trước.

