Chương 2295: Âm Ma Đinh

Chỗ sâu trong sương mù xuất hiện một hình dáng không tầm thường.

Một bóng trắng thon dài vắt ngang tại phía trước, kéo dài sang hai bên, không thấy điểm cuối.

Bóng trắng một mực bất động, không rõ là tử vật hay vật sống.

Tần Tang cẩn thận thêm mấy phần, tiến đến gần về sau, mượn nhờ thần thông Thiên Mục, rốt cuộc thấy rõ ràng, bóng trắng là mây mù hình dáng chân long!

Mây mù ngưng tụ, tựa như linh tài, điêu khắc thành thực thể chân long, vảy rồng, long trảo sinh động như thật, tựa như chân long đang phủ phục tại phía trước, khí thế bàng bạc.

Chân long không chỉ một con, mà là hai con.

Hai chân long đưa long trảo đối diện nhau tạo thành một bức tranh Song Long Thanh Châu, thân thể uốn lượn hai bên, cuối tầm mắt vẫn không thấy đuôi rồng.

Giữa long trảo của hai con chân long, có một quảng trường, trên đó có từng cây cột đá đứng sừng sững.

Cột đá thô to, đủ để dung nạp hơn trăm người, nhìn như lôi đài.

Không biết những cột đá này dùng để làm gì, ngày nay đã tổn hại không chịu nổi, cao thấp không đều.

Chỉ có một cây cột đá xem như nguyên vẹn.

"Có người!"

Thấy rõ cảnh tượng chung quanh cột đá, Tần Tang ngưng trọng, rốt cuộc đuổi tới!

Chung quanh cột đá lờ mờ.

Những người này hoặc đứng hoặc ngồi.

Ở giữa long thủ, loạn lưu rõ ràng ít hơn nhiều, một chỗ yên lặng khó được trong thông đạo.

Phần lớn những người này đang giành giật từng giây điều tức khôi phục, số còn lại thì đang đứng quanh cây cột đá nguyên vẹn, không ngừng công kích, dị quang lấp lóe.

Nhìn khu vực giữa hai con chân long giống như lối vào sơn môn.

Tần Tang nhìn chằm chằm chân long, không phát hiện vết tích bình chướng trên thân rồng, nhưng hắn không muốn lấy bản thân đi thử nghiệm dò xét, tốt nhất từ quảng trường giữa hai con chân long đi vào.

Đưa mắt nhìn khu vực giữa long thủ, thấy rõ trang phục của đám người.

"Là người của Bát Cảnh Quan và Thái Nhạc Môn, dư nghiệt Vô Tướng Tiên Môn đã tiến vào. Không thấy Tử Lôi chân nhân và Nhạc Lăng Thiên đâu, chỉ có những người này dừng chân nghỉ ngơi."

Tần Tang đứng nhìn từ xa, phát hiện trong đám người không có đại tu sĩ, tiếp tục tới gần, nhìn thấy trên cột đá đang bị công kích, mọc ra một cây linh dược.

Linh dược sinh trưởng trong khe nứt trên cột đá, xiêu xiêu vẹo vẹo, không biết còn tưởng rằng một cây cỏ dại.

"Lam Vân Thảo!"

Tần Tang hơi ngạc nhiên.

Cây linh dược này không hoa không quả, màu xanh lam, lá tròn có hoa văn phức tạp, Tần Tang chợt nhớ đến một loại linh thảo hiếm thấy, đưa đến hiệu quả lớn khi một số tu sĩ thần thông đặc thù sử dụng!

Cây Lam Vân Thảo này đã chuyển sang màu đỏ tía, đây là năm đầy đủ, tiêu chí của Lam Vân Thảo đỉnh cấp, dược hiệu còn mạnh hơn Lam Vân Thảo bình thường gấp ba phần!

Vị trí Lam Vân Thảo sinh trưởng, không giống như do người ta gieo trồng, những năm gần đây Vô Tướng Tiên Môn một mực yên lặng, bởi vì linh khí dư thừa mà sinh trưởng tự nhiên, vừa lúc mọc trên cột đá, được cấm chế trên cột đá bảo hộ.

Chư Vô Đạo, Tử Lôi chân nhân đều chú ý tới Lam Vân Thảo, nhưng không vì nó mà lãng phí thời gian.

Những tu sĩ này dự định thừa dịp thời gian chỉnh đốn, phá cấm chế lấy Lam Vân Thảo đi.

Còn chưa thấy sơn môn đâu, đã phát hiện một cây linh thảo đẳng cấp thiên tài địa bảo, Tần Tang thật sự không ngờ tới.

Vô Tướng Tiên Môn quả nhiên là một bảo địa chưa khai thác, không tính Nam Hải tiên điện phía sau Vô Tướng Tiên Môn, lần này mạo hiểm thật sự đáng giá!

Đối với Tần Tang, Lam Vân Thảo tác dụng không lớn, hắn thu tầm mắt lại, âm thầm trầm tư, làm sao vượt qua đám người này.

Đúng lúc này, Tần Tang chợt nhớ đến một chuyện. Lúc thông đạo mở, vẫn còn một bóng đen đi trước hắn, người này hiện tại đâu?

Nghĩ đến đây, thần sắc của Tần Tang hơi trầm xuống, lệch cho Thiên Mục Điệp cẩn thận tuần sát, trong sương mù chung quanh quảng trường không phát hiện người kia, nhưng khi Tần Tang âm thầm di động, mở rộng phạm vi dò xét, rốt cuộc phát hiện!

Không trung trên quảng trường, trong đám mây mơ hồ có một sợi khói đen.

Tần Tang vận dụng hết thị lực, lúc nhìn rõ khói đen, chợt thấy khác thường.

Thật tình không ngờ đến, người trong khói đen chính là Phiền lão ma.

Phiền lão ma truy tung đến tận đây, không nóng lòng đi vào, bởi vì đối với lão Lam Vân Thảo có tác dụng lớn, đã tìm kiếm nhiều năm qua.

Song quyền nan địch tứ thủ, cho dù Tử Lôi chân nhân không có mặt, Phiền lão ma cũng không dám một mình đối kháng cao thủ của hai tông môn, cho nên ẩn thân tại phụ cận, dự định đoạt thức ăn trước miệng cọp, cướp Lam Vân Thảo đi.

Vì thế Phiền lão ma âm thầm ẩn nấp.

Không ngờ, lão tỉ mỉ làm bố trí còn chưa động thủ, Tần Tang ngoài ý muốn tiến đến.

Tần Tang phát hiện Phiền lão ma, lão cũng đồng thời phát hiện hắn.

Cấm chế trên cột đá sắp vỡ vụn.

Phiền lão ma cũng là người quyết đoán.

Ngàn điểu trong rừng không bằng một con chim trong tay, thay vì trăm phương ngàn kế mưu đồ bảo vật bên trong di phủ, trước tiên nên lấy Lam Vân Thảo.

Phát hiện có người tiến đến, lão không chút do dự thay đổi kế hoạch, phát động tập kích, bức Tần Tang bại lộ, thừa dịp tu sĩ hai tông bị Tần Tang hấp dẫn, lão lại xông vào quảng trường, cướp linh dược đi, sau đó nghênh ngang rời đi!

Tần Tang và hóa thân tâm ý tương thông.

Tần Tang phát hiện dị thường, hoá thân không chút do dự thi triển thần thông, hai mắt biến thành màu trắng, một đạo hàn quang có thể thấy bằng mắt thường mang theo hàn sát khí nồng đậm, lao thẳng xuống dưới chân.

Mới luyện thành Băng Phách Thần Quang lần đầu dùng để đối địch.

"Vù!'

Hàn quang chưa đến, khí tức cực hàn đã bắt đầu lan tràn.

Hư không một hồi vặn vẹo, ba điểm u quang xuất hiện, lóe lên muốn bay vào cơ thể của Tần Tang và hoá thân.

Băng Phách Thần Quang nội liễm, phát sau mà đến trước, trong nháy mắt đông kết vùng hư không này.

Chỉ nghe vài tiếng bạo liệt "Tạch tạch tạch", bên trong Băng Phách Thần Quang thình lình xuất hiện ba cây đinh màu đen quái dị.

Hắc đinh tinh tế, dài bằng ngón cái, thời điểm công kích không phát tán chút ba động nào, phi thường quỷ bí, khó mà phát giác.

Lúc này, ba cái hắc đinh bị Băng Phách Thần Quang bao phủ, đinh nhọn rung động mấy lần, sương trắng lan đến triệt để đông kết hắc đinh.

Ngay sau đó, trên hắc đinh xuất hiện vết rạn, bị đông nứt tại chỗ.

Phiền lão ma kinh ngạc, vạn vạn không nghĩ đến kết quả này.

Hắc đinh tên Âm Ma Đinh, bên trên mỗi cây đinh đều phủ lên một lớp Âm Ma, một khi đâm trúng địch nhân, giày vò đối phương đau đến không muốn sống, là ma bảo thành danh của Thiên Hạo Lâu, người người nghe mà biến sắc.

Lão một lần xuất động ba cái, lại bị hủy tại chỗ!

Nhưng càng làm cho Phiền lão ma không nghĩ tới, vị trí của lão nhanh bại lộ như vậy.

Tần Tang không cần nghĩ cũng biết mục đích của Phiền lão ma, đương nhiên không khách khí, lệnh cho hóa thân ngăn cản hắc đinh, hắn thì hất tay áo lên, từng ngọn lửa màu đen theo đó bắn đi.

Hắn không vận dụng toàn bộ ma hỏa, bao nhiêu đó đã đủ rồi!

Ma hỏa không trực tiếp công kích Phiền lão ma, mà bắn đến vị trí khác.

Nơi đây còn trong thông đạo, bên ngoài đồng dạng hỗn loạn, chỉ có chung quanh quảng trường mới an bình một chút.

Tần Tang không công kích Phiền lão ma, mà công kích cấm chế và mảnh vỡ linh trận chung quanh chỗ lão ẩn thân.

Một khối bia đá bị nứt.

Một con sông nham tương màu xích hồng.

Các loại mảnh vỡ cấm chế, hình thành dị tượng, bắt mắt xuất hiện.

Thấy tình cảnh này, Phiền lão ma thầm hô một tiếng không tốt, vội vàng lấy ra một cái bát đồng màu vàng.

"Đinh đương" Một tiếng, bát đồng bắn ra từng gợn sóng màu vàng, bao phủ Phiền lão ma vào trong.

Phiền lão ma lách mình vội xông ra bên ngoài.

Cùng lúc đó, từng đạo cổ cấm bị Cửu U ma hỏa kích hoạt.

Chỉ một thoáng, chung quanh Phiền lão ma ngũ toả sáng thập sắc hào quang, trông rất đẹp mắt.

Đối với lão mà nói, những thứ này không phải phiền toái lớn nhất.

Càng rét vì tuyết lại lạnh vì sương, vị trí của Tần Tang cách xa lão, hắn đã sớm phán đoán ra quỹ tích của loạn lưu, phất tay phóng xuất mấy đạo kiếm quang, quấy động loạn lưu.

"Ầm ầm ầm!"

Tiếng vang từng cơn, Phiền lão ma và bát đồng bị loạn lưu dìm ngập, tức hổn hển, chửi ầm lên:

"Hỗn trướng!"

Hai người giao thủ trong nháy mắt, bị tu sĩ trong quảng trường phát hiện động tĩnh.

"Người nào!"

Tu sĩ hai tông hét lớn, nhao nhao dừng điều tức, lao ra xem.

Lúc này, đám người chợt nghe sau lưng truyền đến tiếng xé gió dồn dập, không chờ bọn họ kịp phản ứng, đã thấy một đạo thiểm điện phá không bắn đến, xuyên qua sương mù chung quanh quảng trường, xông vào Vô Tướng Tiên Môn!

