Chương 2296: Vân long biến

"Âm Ma đinh ····· chẳng lẽ là đại trưởng lão Thiên Hạo Lâu?"

Tần Tang lợi dụng Phiền lão ma, thuận lợi xuyên qua vân khí quảng trường, một khắc cuối cùng thoáng nhìn nhìn thấy thân ảnh Phiền lão ma, nhưng không thể thấy rõ ràng.

Bất quá, Âm Ma đinh chính là ma khí nổi danh ở Trung Châu, dễ nhận biết nhất.

Thiên Hạo Lâu Khô Vinh lão ma lúc này đang tham gia pháp hội ở Kim Ngọc Châu, dù nhận được tin tức cũng không kịp chạy tới.

Khô Vinh lão ma từng nói, Vu tông chủ ở thời điểm then chốt tu luyện thần thông, đang lúc bế quan, đại trưởng lão Thiên Hạo Lâu Phiền lão ma có chuyện quan trọng khác, thì ra là tới Nam Châu.

Không biết là vô tình gặp, hay là nguyên nhân khác.

Lúc này Tần Tang hoài nghi, ngoài Bát Cảnh Quan, Thiên Hạo Lâu có phải cũng bị đâm một cước, dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn có khả năng cài một vị gian tế vào trong môn này?

Trong lúc vô tình đắc tội đại trưởng lão Thiên Hạo Lâu, nhưng Tần Tang cũng không hối hận. Nếu làm lại một lần, hắn vẫn sẽ lựa chọn như vậy.

Về chuyện hợp tác với ma tu, không khác bảo hổ lột da.

Nếu như Tần Tang muốn tranh đoạt cùng Bát Cảnh Quan và Vô Tướng Tiên môn, có lẽ sẽ cân nhắc.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, công pháp là chuyện hàng đầu, hai là di vật Hóa Thần, hiện tại hẳn là sẽ không hình thành xung đột lợi ích với hai phe.

Nếu trọng bảo Vô Tướng Tiên môn xuất thế, lúc cần tranh đoạt, lại căn cứ thế cuộc rồi lựa chọn cũng không muộn.

"Cẩn thận!"

Tần Tang nghe được sau lưng có người la lên.

Tu sĩ hai tông tiến đánh cấm chế cột đá lập tức dừng tay, vây quanh trước cấm chế, như lâm đại địch, phòng ngừa Lam Vân thảo bị người đoạt đi.

Không ngờ, Tần Tang không giảm bớt tốc độ chút nào, cũng không thèm nhìn Lam Vân thảo, xuyên qua quảng trường, không lưu luyến chút nào, thoáng cái trốn vào biển mây

"Độn thuật thật nhanh! Nguyên Anh hậu kỳ! Là ai?"

Một vị trưởng lão Thái Nhạc môn lộ ra kinh sợ.

Gã lục khắp ký ức, cũng không nhớ ra gần Nam Châu có một tồn tại như thế.

Thiên tượng xuất thế, chấn kinh thiên hạ.

Đến lúc đó Nam Châu nhất định cao thủ tụ tập.

Nhưng người này không khỏi đến quá nhanh, vậy mà vượt qua bọn gã, trước một bước tiến vào Vô Tướng Tiên môn.

Tử Lôi chân nhân và Nhạc Lăng Thiên đi đầu một bước, những người khác giao cho Hoa Trầm Tử và sư đệ Tử Lôi chân nhân suất lĩnh.

Sư đệ Tử Lôi chân nhân dẫn người ra ngoài xem xét, Hoa Trầm Tử thì trông coi Lam Vân thảo.

Ánh mắt Hoa Trầm Tử bị thiểm điện hấp dẫn, mặt lộ vẻ trầm tư, lấy kiến thức của gã cũng không nhận ra lai lịch người này, Nam Châu chẳng lẽ còn cao thủ ẩn thế mà gã không biết?

Gã đột nhiên có dự cảm không ổn.

Chả lẽ người này đang du lịch ở phụ cận, thật trùng hợp!

Vốn cho là làm hoàng tước phía sau Vô Tướng Tiên môn, có đủ thời gian chậm rãi thăm dò Vô Tướng Tiên môn, lựa chọn ổn thỏa nhất, thận trọng từng bước.

Hiện tại xuất hiện biến số, hi vọng thế cuộc không thoát ly chưởng khống.

Trong lòng Hoa Trầm Tử sinh ra gấp gáp, thấy Tần Tang cũng không ngấp nghé Lam Vân thảo, đang muốn ra hiệu những người khác chớ truy kích, chợt nhận được sư đệ Tử Lôi chân nhân đưa tin: "Nơi này vẫn còn có một người!"

Lại là Phiền lão ma bại lộ.

Hoa Trầm Tử cau mi lại, gã tưởng đối phương tạo ra động tĩnh để thừa cơ tiến vào Vô Tướng Tiên môn, không ngờ bên ngoài vẫn còn người.

"Hai người kia quan hệ thế nào?"

Hoa Trầm Tử nghi hoặc, vừa hiển hiện ý nghĩ này, trong lòng bỗng nhiên nổi lên báo động, hét lớn cẩn thận, đồng thời tay áo chấn động, một đạo ánh sáng huyền hoàng bắn ra.

Trong quang mang là một chiếc đèn, giống như dùng khối đá thô ráp điêu khắc thành, trong cây đèn không có dầu thắp, cũng không có bức đèn.

Không thấy Hoa Trầm Tử có động tác gì khác, trong cây đèn bỗng nhiên đốt sáng, ngọn lửa không lớn, ánh sáng màu vàng đen lại cực kì loá mắt, chiếu khắp bốn phía khu vực cột đá.

Khu vực bị cây đèn chiếu rọi, trong hư không bỗng có lực lượng vô danh lưu động.

Hoa Trầm Tử vẫn chưa yên tâm, không ngừng không nghỉ thả ra hai đầu Linh thú, đó là hai đầu Linh thú hiếm thấy ---- Độn Sơn Cự Khâu.

Độn Sơn Cự Khâu to lớn, thân thể thon dài, có thể so với giao long, hai đầu Linh thú một trái một phải, lắc đầu vẫy đuôi, thể nội phát ra quái thanh ô ô, muốn bay về hướng cây đèn.

Lúc này, những người khác mới kịp phản ứng.

Bọn họ cũng không nhận ra bất kỳ khác thường nào, nhưng tin tưởng Hoa Trầm Tử phán đoán, nhao nhao tế ra pháp bảo và thần thông của mình, thế nhưng căn bản không biết mục tiêu ở nơi nào, không biết công kích ở đâu.

Đúng lúc này, đám người chợt thấy trước mắt chớp sáng, tập trung nhìn vào, trong khu vực bị cây đèn chiếu sáng lại xuất hiện từng đạo ma ảnh.

Ngàn vạn ma ảnh xông vào phạm vi cây đèn, bỗng nhiên chịu áp lực thật lớn, tụ tán không ngừng, nhưng ma diễm ngược lại càng khoa trương, xem chúng như không, điên cuồng nhào về phía Lam Vân thảo.

"Vạn Ma Âm Điển! Phiền lão ma!"

Trong mắt Hoa Trầm Tử loé lên tinh quang, lại là một vị khách không mời mà đến!

Vô số ma ảnh đồng loạt cuồng tiếu, thanh âm Phiền lão ma phách lối vang khắp nơi: "Hoa lão quỷ, đa tạ các ngươi giúp lão phu tìm tới Lam Vân thảo, còn không mau dâng linh dược lên!"

Tần Tang tập kích xác thực tạo phiền phức cho Phiền lão ma, nhưng cũng làm cho Phiền lão ma nhìn thấy cơ hội. Tần Tang xông vào Vô Tướng Tiên môn, bỏ qua Lam Vân thảo, chính là lúc bọn Hoa Trầm Tử nới lỏng nhất.

Cũng là Phiền lão ma tài cao gan lớn, bắt lấy thời cơ này, đổi thành một người khác, tuyệt không dám mạo hiểm như vậy.

"Thì ra Phiền lão ma coi trọng Lam Vân thảo ···. . ."

Tần Tang cảm giác được biến cố phía sau, thân ảnh hơi ngừng lại, mặt lộ vẻ chợt hiểu.

Phía trước vẫn như cũ là biển mây liên miên.

Tần Tang quay người nhìn thoáng qua, không định nhúng tay vào tranh đấu, ánh mắt chuyển động, đảo qua hai đầu vân long điêu khắc khí thế rộng rãi kia.

Vân long phảng phất thủ vệ Vô Tướng Tiên môn, bảo vệ ở đây.

Cấm chế cũng không kích hoạt, không biết vân long có năng lực gì, bất quá Tần Tang vừa mới tới gần vân long, tâm thần không hiểu có chút căng lên, không dám coi thường.

Không ngờ, cái nhìn này lại làm cho Tần Tang thấy được một chi tiết không tầm thường.

Xuyên qua vân khí quảng trường, loạn tượng không chỉ không bình phục, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng, loạn lưu liên tục không ngừng từ phía trước lao tới, vân long luôn chịu đựng cảnh trùng kích.

Thần thông Thiên Mục có khả năng nhìn thấy vị trí cực hạn nơi xa, chỗ long trảo của hai đầu vân long, bên trong lân phiến có nhiều chỗ vỡ vụn, mà lại xuất hiện vết rạn.

Nhìn toàn thể vân long dường như kiên cố, kỳ thật đã tồn tại tai hoạ ngầm, không thể ổn định lâu.

"Nếu như vân long sụp đổ, nơi này sẽ phát sinh cái gì?"

Tần Tang đột nhiên toát ra ý nghĩ này, liếc qua vân khí quảng trường, ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, liền khó mà ngăn chặn.

Mình đã tiến vào, chắc là bị ảnh hưởng không lớn!

Đưa ra phán đoán, độn quang Tần Tang tiếp tục bay tới, bay ngang đến cạnh long trảo, phát hiện long trảo mặc dù không chộp vào trên vật thật, nhưng nơi này rõ ràng tồn tại lực lượng vô hình, có thể nâng đỡ vân long.

