Chương 2297: Vân long bạo

Quan sát cẩn thận, Tần Tang không chút do dự tế ra Thái Dương Thần Thụ.

Nguyên anh thứ hai quay về thể nội bản tôn.

Tần Tang thu hồi hóa thân, sau đó kéo ra khoảng cách, tâm thần khẽ động, Thái Dương Thần Thụ phát ra hỏa diễm bay lượn, ba con Thái Dương Thần Điểu giương cánh bay về phía vết rạn long trảo.

Không đợi Thần Điểu đánh trúng long trảo, Tần Tang toàn lực thôi động độn quang, chạy mất dép.

"Ầm ầm!'

Tần Tang vừa trốn vào chỗ sâu vân khí, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng nổ kinh thiên động địa.

Tần Tang âm thầm kinh hãi, cũng không quay đầu lại, chỉ để Thiên Mục Điệp quan sát hậu phương. Chỉ thấy một đoàn xích mang bộc phát, nhưng ngay sau đó bị bạch quang chói mắt che kín.

Bị đánh trúng chỗ yếu ớt nhất, long trảo vân long rốt cuộc triệt để đứt gãy.

Ngay sau đó, long thân to lớn lay động, nghiêng lệch ra phía ngoài.

Trong quá trình này, loạn lưu liên tục không ngừng lại tăng thêm một phần lực, trong tiếng ầm ầm, đầu vân long này rốt cuộc đổ sụp, tựa như thiên long xuống biển.

Trong thao thiên cự lãng, thân thể vân long gãy làm mấy khúc, bạch quang từ chỗ long thân đứt gãy bạo phát ra.

Bạch quang chính là lực lượng trong vân long mất cân bằng, bộc phát sau đó hiển hóa ra dị tượng.

Một khi mất cân bằng, vân long tựa như bị bẻ gãy nghiền nát triệt để sụp đổ.

Vô số đạo bạch quang giao hội cùng một chỗ, phiến không gian này không còn nhìn thấy màu sắc khác, càng đáng sợ chính là ba động bạch quang cuốn đến.

Lúc này nếu có người ở phía trên quan sát, là có thể nhìn thấy một gợn sóng màu trắng từ chỗ vân long sụp đổ bộc phát ra, bằng tốc độ kinh người khuếch trương ra phía ngoài, ở trong mây có thể nhìn thấy rõ ràng.

Vân sóng kinh khủng đằng không bay lên.

Trên quảng trường vân khí, Phiền lão ma đang cùng bọn Hoa Trầm Tử tranh đoạt Lam Vân thảo, cảm giác được dị biến, đều sinh lòng hoảng sợ, không kịp trốn tránh đã bị vân ba bao phủ.

Ngay sau đó, một đầu vân long khác cũng bị tác động đến, đổ sụp theo.

Tần Tang đã sớm thoát khỏi nơi thị phi, cảm giác được dị tượng sau lưng càng ngày càng nghiêm trọng cùng ba động kinh người, cũng cảm thấy phi thường kinh ngạc.

Hắn dự đoán, vân long đổ sụp có thể sẽ tạo ra chút phiền phức cho bọn Phiền lão ma, vạn lần không nghĩ tới lại tạo ra động tĩnh lớn như vậy.

Lúc này.

Thiên Mục Điệp nhìn thấy, hai đầu vân long bị một đạo tường mây vô biên vô tận thay thế.

Quảng trường vân khí chắc cũng bị nổ nát.

Tường mây không có bất kỳ khe hở nào, vắt ngang trong hư không, bên trong tràn ngập lực lượng hỗn loạn, còn đang tiếp tục khuếch trương ra.

Đúng lúc này, một đoàn người đuổi tới, chính là truyền nhân Vô Tướng Tiên môn khác.

Mất đi pháp đàn che chở, những người này có tu vi không bằng bọn Chư Vô Đạo nên đều rơi vào hậu phương.

Bởi vì đều mang tâm tư, không đoàn kết bằng Bát Cảnh Quan cùng Thái Nhạc môn, tốc độ cả bọn vẫn không nhanh bằng đám Hoa Trầm Tử. Bởi vì trong thông đạo loạn lưu và cấm chế dẫn dắt đi phương hướng khác nhau, song phương cũng không gặp nhau, nếu không sẽ không tránh khỏi một trận đại chiến.

Đám người ngây ngốc nhìn tường mây phía trước, sắc mặt tái xanh.

Bọn họ không đoán được nơi này đã xảy ra biến cố gì, nhưng hiển nhiên lúc bọn Chư Vô Đạo tiến vào thì tường mây còn chưa xuất hiện, bây giờ bọn họ chậm một bước, bị ngăn cản ở ngoài.

Người đến sau nếu muốn tiến vào Vô Tướng Tiên môn, phải nghĩ biện pháp xuyên qua tường mây phía trước, chỉ là nhìn thanh thế phía trước là biết sẽ không dễ dàng như vậy.

Tần Tang líu lưỡi, không ngờ bản thân lại tạo ra một đạo lạch trời, cắt mất đường đi của đám người đến sau, bọn Phiền lão ma nếu như không chết, chắc chắn sẽ mắng mình.

Đối với Tần Tang, đây không thể nghi ngờ là chuyện tốt.

Hắn không rõ dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn cùng bọn Tử Lôi chân nhân có nhìn ra sơ hở của vân long hay không, có lẽ bọn họ cũng phát hiện, do đồng bạn còn ở phía sau nên không động thủ.

Mà Tần Tang là cô gia quả nhân, không cần cố kỵ như vậy.

Những người khác tham gia vào càng ít, càng ít người chia phần, đối với hắn càng có lợi.

Tần Tang chăm chú nhìn thêm, không thấy thân ảnh đám Phiền lão ma, đoán là đang giãy dụa trong sóng mây, hắn không chần chờ nữa, nghênh ngang rời đi.

Chỗ sâu biển mây.

Bọn Chư Vô Đạo vẫn đang đi đầu.

Các vị cường giả đỉnh cao hợp lực, trở ngại trong thông đạo cũng không mang đến phiền phức quá lớn, không một người thụ thương.

Chư Vô Đạo đang đi phía trước dẫn đường.

Lao vùn vụt một hồi, rốt cuộc ở trong mây nhìn thấy một tồn tại chân thực.

Một đoạn thềm đá đập vào mi mắt.

Thềm đá dùng phiến đá màu trắng xây thành.

Toàn bộ thềm đá không có một khối nào hoàn hảo, bảo tồn hoàn chỉnh nhất cũng chứa đầy vết rạn, trong khe hở mọc đầy cỏ xỉ rong rêu, tản ra mùi mục nát.

Nhìn thấy thềm đá cũ nát, Chư Vô Đạo lộ vẻ vui mừng: "Đến rồi!"

Đám người tăng tốc độ bay, đột nhiên nghe sau lưng truyền đến chấn động, nhao nhao nhìn lại.

Thân ở nơi đây, mặc dù không nhìn thấy thiên tượng, nhưng có thể cảm giác được ba động không tầm thường, nơi đó chắc là đã phát sinh dị biến kinh người.

"Là hai đầu Vân Điêu long kia?"

Quái kiểm nhân trầm tư một lát, đưa mắt nhìn về phía Chư Vô Đạo.

Gã tuy là truyền nhân Mộc thừa, kỳ thật không hiểu nhiều về Vô Tướng Tiên môn, kém xa Chư Vô Đạo.

Chư Vô Đạo nhẹ nhàng gật đầu, thấy mọi người đều dùng ánh mắt hỏi thăm nhìn qua, giải thích: "Ta cũng không rõ hai đầu vân long này là gì, nếu không lão hủ trực tiếp khống chế vân long, chẳng phải là trong Vô Tướng Tiên môn muốn làm gì thì làm sao? Chắc nó giống khôi lỗi thủ sơn, bất quá chắc cũng bị hư hại trong trận đại loạn năm xưa, ngày nay Vô Tướng Tiên môn khởi động lại, bị loạn lưu trùng kích, nên triệt để hủy diệt. Cũng không phải là chuyện xấu, vân long sụp đổ, ngăn trở những người khác tiến vào chia phần, chúng ta có thể chậm rãi thăm dò."

"Cũng chỉ ngăn cản một ít gia hoả bất nhập lưu mà thôi." Tô Tử Nam khinh thường, liên thanh thúc giục Chư Vô Đạo nhanh đi dẫn đường.

Thân ảnh Chư Vô Đạo chớp liên tục, giẫm ở trên thềm đá.

Sau lưng lấp loé độn quang, đám người nhao nhao hạ xuống, nhìn chung quanh, phát hiện thì ra đang ở trên sườn núi, thềm đá uốn lượn hướng lên, nối thẳng đỉnh núi.

"Đây chính là Vô Tướng Tiên môn?"

Bối Kiếm Nhân một mặt thất vọng.

Nhìn qua, chính là từng mảnh rừng hoang, khắp nơi rách nát.

Đỉnh núi giấu ở trong mây mù, nhìn không thấy rõ.

"Đạo hữu đừng vội, muốn vào Vô Tướng Tiên môn, còn cần tiếp tục đi tới phía trước." Chư Vô Đạo nhẹ nhàng ngẩng đầu, ánh mắt di động theo thềm đá. "Chư vị có phát hiện, không gian nơi này trở nên ổn định hơn nhiều?"

Được Chư Vô Đạo nhắc nhở, mọi người mới để ý nơi này quả nhiên khác với bên ngoài.

"Hẳn là không đơn giản như vậy?" Người áo bào trắng chần chờ nói.

Chư Vô Đạo gật đầu: "Tâm tư đạo hữu quả nhiên nhạy cảm."

Còn chưa dứt lời, Chư Vô Đạo dọc theo thềm đá lướt gấp lên.

Đám người vội vàng đuổi theo.

Chỉ thấy Chư Vô Đạo bay như tên bắn một hồi, dưới chân bỗng nhiên điểm một cái, đột ngột từ mặt đất phóng lên, bay lên không trung.

Thoạt đầu vô sự.

Nhưng khi Chư Vô Đạo bay đến độ cao một trượng, trong mây mù sinh ra gợn sóng, theo tiếng xé gió chói tai, một đạo pháp kiếm không có dấu hiệu hiển hiện, đâm thẳng tới mi tâm Chư Vô Đạo.

Đồng thời, bọn Tô Tử Nam phát hiện trên thân Chư Vô Đạo xuất hiện dị trạng, chân nguyên hộ thể xuất hiện ba động kịch liệt, tựa hồ tiếp nhận áp lực vô hình.

Chư Vô Đạo đã sớm phòng bị, phất tay một cái, xuất hiện trước mặt một mặt kim quang kính.

"Đùng" một thanh âm vang lên.

Ở giữa kim quang kính lồi lên, nhưng không bị pháp kiếm đâm xuyên.

Trong mây gợn sóng càng thêm kịch liệt, hiển nhiên không chỉ một đạo pháp kiếm này.

Chư Vô Đạo lách mình trở xuống mặt đất, nói: "Chư vị đã thấy được, sau khi tiến vào Vô Tướng Tiên môn, tốt nhất đừng bay quá cao."

Đám người gật đầu, cảm tạ Chư Vô Đạo nhắc nhở.

Đại trận Vô Tướng Tiên môn vô chủ.

Bọn họ có biện pháp ngắn ngủi lẩn tránh cấm chế cấm bay, cũng có năng lực ứng đối pháp kiếm, nhưng cả hai kết hợp sẽ không dễ đối phó như vậy, mà lại có thể dẫn tới biến số khác, tốt nhất thành thành thật thật ở phía dưới.

Đám người tiếp tục theo sau lưng Chư Vô Đạo, đi lên đỉnh núi.

