Chương 2298: Ngũ hành miện

Thật là loạn!

Đứng tại đỉnh núi, nhìn thấy cảnh tượng phía sau núi, tất cả mọi người không hẹn mà cùng toát ra ý nghĩ này.

Dù đứng tại điểm cao nhất, cũng không thể thấy rõ quá nhiều thứ.

Trong Vô Tướng Tiên môn không chỉ có mây mù lượn lờ, trong vụ hải càng là ngũ quang thập sắc, quang mang các loại cấm chế, linh trận lấp loé không yên, còn có vô số pháp kiếm du đãng hư không, khắp nơi tràn ngập loạn tượng.

Đám người thôi động thị lực, chỉ mơ hồ nhìn thấy trùng điệp sơn ảnh.

Vô Tướng Tiên môn lại thêm mấy phần khí tức thần bí khó lường.

Đỉnh núi được mở thành bình đài, căn cứ vết tích còn sót lại suy đoán, vốn là từ nơi này tiến vào Vô Tướng Tiên môn. Trên bình đài kiến tạo một ít truyền tống trận, hẳn là thông hướng các vị trí khác nhau ở Vô Tướng Tiên môn, hết thảy đều ngay ngắn trật tự.

Phía sau mỗi truyền tống trận đều có bia đá đánh dấu.

Chỉ bất quá, những truyền tống trận này đã sớm bị hủy đi, không có khả năng chữa trị, bia đá lúc trước khẳng định cũng có cấm chế bảo hộ, hiện tại chỉ còn lại chút tàn bia.

Thông qua văn tự còn bảo tồn trên tàn bia, có thể tìm tới các chữ như là cốc, điện, nhưng đa phần là một chút mảnh vỡ, chỉ có thể suy đoán đại khái tác dụng những nơi này.

Ở chính giữa bình đài có mấy truyền tống trận, vị trí rõ ràng rất trọng yếu.

Bên trong một bia đá còn bảo lưu lại chữ viết hoàn chỉnh -- Thổ Tướng Điện!

Vẫn còn bốn truyền tống trận khác cùng một chỗ với truyền tống Thổ Tướng Điện, bảo vệ chung quanh một cái truyền tống trận khác.

Tô Tử Nam chỉ mấy truyền tống trận: "Dựa theo Chư đạo hữu nói trước đó, những thứ này đúng là hạch tâm Vô Tướng Tiên môn, truyền tống trận vô danh này được Ngũ Hành điện bảo vệ, có thể thấy được địa vị nó cao hơn. Chí bảo Ngũ Hành miện của Vô Tướng Tiên môn chắc là lưu giữ ở đây?"

Gã vừa nói vừa nhìn về phía bọn Chư Vô Đạo, Quái kiểm nhân.

Quái kiểm nhân không có thời gian để ý đến.

Chư Vô Đạo không muốn hiện tại trở mặt với Tô Tử Nam, vừa quan sát vừa đáp: "Lúc trước Vô Tướng Tiên môn gặp tai họa diệt môn, truyền thừa tản mát, Ngũ Hành miện không rõ tung tích, ai cũng không biết lưu lạc đến nơi nào. Khả năng còn bảo tồn ở một nơi nào đó trong di phủ, chí bảo bị phủ bụi, hoặc có thể đã bị người mang ra ngoài . . ."

"Đã vậy, Ngũ Hành miện chính là vật vô chủ, ai đạt được chính là của người đó. Đến lúc đó, chư vị không nên tranh giành.

Ngữ khí Tô Tử Nam dừng lại, thấy Chư Vô Đạo gật đầu, hài lòng cười cười: "Lúc nghĩa phụ nói về bí mật Tu Tiên Giới, lại không có câu nào liên quan tới Ngũ Hành miện, nếu không phải chư vị nói chắc như đinh đóng cột, Tô mỗ quả thực không thể tin được, bảo vật trấn phái Vô Tướng Tiên môn lại không có danh khí gì."

"Như mọi người đều biết, lão hủ sao dám dùng Ngũ Hành miện triệu tập hậu nhân tiên môn?" Chư Vô Đạo tựa hồ thấy được thứ lão muốn tìm, chăm chú nhìn một phương hướng: "Ngũ Hành miện chỉ là một trong số bảo vật trấn phái của Vô Tướng Tiên môn, cực ít ai biết, năm đó cũng chỉ có chân truyền các mạch mới biết được ···. . ."

Thì ra, Cổ Thần Giáo cung phụng pho tượng quái dị, trên đầu nó mang vương miện do năm ngọc phiến thô ráp hợp thành, chính là hình tượng Ngũ Hành miện.

Chư Vô Đạo truyền bá Cổ Thần Giáo, dùng hình tượng Ngũ Hành miện ẩn giấu để hiệu triệu truyền nhân Vô Tướng Tiên môn.

Trong lúc Chư Vô Đạo quan sát khắp nơi, những người khác cũng đang cố gắng phân biệt đủ loại cảnh tượng trong Vô Tướng Tiên môn, suy đoán là loại bí địa nào, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Duy nhất có thể xác định là, hướng đông bắc tiên cấm trùng điệp, trùng trùng điệp điệp, loạn cảnh cũng không thể hoàn toàn che giấu khí thế tiên gia, nhất định là trọng địa Vô Tướng Tiên môn.

Ngũ tướng điện khả năng ở hướng đó.

Chư Vô Đạo tìm tới mục tiêu, một ngựa đi đầu lao xuống dưới núi.

Căn cứ biểu hiện trên đường, nói về hiểu rõ Vô Tướng Tiên môn, ở đây không ai hơn lão, đám người lập tức đuổi sát theo Chư Vô Đạo xuống núi.

"A? Cấm chế cấm bay đã trở nên yếu đi."

Lướt đi không xa, Mạc Hành Đạo phát hiện biến hóa mới nhất, thân ảnh nhảy lên, bay khỏi mặt đất cao hai trượng mới cảm nhận được áp lực bị pháp kiếm phong tỏa.

Đám người nhao nhao thử, quả là thế.

Bối Kiếm Nhân ngưng mắt nhìn phía trước, trầm ngâm nói: "Vô Tướng Tiên môn hỗn loạn không hiếm còn sót lại biểu tượng, nơi này cấm chế và linh trận cũng không thể dùng theo lẽ thường phán đoán, có nơi cấm chế lực yếu đi, có thể bay cao hơn một chút, có nơi lại mạnh hơn một chút."

"Không sai." Thân ảnh Chư Vô Đạo không ngừng, cũng không quay đầu lại nói: "Chư vị vẫn nên cẩn thận thì hơn, vạn nhất dẫn phát dị biến, sẽ còn tác động đến đạo hữu khác."

Đám người nghe theo, tiếp tục lao vùn vụt dưới thấp.

Lướt đến chân núi.

Dưới núi là một mảng lớn loạn thạch hoang vu, không nhìn thấy bờ.

Đá vụn, không có cây cỏ mọc lên.

Chư Vô Đạo bay vào bãi đá, bỗng nhiên dừng lại, cúi đầu nhìn thoáng qua, lấy tay nắm lên một khối đá vụn màu trắng lạnh.

Thứ này sao lại là hòn đá, rõ ràng là mảnh vỡ một loại lình tài nào được tỉ mỉ luyện chế qua, nhưng lại không giống tàn phiến pháp bảo.

Bãi đá mênh mông, khắp nơi đều là loại mảnh vỡ này.

Số lượng nhiều không thể đếm.

Những người khác cũng phát hiện diện mục chân chính của bãi đá.

Đúng lúc này, mặt ngoài mảnh vỡ bãi đá bỗng nhiên bắt đầu run rẩy, dưới mặt đất truyền đến âm thanh trầm đục ù ù, như là nhịp đập của đại địa.

"Thanh âm gì?"

Tô Tử Nam hơi biến sắc, có loại dự cảm không ổn.

Gã tuy là truyền nhân Hóa Thần, ở Vô Tướng Tiên môn cũng không dám xem thường, nơi này cũng không phải đạo tràng Hóa Thần đơn giản như vậy, có quá nhiều tồn tại bí ẩn.

Dưới mặt đất biên độ chấn động càng lúc càng lớn.

"Ầm!'

Mặt đất đột nhiên bạo tạc.

Ngay sau đó, dày đặc tiếng nổ không ngừng vang lên trên bãi đá, trong thanh âm "Ầm ầm", mảnh vỡ bay tứ tung, từng cái bóng hình thù kỳ quái vọt ra.

Trước khi những cái bóng này xuất hiện, bọn Chư Vô Đạo cũng không phát giác được bất luận ba động vật sống gì.

Cái bóng xông ra bãi đá, không tạo ra âm thanh gì, trên thân cũng không có khí tức bắt mắt, đồng loạt chuyển hướng về phía bọn Chư Vô Đạo.

"Chiến trận khôi lỗi!"

Chư Vô Đạo nhận ra lai lịch cái bóng, thần sắc trầm xuống.

Thì ra những cái bóng này đều là khôi lỗi Vô Tướng Tiên môn tạo ra, tạo thành các loại hình thái, ở trong chiến trận có thể đạt tới hiệu quả phối hợp tốt nhất.

Đây là cỗ máy giết chóc thuần tuý, dành cho chiến trận, cảm giác có người xâm nhập, sẽ công kích địch nhân không phân khác biệt.

Chư Vô Đạo tuy được truyền thừa Vô Tướng Tiên môn, nhưng không có cách khống chế di phủ, những chiến trận khôi lỗi này không thể nhận ra lão.

Con mắt khôi lỗi trống rỗng vô thần.

Bị nhiều khôi lỗi như vậy nhìn chằm chằm, cho dù tu vi cả bọn cao cường, tâm thần cũng không khỏi căng lên.

Sau một khắc, tiếng xé gió phô thiên cái địa vang lên!

"Vèo! Vèo! Vèo!"

Đám người cảm thấy trước mắt tối sầm lại, chiến trận khôi lỗi tuôn ra, trên bãi đá lập tức một mảnh đen kịt.

Linh giác cả bọn nhạy cảm, cảm giác được thực lực cá thể những khôi lỗi này cũng không mạnh, mà rất nhiều con thiếu cánh tay, chân gãy, tàn phá không chịu nổi, không thể tổ chức trận hình hoàn chỉnh, uy hiếp không được tính mạng của bọn họ.

Thế nhưng số lượng khôi lỗi rất nhiều, trợ thủ của bọn họ lại rơi ở phía sau,

Chỉ có thể một mình phấn chiến.

Không cần Chư Vô Đạo nhắc nhở, những người khác hiểu rõ bọn họ chỉ có một lựa chọn.

Trong lúc nhất thời, bọn Tô Tử Nam nhao nhao tế ra pháp bảo của mình, cùng thi triển thần thông, xông vào bãi đá, muốn từ trong khôi lỗi tạc ra một con đường.

Bọn họ đều là cường giả đỉnh cao, phất tay là có thể diệt đi một mảnh nhỏ khôi lỗi, đánh cho khôi lỗi tan thành mảnh vỡ.

