Chương 2299: Tính toán

Không ngờ, khôi lỗi tựa hồ vô cùng vô tận, đánh giết không hết. Mà bọn họ mất đi cơ sở hợp tác ban đầu, đều phòng bị lẫn nhau, từng người tự chiến, ứng phó cần phí một phen tâm tư.

Tô Tử Nam không nhanh không chậm, vẫn duy trì một khoảng cách với đám người, kể cả Mạc Hành Đạo.

Tay phải gã khẽ nâng lên, đầu ngón tay quấn quanh năm sợi gân rồng, kết nối thành lưới gân rồng. Lưới gân rồng như hồ điệp lật hoa, bao lấy từng mảnh từng mảnh khôi lỗi, gân rồng căng cứng, giảo sát khôi lỗi thành mảnh vỡ.

Trên mặt Tô Tử Nam không có biểu lộ gì, ánh mắt lấp lóe, bất động thanh sắc đảo qua bóng lưng bọn Chư Vô Đạo, đang trầm tư cái gì đó.

Đúng lúc này, Tô Tử Nam bỗng nhiên sinh lòng cảm giác, ngẩng đầu lên!

Trên không mây mù dập dờn, chẳng biết lúc nào sinh ra điểm điểm ánh sáng, ở trong mây mù sáng tối chập chờn.

Loại cảnh tượng này bọn gã vừa mới gặp qua, chính là dấu hiệu pháp kiếm bị kinh động, sắp công kích!

Sau khi cả bọn tiến vào bãi đá, không chỉ gọi tỉnh lại khôi lỗi, ngay cả sát trận pháp kiếm cũng bị kinh động.

Tô Tử Nam thầm kêu không tốt, ngón tay gảy liên tục, huyết quang bay vụt, trên đỉnh đầu khép lại, huyễn hóa thành một huyết bài, tiếp theo huyết bài "Ầm" một tiếng vỡ vụn, một đạo huyết hoàn mắt thường có thể thấy được quét ngang ra.

Bị huyết quang chạm đến, khớp nối khôi lỗi phảng phất bị gỉ sét, tốc độ lập tức chậm lại.

Tô Tử Nam vung gấp tay phải lên, lưới gân rồng trên đỉnh đầu trải rộng ra, ngưng kết thành một lớp phòng ngự.

Cùng lúc đó, trên không tiếng thét đại tác.

Pháp kiếm như rừng, từ trên trời giáng xuống!

Chỉ một thoáng, thân ảnh tất cả mọi người đều biến mất, bị dìm ngập trong biển pháp kiếm và khôi lỗi.

Trên đỉnh đầu Chư Vô Đạo là kim quang kính, đón đỡ pháp kiếm trùng kích, toàn thân tràn ngập kim quang, đánh bay khôi lỗi phụ cận, kiên định không thay đổi nhắm ngay một hướng mạnh mẽ xông tới.

Mục tiêu của lão không phải đám người mới vừa rồi nhận định, trọng địa phía đông bắc Vô Tướng Tiên môn, mà hơi lệch một chút về phía bắc.

Từ khi tiến vào bãi đá, Bối Kiếm Nhân theo sát sau lưng Chư Vô Đạo, lật qua lật lại sử dụng đều là trọng kiếm.

Gã dùng kiếm lại dùng đao quyết.

Chiêu thức quái dị, uy lực lại không yếu, mà lại có thể phòng ngừa bị người nhìn trộm xuất thân.

Trọng kiếm thế đại lực trầm, trong khôi lỗi như vào chỗ không người.

Pháp kiếm tập đến, Bối Kiếm Nhân vẫn giữ vững tỉnh táo, bảo kiếm vòng quanh thân trảm nhanh, kiếm mang chớp liên tục, cả người phảng phất bao phủ trong lồng kiếm, gã vẫn tập trung vào Chư Vô Đạo.

Một bên khác.

Quái kiểm nhân và Khấp Linh động chủ chẳng biết lúc nào cùng đi tới.

Đỉnh đầu Khấp Linh động chủ là một bông hoa màu đỏ.

Món bảo vật này bắn ra bảo quang, có thể đánh bay khôi lỗi, biến thành hấp lực thì có thể nuốt hết pháp kiếm, diệu dụng vô tận.

Bất quá, biểu hiện thoải mái nhất thuộc về Quái kiểm nhân.

Chân gã không chạm đất, giẫm trên một cây dây leo thô to như giao long, hai đầu dây leo đâm thật sâu vào lòng đất, mang theo Quái kiểm nhân chập chùng hướng về phía trước.

Một khi khôi lỗi tới gần, dây leo sẽ phóng xạ ra các nhánh dây, cuốn lấy chúng, kéo vào dưới mặt đất.

Lúc pháp kiếm phủ xuống, Quái kiểm nhân phản ứng khá giống với Tô Tử Nam, vô số nhánh dây bắn lên, trên đỉnh đầu bện ra một tấm lưới mây.

Nhìn về phía Chư Vô Đạo, Quái kiểm nhân truyền âm nói: "Làm phiền động chủ theo sát Chư lão ma, ta đi Mộc Tướng Điện trước, lấy được môn bí thuật kia, lập tức đến hội hợp."

Khấp Linh động chủ nghe vậy lộ ra vẻ bất mãn.

Quái kiểm nhân phát giác được tâm tư Khấp Linh động chủ, đành phải giải thích thêm vài câu: "Chư lão ma tiếu lý tàng đao, cần phòng bị hắn động tay chân mở ra truyền tống điện thông hướng Thiên Đồng Điện, rơi vào bẫy rập của hắn. Môn bí thuật này cũng là tình thế bắt buộc, tầm quan trọng không kém Tiên điện. Chư lão ma muốn đi không phải cùng hướng Mộc Tướng Điện, chỉ có thể chia binh hai đường. Ta đã dùng tâm ma thệ ngôn cùng lời thề nhân quả với động chủ, động chủ còn không yên lòng sao? Đồ tử đồ tôn Chư lão ma còn chưa tới, động chủ chỉ cần chú ý đề phòng, sẽ không ngại."

Cuối cùng, Khấp Linh động chủ nghe theo đè nghị của Quái kiểm nhân, một mình đuổi theo Chư Vô Đạo.

Quái kiểm nhân ngóng nhìn một lát, hơi nhún chân điểm xuống, dây leo lúc này quay đầu, chạy về phía chính đông.

Người áo bào trắng đi sau cùng đám người.

Bị khôi lỗi cùng pháp kiếm vây quanh, người áo bào trắng cẩn thận hơn so với những người khác, lập tức giảm dần tốc độ, toàn thân bốc ra hơi nước, huyễn hóa ra một bộ thuỷ giáp. Áo giáp nhìn như yếu đuối.

"Phốc phốc" âm thanh không ngừng vang lên, khôi lỗi và pháp kiếm có thể rung chuyển áo giáp, nhưng không cách nào xuyên thấu, một mực bảo hộ người áo bào trắng ở bên trong.

Gã không nhanh không chậm, dù mất dấu tung tích Chư Vô Đạo, cũng không có ý tăng thêm tốc độ.

Thậm chí lúc cần thiết gã ngừng lại, trong chốc lát lặng lẽ rời xa những người khác.

Mạc Hành Đạo chính là người hiểu ít nhất về Vô Tướng tiên môn trong đám người, trước đây không lâu mới bắt đầu sưu tập tin tức về Vô Tướng Tiên môn, Tô Tử Nam thì còn có thể nghe được một ít bí mật từ Lộc lão ma.

Y ước định hợp tác với Tô Tử Nam sẽ kết thúc sau khi xông vào Vô Vọng Điện, về sau được Chư Vô Đạo mời, lại tạm thời kết minh, Tô Tử Nam cũng sẽ không nói bí mật cho y biết.

Ngoại trừ Ngũ Hành miện, y không rõ Vô Tướng Tiên môn còn có bảo vật gì.

Bất quá, Mạc Hành Đạo nhận định một điểm, lại không khác Chư Vô Đạo.

Sau một phen vọt mạnh, Chư Vô Đạo rốt cuộc xông ra bãi đá.

Phía trước là một hẻm núi, cỏ hoang mọc thành bụi, nhìn cũng không phải đất lành gì.

Chư Vô Đạo mặc kệ sau lưng có người theo dõi, bước chân không ngừng, không chút do dự xông vào hẻm núi, rất nhanh Bối Kiếm Nhân và Khấp Linh động chủ cũng lần lượt đi vào.

Lúc Mạc Hành Đạo xông ra bãi đá, ngoài ý muốn phát hiện đã mất đi tung tích Tô Tử Nam.

Người này lại không theo tới, không biết đi nơi nào.

Suy tư một chút, Mạc Hành Đạo quyết định mặc kệ Tô Tử Nam, một mình hành động.

Đỉnh núi lóe ra hai đạo nhân ảnh, chính là Tử Lôi chân nhân cùng Nhạc Lăng Thiên.

Hai người quan sát dưới núi.

Trong bãi đá là biển khôi lỗi và pháp kiếm, quá mức hỗn loạn, phân biệt không rõ động tĩnh những người khác.

Lúc Nhạc Lăng Thiên quan sát bia đá, Tử Lôi chân nhân lấy ra một ngọc phù, bóp ở lòng bàn tay, hơi chút cảm ứng, nói một tiếng, lách mình tiến vào bãi đá.

Nhạc Lăng Thiên theo sát phía sau.

Trước khi đi, Nhạc Lăng Thiên quay đầu nhìn sau lưng, mi tâm co lại.

Vân long sinh biến, không biết bọn Hoa Trầm Tử còn có thể kịp thời đuổi tới hay không.

Tử Lôi chân nhân và Nhạc Lăng Thiên tiến vào bãi đá không lâu, Tần Tang đi lên đỉnh núi, cũng cảm khái phát ra câu "Thật là loạn".

"Cấm chế cấm bay, pháp kiếm sát trận, biển khôi lỗi ····· năm đó đã đánh vào sơn môn Vô Tướng Tiên môn, chắc lúc chiến tranh phát sinh thì cưỡng ép phong bế sơn môn, những cấm chế này lâm vào yên lặng. Ngày nay khởi động lại, cảm ứng được khí tức người sống, lại bị đánh thức ···. . ."

Tần Tang căn cứ những dấu hiệu này phân tích chuyện phát sinh năm đó.

Tiền bối Vô Tướng Tiên môn gấp gáp phong bế sơn môn, chứng tỏ trong sơn môn có rất nhiều bảo vật không kịp dời đi.

Liếc nhìn một vòng, Tần Tang không vội xuống núi, xem xét chữ viết trên tấm bia đá.

"Thổ Tướng Điện ····· cái gì trà lâu ····· a? Lang Huyên ···. . ." Ánh mắt Tần Tang sáng lên.

Truyền thuyết Lang Huyên chính là kho báu Thiên Đế giấu tàng thư.

Vô Tướng Tiên môn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện nổi danh, Lang Huyên chính là nơi tàng kinh trong tông môn.

