Chương 2255: Dẫn Phách kính

Xuất ra bảo vật này, gã cũng cực kì không muốn bỏ, nhưng Khôi Tinh quan trọng với gã hơn, hết lần này tới lần khác Tần Tang ấn định không cần bảo vật khác, người trong bóng tối không còn lựa chọn nào khác.

Nghe tác dụng của Thiên Kết Thần Võng, tim Tần Tang đập thình thịch!

Cận Long Tiên còn chưa thử, không biết hiệu quả thế nào, cần bao lâu mới có thể luyện hóa.

Thiên Kết Thần Võng cô đọng và tăng phúc thần thức, có thể tạo được hiệu quả nhanh chóng, « Hỏa Chủng Kim Liên » có lẽ sẽ được cải thiện, về sau lúc đấu pháp với người, còn có chỗ tốt phóng đại thần thức.

Trong lòng Tần Tang đã có khuynh hướng giao dịch, lặng lẽ nói: "Lai lịch bảo vật này chắc không đơn giản?"

Linh trận ở Dịch Bảo hội có thể ngăn cách bí thuật truyền âm, phòng ngừa liên kết sinh loạn.

Người này thừa dịp lúc Giang Du buông lỏng linh trận, để đám người xem xét bảo vật, truyền âm cho hắn.

Trước mặt rất nhiều cường giả đỉnh cao, lại không bị phát hiện.

Người bóng tối cười: "Thiên Kết Thần Võng vốn là của một trưởng lão Quỳnh Ảnh Môn . . . Mới vừa rồi trên Dịch Bảo hội, đại trưởng lão Quỳnh Ảnh Môn ngồi ở phía dưới, đạo hữu đã biết vì sao tại hạ cần đi ra ngoài giao dịch rồi chứ?"

"Đại trưởng lão Quỳnh Ảnh Môn!"

Tần Tang lập tức nhớ tới một người: "Là nữ tu mua « Cố Linh Thuật »?

"Là nàng."

Người trong bóng tối tựa hồ không muốn nói quá nhiều.

Thấy Tần Tang trầm tư không nói, gã khích tướng: "Đừng nói đạo hữu sợ Quỳnh Ảnh Môn, không dám lấy Thiên Kết Thần Võng chứ?"

Tần Tang khẽ nói: "Bảo vật này đúng là hi hữu, nhưng giá trị thực sự chưa hẳn bì kịp với Âm dương khôi tinh xuất từ bí cảnh thượng cổ. Bất quá, đạo hữu vừa rồi giúp ta chém yêu, tại hạ cũng không tính toán chi li, Khôi Tinh thuộc về ngươi!"

Trong Thiên Quân giới bay ra hai đạo lưu quang.

Một khôi lỗi, một Khôi Tinh.

Đồng thời, Tần Tang đưa tay chụp vào Thiên Kết Thần Võng.

Bóng tối nhúc nhích, bắn ra một đầu xúc tu, cuốn đi hai kiện bảo vật, sau đó giống như thủy triều lui vào trong bóng tối, lưu lại một hồi cười sang sảng: "Sau này còn gặp lại!"

Màn đêm vô tận.

Gió đêm phất phơ.

Sơn lâm lay động, giống như vô số quỷ ảnh giấu trong bóng đêm, bóng tối biến mất không còn tăm tích, phảng phất chưa hề tồn tại qua.

Tần Tang đứng đó chốc lát, cũng lách mình dung nhập hắc ám.

. . . . .

Lần này trên Dịch Bảo hội phát sinh một hồi nháo kịch mà tất cả mọi người không ngờ tới, lại bị yêu tu trà trộn vào, mà lại công nhiên ở bên ngoài cướp giết tu tiên giả.

Yêu tu mặc dù không đạt được mục đích, lại bị phản sát hai đại yêu, mất cả chì lẫn chài. Nhưng Lục Châu Đường vẫn mất hết mặt mũi, rất là tức giận.

Bọn họ đã nói trước, bởi vì chủ gia yêu cầu hà khắc, lần này chỉ có thể bảo đảm trên Dịch Bảo hội an toàn, người tham gia giao dịch đều nhất thanh nhị sở.

Nếu là nhân tộc tự giết lẫn nhau, không thể trách Lục Châu Đường.

Hết lần này tới lần khác có yêu tu tham gia vào, Lục Châu Đường lại không thể phát hiện, suýt nữa biến thành trò cười, há lại không giận.

Nhưng bọn họ cũng không biết đòi lại mặt mũi từ ai.

Sau khi Thử yêu lông xanh trốn chạy, có người âm thầm theo dõi, hô bằng gọi hữu, ý đồ săn bắn yêu này tại Trung Nguyên, nhưng thần thông yêu này quỷ bí, bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất khỏi vòng vây.

Sau đó một đoạn thời gian, Trung Nguyên lại có yêu ảnh ẩn hiện.

Tin tức yêu tộc đang tìm kiếm Thánh Vương khắp nơi, không biết từ nơi nào truyền ra, lan truyền nhanh chóng.

. . . . .

Bát Cảnh Quan.

Với tư cách là người đứng đầu Đạo môn Trung Châu, đạo tràng Chân Quân.

Trong tưởng tượng của thế nhân, Bát Cảnh Quan chiếm cứ vạn khe Thiên Sơn, cung khuyết liên miên bát ngát, môn nhân vô số, khí thế rộng rãi.

Kì thực Bát Cảnh Quan chân chính chỉ là một đạo quán bình thường, ở tại Giang Châu là một trong Giang Châu Lục Châu.

Địa thế Giang Châu, bảy phần núi, ba phần nước.

Nhưng khác với Nam Man nhị châu hiểm sơn ác thủy, nơi này Linh Sơn san sát, khắp nơi lộng lẫy.

Bát Cảnh Quan ở chỗ sâu dãy núi, nằm trên ngọn núi phổ thông của một tòa núi cao không đến ngàn trượng, quy mô không chênh lệch nhiều với đạo quan thế gian. Thấp thoáng ở giữa núi rừng, là nơi u tĩnh nhất đẳng.

Trên thực tế, đại trận hộ sơn Bát Cảnh Quan cũng chỉ vẻn vẹn bao trùm phạm vi ngọn núi này.

Là Trung Châu đệ nhất Đạo môn, Bát Cảnh Quan có đồ đệ vô số, không có khả năng chen chúc ở trên một ngọn núi, tu vi có thành tựu, liền có thể ở bên ngoài tùy ý chọn một tòa động phủ tu luyện, tiêu diêu tự tại.

Trên dãy núi, khắp nơi là đạo tràng Bát Cảnh Quan.

Lúc sáng sớm.

Sương đêm sâu nặng, trên lá cây treo đầy giọt sương, phản xạ ánh sáng mặt trời, điểm điểm óng ánh.

Một bóng người chầm chậm bay tới, lúc đến Bát Cảnh Quan thì hạ xuống độn quang, đứng trước thềm đá Bát Cảnh Quan, tỏ vẻ tôn kính.

Người đến là một đạo nhân trẻ tuổi.

Gã đưa tay vuốt qua mặt, lập tức dung nhan đại biến, đúng là Hạc Cao chân nhân!

Trong đạo quán bóng người thưa thớt.

Trừ một ít đồ đệ phụng dưỡng Chân Quân và quan chủ, đám người còn lại sẽ không tùy tiện tới, quấy rầy thanh tu.

Ánh sáng mặt trời mới sinh, Tử Khí Đông Lai.

Các đệ tử tụ tập tốp năm tốp ba ở đỉnh núi, thổ nạp tử khí, khắc khổ tu hành.

Không người hướng dẫn.

Hạc Cao chân nhân quen thuộc, một thân một mình tiến vào đạo quan, đi vào cuối đạo quan, tới trước một tòa cung điện giản dị làm bằng gỗ.

Một đạo sĩ gầy gò canh giữ ở trước điện, nhìn thấy Hạc Cao chân nhân, chấp lễ cung kính nói: "Bái kiến sư thúc."

Hạc Cao chân nhân há to miệng, đang muốn nói chuyện, trong đại điện bỗng vang lên giọng nói ôn hòa: "Sư đệ đã trở về à, vào đi."

Đạo nhân gầy gò lui qua một bên, Hạc Cao chân nhân đẩy cửa đi vào, nhìn thấy chưởng môn đương thời của Bát Cảnh Quan, Tử Lôi chân nhân.

"Chưởng môn sư huynh, thương thế của huynh sao rồi?"

Hạc Cao chân nhân lo lắng hỏi.

Tử Lôi chân nhân đưa lưng về phía lão, chăm chú nhìn một vật trên bàn, nhẹ nhàng gật đầu.

Hạc Cao chân nhân đại hỉ, chợt lên tiếng kể lại chuyện xảy ra ở Dịch Bảo hội: ". . . Pháp nhãn sư huynh như đuốc, người kia quả nhiên có vấn đề, nhất định là dư nghiệt của Vô Tướng Tiên môn! Ở Dịch Bảo hội trắng trợn thu mua bảo vật Ngũ Hành phá cấm, tính toán rất lớn. . ."

Lúc nói chuyện, Hạc Cao chân nhân thấy cử chỉ chưởng môn sư huynh quái dị, nhịn không được tiến lên một bước, thấy trên bàn đặt một bảo kính màu xanh cổ xưa.

Lão không xa lạ gì với bảo kính này.

Đây là Dẫn Phách Kính, tác dụng giống Mệnh hồn đăng, chỉ cát hung người chưa tinh phách.

Bởi vì độ khó luyện chế cực cao, trong Bát Cảnh Quan, người có tư cách dùng Dẫn Phách Kính chỉ có một ít người, những người khác chỉ có thể dùng hồn đăng phổ thông.

Trên tấm Dẫn Phách Kính này lại tràn đầy vết rạn, đã vỡ vụn!

Hạc Cao chân nhân giật mình, sắc mặt đại biến: "Vị sư đệ kia xảy ra chuyện rồi?"

Tử Lôi chân nhân im lặng nói: "Là Đan Vũ sư thúc."

"Sư thúc. . ."

Hạc Cao chân nhân trừng trừng hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó tin, lui lại hai bước: "Không có khả năng! Lúc nào? Năm đó lúc săn hung ở Bắc Hải, sư huynh không phải đã xuất ra dụ lệnh của sư thúc sao . . ."

"Là ta ngụy tạo."

Tử Lôi chân nhân phát ra một tiếng thở dài nhỏ bé không thể nhận ra, cũng như trút được mấy phần gánh nặng.

Trước giờ một mình gã tiếp nhận, rốt cuộc có người chia sẻ với gã.

Trong điện tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tiếng thở dài nhỏ bé, Hạc Cao chân nhân nghe thấy, đâu chỉ là tiếng phích lịch kinh thiên!

