Chương 2300: Người áo bào trắng

Chỉ biết Lang Huyên, còn chưa rõ nơi tàng kinh, chí ít đã có được dấu vết.

Tần Tang ghi nhớ chữ viết trên tấm bia đá, cùng vị trí phân bố các tấm bia đá.

Không biết bố cục truyền tống trận cùng vị trí các điện ở Vô Tướng Tiên môn có liên quan gì hay không.

Nếu cả hai tồn tại liên hệ, tìm kiếm Lang Huyên sẽ đơn giản hơn nhiều.

Tần Tang không dừng lại ở đỉnh núi quá lâu, lặng yên xuống núi, tiến vào bãi đá.

Mặc dù hắn toàn lực ẩn giấu khí tức, vẫn không thể tránh né bị sát trận pháp kiếm cảm giác được, tiến vào bãi đá trong nháy mắt đã bị bại lộ hành tung, lọt vào khôi lỗi vây công.

Tần Tang cũng không gọi ra thân ngoại hóa thân.

Bản tôn bị khôi lỗi vây quanh, Kim Trầm Kiếm treo ngược trên đỉnh đầu bản tôn, kiếm khí liên trảm, không quá chú ý đến đám khôi lỗi, mà trên không đâm tới pháp kiếm.

Dưới Tần Tang khống chế tinh chuẩn, kiếm khí Kim Trầm Kiếm lấy phòng ngự là chính, cùng pháp kiếm va chạm, cả hai song song tan rã, tận lực che dấu xuất hiện dị tượng bắt mắt.

Cùng lúc đó, Tần Tang còn thao túng hỏa liên.

Những nơi Cửu U ma hỏa đi qua, trong đám khôi lỗi mở ra một con đường hoả diễm, khôi lỗi một khi nhiễm lên ma hỏa thì rất khó thoát khỏi, cho đến khi bị đốt thành tro bụi.

Ứng đối không quá mệt mỏi.

Tần Tang thành thạo điêu luyện, tốc độ càng lúc càng nhanh, thuận lợi xuyên qua bãi đá.

Mặc dù chưa tìm được Tử Lôi chân nhân cùng Nhạc Lăng Thiên, Tần Tang biết khoảng cách giữa bọn hắn đã không xa.

Tần Tang leo lên đỉnh một ngọn núi, giương mắt nhìn hướng đông bắc, nơi đó bắt mắt nhất, chỗ tàng kinh và ngũ tướng điện của Vô Tướng Tiên môn rất có thể đều ở đó.

Nhưng làm cho Tần Tang ngạc nhiên chính là, trên đường thông hướng nơi đó, cũng không nhìn thấy dị tượng không tầm thường.

Ngược lại ở chính bắc, giữa biển mây có một mặt tuyệt bích, chân núi liên tiếp hiện lên quang điểm khác thường, khả năng có người đang tiến đánh cấm chế ở đó.

Tần Tang nhìn một chút cảnh tượng hai nơi này, không chần chờ quá lâu, lao về hướng chính bắc.

Dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn đi tuyệt bích trước chắc là có nguyên nhân.

Tiên điện không thể nghi ngờ là bí mật có giá trị cao nhất trong Vô Tướng Tiên môn, Tần Tang suy đoán, thông đạo tiến vào Tiên điện rất có thể trên vách đá kia.

Chờ hắn đuổi tới, đã thấy rõ tuyệt bích.

Tiên điện xuất thế, không được bỏ lỡ.

Tần Tang liệt kê từng đại cơ duyên trên con đường hắn gặp phải, cơ bản đều có thiên ti vạn lũ liên hệ với Tử Vi cung, Thất Sát điện, công pháp gốc rễ của hắn càng là xuất từ Tiên điện!

Hắn cân nhắc để bản tôn tiến vào Tiên điện, lưu phân thân ở Vô Tướng Tiên môn tìm kiếm điển tịch.

Cho dù bị các đại tu sĩ vây công, phân thân cũng có thể một mình đảm đương một phía!

Tiến đánh cấm chế chính là bọn người Chư Vô Đạo.

Thế núi hiểm yếu, thẳng từ trên xuống dưới.

Trên vách đá nổi lên một ít thềm đá, thông các hướng khác nhau, cuối cùng giao hội ở đỉnh núi, chỗ nối tiếp thềm đá có thạch đình và lầu các, để người du thưởng.

Đương nhiên, ngày nay đã không còn một ai.

Đáng tiếc Vô Tướng Tiên môn bị mây mù bao phủ, không thể khám phá cảnh sắc tráng lệ năm đó.

Bên cạnh Chư Vô Đạo là Khấp Linh động chủ, Mạc Hành Đạo cùng Bối Kiếm Nhân.

Khúc Dương sơn nhất mạch không đến, bên cạnh Chư Vô Đạo thiếu người giúp đỡ, nhưng tựa hồ lão cũng không lo lắng bọn Khấp Linh động chủ sau khi tiến vào Thiên Đồng Điện sẽ trở mặt.

Lão không hỏi thân phận chân chính của Bối Kiếm Nhân, cũng không hỏi Quái kiểm nhân, người áo bào trắng và Tô Tử Nam đi nơi nào, một lòng phá giải cấm chế trong núi.

Bọn Khấp Linh động chủ yên lặng tương trợ.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút quái dị, nhưng mọi người phối hợp ăn ý, tốc độ leo núi cũng không chậm.

Phía dưới tuyệt bích, hư không vặn vẹo rất nhỏ.

Tử Lôi chân nhân cùng Nhạc Lăng Thiên bám theo tới.

Khác với Tử Lôi chân nhân, thần sắc Nhạc Lăng Thiên hơi do dự, thỉnh thoảng nhìn hướng đông một chút.

Gã đáp ứng dùng tính mệnh đồ đệ giúp Tử Lôi chân nhân đạt thành kế hoạch.

Tư cách vào Kiếm Mộ là thứ nhất.

Thứ hai là ngấp nghé truyền thừa Thổ Tướng điện của Vô Tướng Tiên môn.

Thái Nhạc môn lấy Hậu Thổ Lục lập phái, truyền thừa thiếu hụt, trải qua lịch đại tổ sư thôi diễn, Nhạc Lăng Thiên vẫn cho rằng tồn tại không đủ, nếu có được truyền thừa Thổ Tướng Điện, được bổ sung, có khả năng giúp Thái Nhạc môn thoát thai hoán cốt.

Cả hai đối với gã và Thái Nhạc môn đều trọng yếu như nhau.

Lão và Hoa Trầm Tử phân công ra, một người theo Tử Lôi chân nhân vào Thiên Đồng Điện, một người dẫn thuộc hạ vơ vét Thổ Tướng Điện, không ngờ Hoa Trầm Tử bị ngăn cản bên ngoài, chậm chạp không thấy tăm hơi.

Lúc này, người áo bào trắng bay ra bãi đá, thoát khỏi đại quân khôi lỗi truy kích.

Ra bãi đá, một dãy núi ngăn con đường phía trước.

Trong núi không nghe chim gọi hoặc côn trùng kêu vang, hoàn toàn tĩnh mịch, thỉnh thoảng lấp lóe dị quang, cấm chế trùng điệp.

Từ dưới chân núi nhìn lên, trên ngọn núi này cũng không có điện các to lớn, mà khoảng cách sơn môn gần như vậy, hẳn không phải là nơi trọng yếu, bất luận tông môn gì cũng sẽ không để chí bảo ở loại địa phương này.

Bảo vật thế gian có thể lọt vào pháp nhãn đại tu sĩ lác đác không có mấy.

Thay vì tìm kiếm ở đây, lãng phí thời gian, không bằng vòng qua núi này, đi vào chỗ sâu Vô Tướng Tiên môn.

Người áo bào trắng lướt đến chân núi, thoáng dậm chân, hết lần này đến lần khác không lựa chọn đường vòng, mà xuyên qua đường núi trước đền thờ, xông thẳng vào trên núi.

"Xẹt xẹt!'

Gã mới xuyên qua dưới đền thờ, đỉnh đầu phát sinh phích lịch.

Đền thờ làm bằng đá biến hóa nhanh chóng, toàn thân bao quanh thiểm điện, Thiên Lôi kích phát, bổ ra vân khí, điện quang màu bạc trắng tạo thành một đạo màn bạc, lôi đình vọt xuống, muốn nuốt hết người áo bào trắng.

Người áo bào trắng đã sớm đoán trước, trên đỉnh đầu bay lên một đạo hàn khí, huyễn hóa ra một mặt băng bích, phía trên băng bích lấp lánh huyền quang.

Sau một khắc, lôi đình đánh trúng băng bích, huyền quang bỗng nhiên sáng lên, phản xạ lôi đình trở về.

Đền thờ chấn động, suýt nữa sụp đổ.

Người áo bào trắng không tổn hao lông tóc gì, trốn vào trong núi.

Trên núi cấm chế không chỉ có trong đền thờ này, nhưng người áo bào trắng xuyên qua đền thờ không lâu, đột nhiên mất đi tung tích, trong núi không còn xuất hiện bất luận dị tượng nào, toàn bộ rơi vào yên lặng.

Lúc này, người áo bào trắng đang đi lung tung qua từng tòa điện trong núi không có mục đích.

Gã hành động khó tránh khỏi xúc động cấm chế, bất quá người áo bào trắng dựa vào Linh giác nhạy cảm cùng các loại thần thông, có thể trước khi cấm chế bộc phát, trừ khử dị tượng vô hình, khiến nó biến mất.

Tiềm hành trong dãy núi, người áo bào trắng từ đầu đến cuối cẩn thận từng li từng tí quan sát sau lưng và chung quanh.

Mục tiêu của gã kỳ thật rất rõ ràng, không cùng một đường với Chư Vô Đạo, mà là thẳng đến hạch tâm trọng địa Vô Tướng Tiên môn.

Chư Vô Đạo đi đến nơi tất nhiên là bảo địa, chính là tiên điện trong truyền thuyết, tồn tại cơ duyên nghịch thiên.

Nhưng người áo bào trắng tự biết thực lực mình không bằng những người kia, mà gã một mình đến đây, thế đơn lực cô, tình nguyện từ bỏ Tiên điện, tránh tranh đấu với người.

Nếu có được di bảo Vô Tướng Tiên môn, cũng không uổng công chuyến này, đủ cho gã tiêu hóa thật lâu.

Sở dĩ cố ý ở chỗ này dây dưa trong chốc lát, là ngoài cẩn thận, phòng ngừa bị người theo dõi mà không biết.

Cuối cùng, người áo bào trắng xác nhận không có người để mắt tới mình, đều bị Chư Vô Đạo dẫn đi, nên yên lòng, triệt hồi mặt nạ che lấp khí tức và dung mạo.

