Chương 2256: Nơi phi thăng

Tu vi Hạc Cao chân nhân cao thâm, tính tình trầm ổn, qua rất lâu mới bình tĩnh lại.

Dẫn Phách Kính nát.

Không chỉ liên quan đến an nguy Đan Vũ Chân Quân, đối với Bát Cảnh Quan, thậm chí toàn bộ Tu Tiên Giới cũng tạo thành ảnh hưởng không cách nào lường được.

Tu Tiên Giới đồn đại tu sĩ Hóa Thần đã xảy ra chuyện.

Hạc Cao chân nhân khịt mũi coi thường chuyện này, trên dưới Bát Cảnh Quan vẫn chưa bị lời đồn đại này ảnh hưởng.

Tu sĩ Hóa Thần đứng sừng sững ở đỉnh thế giới này.

Chỉ có bọn họ mới biết được thực lực tu sĩ Hóa Thần cường đại cỡ nào.

Hạc Cao chân nhân càng tin tưởng, tu sĩ Hóa Thần đang mưu đồ cái gì, tu vi và thân phận gã hiện tại không có tư cách tham dự chuyện Hóa Thần, nên đến thời điểm thích hợp tự nhiên sẽ hiểu.

Huống hồ, lúc săn hung Tử Lôi chân nhân đã xuất ra dụ lệnh của Chân Quân.

Vạn lần không nghĩ tới, dụ lệnh lại là giả tạo!

"Ta nhớ sư huynh đã nói, sư thúc năm đó rời đi cùng Tuệ Quang Thánh giả . . ."

Hạc Cao chân nhân vẫn không thể tin được sự thật này, vắt hết óc nhớ lại lời chưởng môn sư huynh nói trước kia, rốt cuộc cái nào là thực, cái nào là giả!

"Đúng!"

Tử Lôi chân nhân chứng thực, những lời này là thực.

Hạc Cao chân nhân lập tức bắt lấy mấu chốt trong này: "Chẳng lẽ Tuệ Quang Thánh giả . . ."

Từ đó về sau, Tuệ Quang Thánh giả cũng không lộ mặt, đạo trường Tiểu Phương Thốn Sơn của lão cũng bị tặc nhân xâm phạm, vẫn không thấy Tuệ Quang Thánh giả hiển thánh.

Chính vì việc này, khiến cho tin tức Hóa Thần mất tích trắng trợn truyền ra, bởi vậy dẫn phát sóng ngầm về sau, đến hôm nay càng ngày càng nghiêm trọng.

Hóa Thần hai tông cùng mất tích.

Chưởng môn cùng trụ trì Cam Lộ Thiền Viện đi tế tự hẳn là đã sớm ăn ý.

Ngoài dự liệu chính là, Tử Lôi chân nhân lắc đầu nói: "Không biết."

Hạc Cao chân nhân sửng sốt.

Giữa hai tông còn có ẩn tình gì?

Ngữ khí Tử Lôi chân nhân không hiểu:

"Cam Lộ Thiền Viện đi tế quá trầm ổn."

Hạc Cao chân nhân giật mình, hiểu rõ ý chưởng môn sư huynh.

Ý gã muốn nói, người ở bên ngoài nhìn thấy, Bát Cảnh Quan cũng như thế, thậm chí vị chưởng môn này còn giấu cả sư đệ, đoạn thời gian trước chưởng môn sư huynh còn mạnh mẽ xông vào Vô Vọng Điện thụ thương, sau lại an bài lão đi diễn trò trước mặt Tô Tử Nam, mới cảm giác được dị dạng.

Do tín nhiệm chưởng môn sư huynh, Hạc Cao chân nhân cẩn thận thi hành mệnh lệnh, chưa hề hỏi một câu.

Hiện tại lão mới biết, chưởng môn sư huynh một mực yên lặng tiếp nhận gánh nặng thiên quân, nhưng khẳng định gã đã làm rất nhiều an bài không muốn người biết.

"Cam Lộ Thiền Viện. . . Hẳn là cũng có bảo vật mệnh hồn?" Hạc Cao chân nhân chần chờ hỏi.

Loại bảo vật này đều có hạn chế phạm vi.

Mệnh hồn đăng phổ thông, vẻn vẹn cực hạn chỉ ở Trung Châu.

Dẫn Phách Kính thì rộng hơn nhiều, dù Đan Vũ Chân Quân rời Trung Châu, tiến vào chỗ sâu phong bạo mang, vẫn có thể báo cát hung, đây chính là nguyên nhân hai vị chân nhân lo lắng như thế.

Chắc hẳn, Cam Lộ Thiền Viện cũng có bảo vật tương tự.

Giả sử mệnh hồn bảo của Tuệ Quang Thánh giả cũng nát, đại sư đi tế dù cho làm giống chưởng môn sư huynh, phong tỏa tin tức, khẳng định cũng sẽ âm thầm có động tác.

Nhiều năm như vậy, chưởng môn sư huynh một mực chú ý, vẫn có thể phát hiện dấu vết để lại

Tử Lôi chân nhân im lặng lắc đầu.

Chính vì không phát hiện dấu hiệu Cam Lộ Thiền Viện dị động, cho nên không thể xác định.

Tính tình tu tiên giả khác nhau, trong Bát Cảnh Quan cũng không phải người nào cũng nguyện ý lưu lại Dẫn Phách Kính hoặc mệnh hồn đăng.

Tu sĩ Hóa Thần rời Trung Châu, du lịch bên ngoài gặp được cơ duyên, vừa đi là mấy trăm năm, cũng không phải chưa từng có tiền lệ.

Nếu như Tuệ Quang Thánh giả cũng không lưu lại mệnh hồn bảo, ở bên ngoài xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Cam Lộ Thiền Viện cũng sẽ không biết.

Nếu Tuệ Quang Thánh giả lưu lại mệnh hồn bảo mà không nát, vậy tính mệnh cũng không ngại, Cam Lộ Thiền Viện càng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ!

Trầm mặc một lát, Tử Lôi chân nhân nghĩ tới một chuyện, nói: "Ta đã tính, có người ở Đông Hải phát hiện hành tung Tuệ Quang Thánh giả, chuyện này. . . Nghe đồn lúc xuất hiện thì Dẫn Phách Kính của sư thúc đã vỡ vụn. Lúc ấy đồng hành cùng Tuệ Quang Thánh giả hẳn là Thanh Hồ Thánh Vương, khi đó sư thúc đã mất tích. . ."

Hạc Cao chân nhân hít vào một hơi, rốt cuộc hiểu ra chưởng môn sư huynh nghi kỵ cái gì.

Hóa Thần đồng hành, cũng chỉ có Dẫn Phách Kính sư thúc vỡ vụn. . .

Là ngoài ý muốn, hay là có người làm ra?

Cam Lộ Thiền Viện và Bát Cảnh Quan tịnh xưng hai đại tiên tông, cũng không phải là không muốn độc bá Tu Tiên Giới, chỉ là không làm gì được đối phương mà thôi.

Mà giữa hai tông không chỉ có gút mắc lợi ích đơn giản như vậy!

"Vô Vọng Điện lần trước, là sư huynh cố ý biểu hiện vội vàng, cố ý thụ thương?" Hạc Cao chân nhân tuy là đang hỏi, lại dùng giọng khẳng định.

Năm đó, Tử Lôi chân nhân ở Vô Vọng Điện mạnh mẽ xông tới, dẫn đến thân chịu trọng thương, chúng tu sĩ Bát Cảnh Quan đều lòng nóng như lửa đốt.

Thương thế nghiêm trọng làm cho trong lòng người run sợ, sơ sẩy một cái là có khả năng chôn vùi đạo cơ, chí ít cần trăm năm tĩnh dưỡng mới có thể khôi phục.

Hiện tại nghĩ lại, khí tức Tử Lôi chân nhân đầy đủ, nào có bóng dáng nửa phần thụ thương.

Dụng ý của gã rất rõ ràng, làm cho Cam Lộ Thiền Viện xem, cũng là cho người trong thiên hạ thấy.

Tạm thời không phát hiện Cam Lộ Thiền Viện có động tác gì.

Nhưng dư nghiệt Vô Tướng Tiên môn bắt đầu ngoi đầu lên.

Mặc dù Hạc Cao chân nhân còn không biết sư huynh dẫn xà xuất động nhằm mục đích gì.

"Hung thú thì sao? Sư huynh năm đó vì sao giả tạo dụ lệnh săn hung? Chẳng lẽ hung thú bạo động cũng có liên quan tới sư thúc mất tích?" Hạc Cao chân nhân nghi vấn quá nhiều, không kịp chờ đợi hỏi.

"Sư thúc trước khi đi, lưu lại ba chữ: nhất thiên biến."

Không đợi Hạc Cao chân nhân hiểu thấu đáo ba chữ này ẩn tàng nghĩa gì, Tử Lôi chân nhân dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm đến mảnh vỡ Dẫn Phách Kính, trầm giọng nói: "Có một ít bí mật, đã đến lúc nói cho sư đệ biết. Ngươi không phải một mực hiếu kì làm sao phi thăng, và vì sao tu sĩ Hóa Thần mới có thể phi thăng sao? Bởi vì, nơi phi thăng ở --- Đông Hải Quy Khư!"

. . . .

Tần Tang và người trong bóng tối đạt thành giao dịch, sau đó theo hướng bắc trở lại Phi Vân độ.

Hắn không nóng lòng đi gặp Giang Mộ, đòi hỏi Vẫn Thiết Thần Tiên.

Lục Châu Đường điều tra lai lịch Vẫn Thiết Thần Tiên, cần có thời gian, đến lúc đó trực tiếp đến hỏi là được.

Tần Tang cũng không lo lắng Lục Châu Đường nhìn ra giá trị Vẫn Thiết Thần Tiên, độc chiếm bảo vật này.

Bản thân Vẫn Thiết Thần Tiên giá trị cũng không cao, cứ để Lục Châu Đường nghiên cứu, bởi vì liên quan đến Cổ Ma và phi thăng đài, mới được Tần Tang coi trọng.

Giả sử Lục Châu Đường có cử động không tầm thường, chứng tỏ bọn họ cũng biết phi thăng đài, ngược lại là một chuyện tốt, Tần Tang đỡ phải vất vả đi bôn ba điều tra.

Chỉ cần tu vi đầy đủ, trên phi thăng đài, người người đều có thể độ.

Hắn làm đại tu sĩ tìm tới cửa, chẳng lẽ không được một chỗ?

Trong động phủ.

Tần Tang đặt Cận Long Tiên cùng Thiên Kết Thần Võng ở trước mặt.

Hắn đặt Cận Long Tiên qua một bên, thử tế luyện Thiên Kết Thần Võng trước đã.

Người trong bóng tối đã chủ động xóa đi ấn ký trong Thiên Kết Thần Võng, Tần Tang chỉ cần làm từng bước tế luyện là đủ.

Lúc Thiên Kết Thần Võng không người thôi động, tự động co rút lại thành ngân cầu to bằng nắm đấm trẻ con.

Thần thức Tần Tang vừa chạm đến Thiên Kết Thần Võng, ngân cầu liền toả hào quang rực rỡ, cả tòa động phủ và trên thân hắn giống như nhiễm lên một tầng ngân sơn.

