Chương 2257: Luyện bảo

'Rào' một cái, Thiên Kết Thần Võng bỗng nhiên mở ra, hóa thành một tấm lưới lớn thật mỏng, lơ lửng trên đỉnh đầu Tần Tang.

Lúc này, Thiên Kết Thần Võng là vật vô chủ, hình thái khác trước đó, có thể thấy rõ từng sợi tơ màu bạc bện thành lưới.

Tần Tang nhắm mắt, lấy thần thức cảm ứng món pháp bảo này, đạt được phản hồi là một loại cảm giác hoà hợp khiến hắn rất thoải mái, không hổ là pháp bảo thần thức.

Cảm ứng sơ một phen, Tần Tang thử tế luyện Thiên Kết Thần Võng.

Vẻn vẹn một canh giờ, Thiên Kết Thần Võng xuất hiện biến hóa, bắt đầu từ chỗ biên giới, ngân quang dần dần chuyển tối, tơ bạc xuất hiện cảm giác hư ảo.

Đây là biểu hiện Thiên Kết Thần Võng dung nhập thần thức Tần Tang.

Lúc toàn bộ lưới bạc đều biến thành như vậy, chứng tỏ Tần Tang triệt để luyện hóa bảo vật này.

Lúc này.

Tần Tang đột nhiên mở hai mắt ra, trong ánh mắt dị sắc liên tục, quá trình tế luyện Thiên Kết Thần Võng thuận lợi và nhanh chóng hơn dự đoán. Uy lực Dưỡng Hồn mộc đang hiển hiện, hắn tu luyện bí thuật thần thức cùng tế luyện pháp bảo thần thức thì làm ít công to!

Luyện hóa một góc Thiên Kết Thần Võng có thể thu bảo vật này vào Tử Phủ, tụ tán tùy tâm, Tần Tang tạm thời ngừng tế luyện, nhìn về phía Cận Long Tiên.

Tiên Phong Long tổ bện thành ti đại, phòng ngừa uy năng Cận Long Tiên bị xói mòn.

Tần Tang hút ti đại vào trong lòng bàn tay, xúc cảm mềm mại.

Học theo động tác lão giả đạo bào, Tần Tang làm ti đại trở nên trong suốt, nhìn mấy lần, không chút do dự xé mở ti đại, đồng thời thần thức tuôn vào, bao khoả Cận Long Tiên cực kỳ chặt chẽ, đưa đến trước mặt.

Cận Long Tiên có màu hoàng kim, cực kì tinh khiết, phát ra đạo vận đặc biệt, làm cho người say mê.

"Đây chính là vật do tinh hoá ngũ biến linh trùng ngưng kết thành!"

Tần Tang sinh lòng sợ hãi thán phục.

Cảm tạ Tiêu Tương Tử, không có Trấn Linh Hương, hắn sẽ bỏ lỡ món bảo vật này.

Tạm thời không cảm giác bị trùng kích.

Lão giả đạo bào không nói cho Tần Tang biết luyện hóa Cận Long Tiên thế nào, chỉ có thể tự thử.

Thần thức bao khỏa Cận Long Tiên, mang vào Tử Phủ, tâm niệm hắn chạm đến ngọc Phật.

Phật quang hơi dập dờn, mặc cho Cận Long Tiên tiến vào nguyên thần.

Trong nguyên thần, vẫn còn Vân Du kiếm.

Nhiều năm trước tới nay, Tần Tang mỗi khi rảnh rỗi sẽ thi triển « Tế Nguyên Thuật » với Vân Du kiếm, mặc dù cách thời điểm sinh ra linh tính còn rất xa, nhưng Tần Tang có thể cảm giác được, giữa bản thân và Vân Du kiếm có một tia liên hệ không thể nói rõ ra được, càng thêm thân cận hơn trước.

Chân linh Vân Du Tử tựa hồ cũng trở nên ổn định hơn.

Loại biến hóa này còn không hiện rõ, bởi vì Vân Du kiếm là bản mệnh pháp bảo của hắn, mới có thể cảm giác được.

Sau đó, Tần Tang tập trung toàn bộ tâm thần vào Cận Long Tiên, thần thức như đao, cẩn thận từng li từng tí bóc ra từng mảnh thật mỏng. Dựa theo kinh nghiệm trước đó, trực tiếp dùng biện pháp đơn giản thô bạo, cưỡng ép luyện hóa Cận Long Tiên.

Trong phút chốc, dị biến xuất hiện!

Cận Long Tiên vốn là thể rắn, lúc Tần Tang định luyện hóa, lập tức hòa tan thành chất lỏng màu vàng, năng lượng bên trong vốn ổn định, sau đó bạo động.

Hậu duệ Tiên Phong Long tiêu hóa Cận Long Tiên, đơn giản giống như uống nước.

Tần Tang minh ngộ, hắn không thể trực tiếp hấp thu Cận Long Tiên, trước hết cần ước thúc cùng sắp xếp cỗ năng lượng này. Nếu như không làm vậy, năng lượng Cận Long Tiên càng ngày càng hỗn loạn, cho đến khi phát sinh bạo tạc, thành công dã tràng lấy giỏ trúc mà múc nước mưa.

'Ầm!'

Thiên Kết Thần Võng mới tiêu thất ngân quang không lâu, động phủ lại bị chiếu rọi thành màu kim.

Ở trước mặt Tần Tang, một đoàn kim quang đột nhiên bộc phát, phảng phất có từng đạo kim sắc thiểm điện mảnh khảnh nhanh chóng xuất hiện, biến mất cũng nhanh.

Tần Tang không thể trấn an những Cận Long Tiên này, cũng không dám để bọn chúng bạo tạc thể nội, chỉ có thể đưa ra ngoài thân thể, trơ mắt nhìn chúng trôi qua.

Bảo vật trân quý cứ lãng phí hết như vậy, Tần Tang đau lòng không thôi, cũng may thần thức hắn cường hãn, qua lần này đã suy nghĩ rõ.

Hắn không thử lần hai, tâm chìm nhập định, nhớ lại mỗi một tia biến hóa của Cận Long Tiên, tiến hành thôi diễn.

Trong động phủ không biết sáng tối, đảo mắt đã qua mấy ngày.

Trong thời gian đó, Cận Long Tiên lại bạo tạc một lần.

Lần thứ ba, Tần Tang có thể ổn định được cỗ năng lượng này.

Tần Tang thở phào, phát hiện toàn bộ Cận Long Tiên bắt đầu hòa tan, lúc sắp bạo động, tốc độ dị biến nhanh hơn xa so với lão giả đạo bào nói.

Tần Tang không lo chửi mắng lão giả dụng ý khó dò, dốc hết toàn lực, rốt cuộc ổn định Cận Long Tiên.

Cuối cùng, trong nguyên thần của hắn thêm ra một giọt kim dịch, hoà lẫn với Vân Du kiếm.

Đây vẻn vẹn chỉ mới bắt đầu, luyện hóa mới là nan quan lớn nhất.

Lúc thử luyện hóa, Tần Tang rốt cuộc cảm ứng được cỗ năng lượng kỳ dị mà lão giả đạo bào nói.

Vừa muốn luyện hóa Cận Long Tiên, liền nhận trùng kích.

Cỗ năng lượng kia cũng không phải lực lượng đơn thuần, tựa hồ ẩn chứa đạo vận đặc biệt Tiên Phong Long, là vật đại bổ cho đời sau, đối với người ngoài là nguy hiểm, nhất định phải bài trừ.

Mặc cho cỗ năng lượng này trùng kích, nhẹ thì nguyên thần trọng thương, nặng thì đạo cơ sụp đổ.

Một màn khiến Tần Tang ngạc nhiên xuất hiện.

Lúc này, ngọc Phật rốt cuộc phát uy, nguyên thần của hắn cứng như bàn thạch, quả nhiên không bị ảnh hưởng.

Bất quá, tiếp theo Tần Tang phát hiện, mặc dù không có bước nguy hiểm này, luyện hóa Cận Long Tiên cũng không phải thời gian sớm chiều, luyện hóa, hấp thu là một quá trình khá dài.

Tính ra, hắn đại khái có thể tiết kiệm một nửa thời gian so với người khác, nhưng vẫn cần mấy chục năm.

Triệt để luyện hóa mảnh Cận Long Tiên này.

Tần Tang đã định, mặt lộ vẻ trầm tư.

Cận Long Tiên có hiệu quả bất phàm, thần thức của hắn rõ ràng tăng lên.

"Thu phục Thiên Kết Thần Võng trước đã, sau đó vừa hấp thu Cận Long Tiên, vừa tu luyện « Hỏa Chủng Kim Liên », tranh thủ sớm ngày luyện hóa bản nguyên ma hoả . . ."

Tần Tang định ra kế hoạch, từng bước tiến hành.

Không để ý đến chuyện bên ngoài.

Bất tri bất giác, Tần Tang bế quan nửa năm, luyện hóa Cận Long Tiên đã phi thường thuần thục.

Lần này khác thường ngày, Tần Tang gọi ra Thiên Mục Điệp cùng Phì Tằm. Tiên Phong Long ẩn chứa năng lượng đạo vận, Tần Tang là nhân tộc, cho nên không thể hấp thu, linh trùng chưa hẳn không thể!

Đây không phải Tần Tang mới nghĩ ra, mà đã sớm suy nghĩ chuyện này.

Đây mới là chỗ tinh hoa của ngũ biến linh trùng, lãng phí hết thật là đáng tiếc!

Phì Tằm có năng lực thôn phệ, mặc dù tạm thời chỉ thể hiện ở thôn phệ độc.

Thiên Mục Điệp thì có thể khắc chế thần thông Tiên Phong Long.

Thế gian vạn vật, có thể tương sinh tương khắc, là có thể sinh ra liên hệ.

Do dự một chút, Tần Tang không ôm hi vọng gì, cũng thả ra Hoả ngọc ngô công.

Lệnh ba con linh trùng vờn quanh bên người.

Tần Tang thuần thục bóc ra một tia Cận Long Tiên, tiến hành luyện hóa, đồng thời phân ra bộ phần tâm thần quan sát ba con linh trùng.

Khi cỗ năng lượng kia xuất hiện, bị Phật quang bài xuất bên ngoài cơ thể.

Hỏa ngọc ngô công cuộn tròn, thờ ơ.

Phì Tằm cảm ứng được ba động, cơ cảnh ngẩng đầu lên, con mắt loạn chuyển, nhìn chằm chằm Tần Tang trong chốc lát, sau đó không hứng thú lắm nằm xuống.

"Gia hỏa này vẫn chỉ ăn độc vật?"

Tần Tang âm thầm nhíu mày, chỉ còn Thiên Mục Điệp.

Hắn và Thiên Mục Điệp tâm ý tương thông, nhạy cảm cảm giác được, lúc cỗ năng lượng này xuất hiện, Thiên Mục Điệp sinh ra kích động, đồng thời còn có e ngại.

E ngại hẳn là vì bị áp chế cảnh giới, dù sao lực lượng là ngũ biến linh trùng, do áp chế cấp độ, Tần Tang cũng có cảm giác tương tự, chỉ là không rõ ràng như vậy.

"Có hi vọng!"

Tần Tang đại hỉ, vội vàng trấn an Thiên Mục Điệp.

Cận Long Tiên dù sao cũng là tử vật, cảm ứng được chủ nhân cổ vũ, Thiên Mục Điệp rất nhanh đè xuống bản năng sợ hãi.

