Chương 2258: Bế quan mười năm

Thiên Mục Điệp vượt qua sợ hãi, nhẹ nhàng vỗ cánh, rơi xuống mặt đất trước Tần Tang, hiện ra nguyên hình.

Từ hồ điệp nhỏ nhắn xinh xắn nhẹ nhàng, trong nháy mắt biến thành Đại Phượng điệp, hoa văn trên cánh mỹ lệ giống như Linh Phượng, đẹp đến mức kinh tâm động phách, Tần Tang mỗi lần nhìn thấy đều có cảm giác kinh diễm.

Cái đuôi thật dài rũ sát mặt đất, một mực kéo dài đến trước cửa, động phủ nhanh chóng không chứa được nó.

Thiên Mục Điệp chậm chạp khép mở cánh, Thiên Mục bắn ra kỳ quang, giao hội hư không, biến thành một vòng sáng, bao trùm cỗ năng lượng kia.

Tần Tang dừng tu luyện, chú ý Thiên Mục Điệp biến hóa.

Vòng sáng rất không ổn định, mang theo cỗ năng lượng kia, lảo đảo trở lại bên người Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp dựng thẳng cánh lên, cỗ năng lượng kia vừa lúc bị kẹp giữa hai Thiên Mục, sau đó bị Thiên Mục thôn phệ từng chút từng chút một hầu như không còn.

Trong quá trình thôn phệ, toàn thân Thiên Mục Điệp phát run, hiển nhiên cũng không nhẹ nhõm.

Tần Tang có thể cảm giác được, Thiên Mục Điệp còn chưa hấp thu cỗ năng lượng này.

Thiên Mục Điệp tuy là linh trùng, cũng không thể hấp thu trực tiếp, chỉ có thể dựa vào Thiên Mục khắc chế Tiên Phong Long, phong tồn năng lượng này vào trong Thiên Mục, sau đó luyện hóa dần.

Quá trình này có thể còn chậm hơn cả hắn làm.

Biết được nội tình, Tần Tang nhịn không được cười lên, cũng may hắn không cần phải gấp gáp luyện hóa Cận Long Tiên, về thời gian có thể thỏa mãn yêu cầu của Thiên Mục Điệp.

"Hấp thu năng lượng ngũ biến linh trùng, Thiên Mục Điệp hẳn là có thể xuất hiện biến hóa đáng mừng?"

Tần Tang nhìn Thiên Mục Điệp, phi thường chờ mong.

Thiên Mục Điệp là một tâm bệnh của hắn.

Căn cứ kinh nghiệm, thời gian tới tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh phong, trước khi trùng kích bình cảnh Hóa Thần, ít nhất tinh khí thần của hắn và Thiên Mục Điệp phải tăng lên tới đỉnh phong.

Thần thức khẳng định là sẽ nhanh đạt tới yêu cầu.

Luyện thể có « Thiên Yêu Luyện Hình », thời gian tới chỉ cần nỗ lực là có thể tăng lên.

Phiền toái nhất chính là Thiên Mục Điệp, tốc độ tu luyện quá chậm, một mực không nóng không lạnh, nếu không phải ở Bách Hoa cốc tập được bí thuật Thăng Linh Tế, khả năng đến nay nó vẫn dừng ở đệ tứ biến sơ kỳ.

Cuối cùng đạt được cơ duyên!

Trong động phủ, cứ tự mình bận rộn như vậy, không ảnh hưởng lẫn nhau.

Tần Tang tựa hồ đã quên Vẫn Thiết Thần Tiên.

Một khi bắt đầu tu luyện, không còn nhớ đến thời gian.

Sau khi Dịch Bảo hội kết thúc một tháng, Giang Mộ đưa tới Truyền Âm Phù, về sau lại lần lượt phái người tới hai lần, thấy những Truyền Âm Phù kia còn bị vây ở cửa vào cấm chế, nên không quấy rầy.

Nhoáng một cái mười năm trôi qua.

Cấm chế động phủ yên lặng mười năm, bỗng nhiên xuất hiện ba động dị dạng, một bóng người chậm rãi từ bên trong đi ra.

Mười năm khổ tu.

Tần Tang hoàn toàn chưởng khống Thiên Kết Thần Võng, « Hỏa Chủng Kim Liên » cũng tiến triển rõ rệt, hắn chuẩn bị luyện hóa bản nguyên ma hoả, hi vọng thành công rất lớn, thời gian tới là có thể.

Thiên Mục Điệp cũng đang hấp thu Cận Long Tiên, tu vi vững bước tăng lên.

Hết thảy đều phát triển theo chiều hướng tốt.

Tần Tang nhớ tới hóa thân, quyết định về Thanh Hư Huyễn Cảnh nhìn xem hóa thân tiến triển thế nào, thần thanh khí sảng đi ra động phủ, thấy trong quang tráo do cấm chế huyễn hóa ra lập loè quang mang.

Mấy chục đạo Truyền Âm Phù bị quang tráo cấm chế trói buộc, lơ lửng bất động.

Tần Tang vẫy tay, quang tráo biến mất, Truyền Âm Phù run nhẹ, nhao nhao bay vào tay hắn.

Đa phần là tin tức vô dụng.

Có một ít là do tu sĩ Phi Vân độ mà hắn kết giao đưa tới, mời hắn luận đạo, hoặc mời hắn bí mật tầm bảo.

Tần Tang cưỡi ngựa xem hoa lướt nhanh qua, lấy ra một tin trong đó do Giang Mộ đưa tới, nhìn xong, bước nhanh về phía khu vực chữ Ất.

Khu vực chữ Ất là nơi thương hội tụ tập, Lục Châu Đường cũng không ngoại lệ.

Trước Lục Châu Đường ngựa xe như nước.

Tần Tang cũng không che giấu, mới vừa đi tới trước cửa Lục Châu Đường, đã thấy Giang Mộ vội vàng đi ra, trên mặt cười khổ, thi lễ: "Tần đạo hữu, ngươi giấu diếm ta thật đắng nha!"

Bọn hắn kết giao ở Yên Thủy khư, Tần Tang ở trước mặt gã cũng không triển lộ tu vi chân chính.

Giang Mộ tận lực xem trọng Tần Tang, tưởng Tần Tang nhiều nhất chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, vạn lần không nghĩ tới, đúng là một vị đại tu sĩ không có danh tiếng gì.

"Đạo hữu chưa từng hỏi Tần mỗ, cũng không tính là giấu diếm."

Tần Tang mỉm cười đáp lễ.

Giang Mộ lắc đầu liên tục, chìa tay ra, mời Tần Tang tiến vào Lục Châu Đường.

Tần Tang vốn cho rằng Giang Mộ sẽ nói bóng nói gió, nghe ngóng thân phận của mình. Đại tu sĩ thế gian đều có danh tiếng, đột nhiên toát ra một kẻ không rõ lai lịch, chắc chắn sẽ làm cho người hiếu kì.

Sau khi Dịch bảo hội kết thúc, hắn phản sát ngạc yêu, dùng là thần thông hiếm ai biết.

Lục Châu Đường hẳn là sẽ liên tưởng.

Giang Mộ ngược lại thức thời, không nhắc tới một lời, mà chủ động hỏi chuyện Vẫn Thiết Thần Tiên: "Mười năm trước, tiểu bối tuân theo lệnh Tần đạo hữu, lấy được Vẫn Thiết Thần Tiên, cất giữ tại chỗ Giang mỗ, Tần đạo hữu tới lấy bảo vật này à?"

"Không sai."

Tần Tang cũng đi thẳng vào vấn đề:

"Quý đường có tra được lai lịch Vẫn Thiết Thần Tiên không?"

Giang Mộ thở dài: "Yêu cầu của đạo hữu, để chúng ta thật khó xử. . . Xin mời đi theo ta, nhìn thấy là biết."

Giang Mộ mang theo Tần Tang tiến vào hậu đường, xuyên qua mấy đường hành lang, tiến vào một lạc viện vắng vẻ, gõ cửa một gian tĩnh thất trong đó.

"Gõ cửa cái gì! Ta không cho các ngươi vào, các ngươi không được vào?" Trong tĩnh thất truyền ra âm thanh kêu la, ngữ khí rõ ràng mang theo vẻ bất mãn.

Giang Mộ cười một tiếng, đẩy cửa vào: "Lão phu lo lắng quấy rầy tiểu hữu tĩnh tu."

Tần Tang đi theo vào.

Tĩnh thất không lớn, nhìn một cái không sót thứ gì.

Đây là một gian hoả thất có thể luyện khí, bởi vì Phi Vân độ treo ở trên hồ, dùng không phải viêm mạch dưới lòng đất, mà là một loại linh hoả đặc thù chuyên dùng luyện khí.

Hỏa chủng là một ngọn lừa màu mờ nhạt, ôn hòa, dễ dàng chưởng khống.

Trên kệ bên tường đặt một ít ngọc giản sách cổ cùng linh tài luyện khí.

Trong tĩnh thất chỉ có một thanh niên tóc dài, tu vi Kim Đan trung kỳ, ở Trung Châu cũng coi như cao thủ, lại lôi thôi lếch thếch bưng lấy một bản cổ tịch, tùy tiện ngồi dưới đất.

Lúc bọn hắn tiến vào, thanh niên cũng không ngẩng đầu lên, không khách khí nói với Giang Mộ, cười nhạo một tiếng, châm chọc nói: "Làm phiền Giang tiền bối hao tâm tổn trí, nơi này đúng là nơi tĩnh tu tốt! Tiểu gia ta bị các ngươi cầm tù mười năm, Giang tiền bối rốt cuộc nhớ ra rồi, là muốn bào chế ta thế nào?"

Cho tới hôm nay y cũng nghĩ không thông đã đắc tội gì với Lục Châu Đường.

Tự biết chạy trốn vô vọng, sức một mình không thể đối kháng Lục Châu Đường, dứt khoát nói cho đã cái miệng.

