Chương 2259: Thiên phú

Giang Mộ không giận, cười tủm tỉm nhìn thanh niên: "Mười năm này, chúng ta không chỉ đưa tặng tiểu hữu rất nhiều bí tịch luyện khí, còn cung cấp các loại linh tài, để tiểu hữu luyện tập, thu về thành phẩm giá cao, cũng không tính là bạc đãi tiểu hữu."

Thanh niên ném cổ tịch đi, nổi giận đùng đùng: "Mười năm cầm tù, vô duyên vô cớ, đổi thành Giang tiền bối, chẳng lẽ có thể vui vẻ chịu đựng sao? Thế nhân đều nói Lục Châu Đường là thương hội tín nghĩa, ai ngờ đều là hạng người ra vẻ đạo mạo, khi dễ tán tu ta không có chỗ dựa."

"Tần đạo hữu, vị này là Thân Thần tiểu hữu, chính là chủ nhân Vẫn Thiết Thần Tiên, hơn nữa là hắn tự tay luyện chế thành."

Giang Mộ mời Tần Tang đến.

Biết được Tần Tang là một vị đại tu sĩ, Lục Châu Đường không dám thất lễ, sau khi cân nhắc và phân tích, mục đích Tần Tang hẳn là bảo vật, sẽ không nháo đến tình trạng không thể thu thập.

Nỗ lực bỏ ra đại giới, giao hảo một vị đại tu sĩ, rất đáng giá.

Tiện bí mật phái người tìm chủ nhân Vẫn Thiết Thần Tiên, mời đến Phi Vân độ.

Thanh niên khẽ giật mình, kinh nghi bất định nhìn Tần Tang, giờ mới biết đối phó y không phải Lục Châu Đường, mà là thần bí nhân này.

Lục Châu Đường lại nghe lệnh người này làm việc, rốt cuộc hắn là ai?

Tần Tang có chút ngạc nhiên.

Bởi vì cảnh giới thanh niên quá thấp so với hắn dự đoán, vừa đột phá Kim Đan trung kỳ không lâu, tức lúc luyện chế Vẫn Thiết Thần Tiên thì khả năng tu vi còn thấp hơn.

Hắn vốn cho rằng luyện chế Vẫn Thiết Thần Tiên ít nhất phải là Kim đan hậu kỳ!

Trừ phi thiên phú cực cao, năng lực và tu vi luyện khí sư phải cùng một nhịp thở.

Phược Ma Tác có thể áp chế ngọc cốt ma đầu.

Vẫn Thiết Thần Tiên mặc dù chỉ mượn dùng một phần lực lượng mảnh vỡ Phược ma tác, không liên quan đến hạch tâm linh trận, nhưng thanh niên có thể luyện chế ra pháp bảo hoàn chỉnh có thể dùng, cũng rất đáng gờm rồi.

"Mảnh vỡ trên Vẫn Thiết Thần Tiên, ngươi đạt được từ đâu?" Tần Tang không e ngại Giang Mộ, trực tiếp mở miệng hỏi thăm Thân Thần.

Giang Mộ thấy thế đứng ở một bên.

Gã cũng rất tò mò, vẫn thạch rốt cuộc là bảo vật gì, suýt nữa khiến đại tu sĩ thất thố.

Sau Dịch bảo hội, bọn đường chủ tam đường hội thẩm, lật qua lật lại tra xét Vẫn Thiết Thần Tiên, chỉ có thể xác định mảnh vỡ vẫn thạch không đơn giản, không phải là bảo vật đương thời, nhưng nhìn không ra nguyên cớ gì.

Ngữ khí Tần Tang rất ôn hòa. Nhưng Thân Thần lại có cảm giác sợ hắn không hiểu, trong lòng biết sinh tử của mình nằm trong tay người này, không dám làm càn như vừa rồi, thành thành thật thật đáp: "Ở nam bộ Man Châu, trong một hố trời."

Giang Mộ xen vào nói: "Chúng ta đã phái người đi qua Man Châu, vị trí Thiên Khanh cách Nam Hải không xa, cũng không tìm thấy mảnh vỡ khác ở phụ cận Thiên Khanh, nhưng qua phân tích, Thiên Khanh này không giống tự nhiên hình thành."

Gã vừa nói vừa quan sát biểu lộ Tần Tang.

"Có hai suy đoán. Thứ nhất, khả năng là thiên ngoại vẫn thạch từ trên trời rơi xuống đã trùng kích thành Thiên Khanh. Thứ hai, phụ cận đã từng có đại năng đấu pháp, cải biến địa hình, vẫn thạch là mảnh vỡ một loại bảo vật kỳ lạ nào đó vỡ vụn thành. Chúng ta đoán là loại thứ hai, một mực có truyền ngôn, Nam Man nhị châu đã phát sinh đại chiến kinh thiên, mới biến thành vết lồi lõm khắp nơi trên đất ngày nay . . ."

Lại là Nam Man nhị châu!

Tần Tang nghe vậy trong lòng hơi động.

Mảnh vỡ Phược ma tác rơi xuống Man Châu.

Cổ Thần Giáo ở Nam Man nhị châu truyền giáo nghĩa, trong kinh nghĩa miêu tả Nam Hải Tiên điện là Chân Không Tiên Hương.

Nam Man nhị châu cất giấu rất nhiều bí mật.

Trong tay hoá thân vẫn còn Cổ Thần lệnh mà Cổ Thần Giáo đưa tặng.

Trước đó, đầu tiên là ngay lúc khẩn yếu quan đầu bản tôn đột phá, sau thì hóa thân bế quan tu luyện « Băng Phách Thần Quang », không thể phân thân, một mực không có thời gian liên lạc Cổ Thần Giáo, có phải đã đến lúc chủ động tiếp xúc một chút không?

Trong lòng Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, bất động thanh sắc, nâng tay trái lên, nội uẩn ánh sáng, ở trong hư không vẽ ra từng phù văn, tạo thành một linh trận.

Đây là linh trận mà sư tỷ và Bạch tìm hiểu ra, phối hợp thôi động Phược ma tác, Tần Tang chỉ thể hiện ra một phần nhỏ.

"Nhận ra không?" Tần Tang hỏi thanh niên.

Thân Thần ngẩng đầu, nhìn chằm chằm linh trận trong chốc lát, miệng há thật lớn, không dời nổi con mắt, một mặt say mê quên cả đáp lời.

Giang Mộ muốn gọi tỉnh y, nhưng bị Tần Tang khoát tay ngăn lại.

Một nén nhang sau.

Thân Thần bỗng nhiên kêu to 'A' một tiếng, hai tay ôm đầu, tiếng kêu tràn đầy thống khổ.

"Trận pháp này vượt xa cảnh giới của ngươi, có thể lĩnh hội, nhưng tốt nhất đừng dùng thần thức diễn hóa phù văn, bài bố trận pháp ở tử phủ." Tần Tang nhìn ra mánh khóe, nhắc nhở một câu.

Thống khổ tiêu giảm, Thân Thần vẫn còn sợ hãi, thấp giọng nói: "Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Dừng một chút, y nhịn không được đặt câu hỏi: "Trận pháp này. . . Có phải có cùng nguồn gốc với mảnh vỡ vẫn thạch không?"

"Ngươi đã thấy trước đó?"

Tần Tang lộ vẻ dị sắc.

Tiểu tử này nếu như trước đó chưa thấy qua linh trận, trong thời gian ngắn như vậy đã nhìn ra giữa cả hai có liên hệ, thiên phú đúng là không tệ, khó trách có thể luyện chế ra Vẫn Thiết Thần Tiên.

Thân Thần lắc đầu: "Vãn bối năm đó chỉ nhặt được mấy khối mảnh vỡ, không phát hiện những vật khác."

Tần Tang cẩn thận hỏi thăm một lần, xác định thanh niên biết chỉ có những thứ này, liếc qua Giang Mộ, móc ra một túi linh thạch ném cho Thân Thần, vừa muốn rời đi, thân ảnh đột nhiên dừng lại.

"Ngươi mới vừa nói, ngươi là tán tu?" Tần Tang dò xét lại Thân Thần.

Bị Tần Tang nhìn chằm chằm, Thân Thần không được tự nhiên, không dám giấu diếm, một năm một mười nói: "Vãn bối lúc nhỏ bái một sư phụ, là một tiểu môn phái, bởi vì sư phụ đắc tội cao thủ trong môn, cùng bị trục xuất ra khỏi sư môn. Sư phụ về sau xảy ra chuyện ngoài ý muốn, trọng thương mà chết, vãn bối cơ duyên xảo hợp học được luyện khí thuật, giúp người luyện chế pháp khí sống qua ngày, góp gió thành bão, miễn cưỡng có thể tự lực cánh sinh, do không muốn bị trói buộc, nên một mực không vào tông môn nào . . ."

Giang Mộ nhìn ra ý đồ Tần Tang, phụ họa nói: "Thân tiểu hữu có thiên phú bất phàm, ở Tây Nam mạc châu có chút danh tiếng, được không ít môn phái mời chào."

Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, trầm giọng nói: "Ngươi có muốn học luyện khí thuật với ta không?"

Thân Thần ngây người tại chỗ.

Y bị Lục Châu Đường cầm tù mười năm, còn tưởng phạm vào chuyện gì, vạn lần không nghĩ tới, phong hồi lộ chuyển, vị thần bí nhân này nhìn như rất mạnh, lại muốn thu hắn làm đồ đệ.

Tần Tang cũng là nhất thời hưng khởi, đáng nhẽ không muốn thu đồ ở Trung Châu, thấy Thân Thần xem qua là nhìn ra liên hệ giữa Phược ma tác cùng linh trận, mới bắt đầu sinh ra ý nghĩ này.

Thời gian tới hắn thu phục bản nguyên ma hỏa, có thể giúp ma phiên trở về hình dáng ban đầu, phục hồi Phong Ma thung như cũ.

Phong Ma thung có tác dụng như Phược ma tác, có thể khắc chế Cổ Ma, mà còn cao cấp hơn, là pháp bảo có một không hai để đối phó Cổ Ma.

Nan đề ở chỗ, Phong Ma thung cắt thành hai đoạn.

Hắn cần chữa trị Phong Ma thung trước đã, sau đó lại căn cứ linh trận này, suy luận ra linh trận phối hợp Phong Ma thung, phi thường rườm rà và phiền phức.

Thời thế hiện nay, khắp nơi đều có tung tích Cổ Ma.

Thời gian tới không biết khi nào đụng phải Cổ Ma, phòng ngừa chu đáo không phải là chuyện xấu.

Bất quá, có thể đoán được tương lai, nhưng Tần Tang rất khó phân tâm làm những chuyện này.

Thu Thân Thần làm đồ đệ, tính một bước cờ nhàn rỗi.

Hiện tại tu vi Thân Thần hơi thấp, nhưng y có thể lấy thân phận tán tu, kiêm tu luyện khí đồng thời tu luyện tới Kim Đan trung kỳ, thiên tư tu hành cũng không kém.

Chỉ cần Tần Tang nguyện ý phí chút tâm tư, đẩy mạnh y đến Nguyên anh cũng không phải là việc khó.

Thân Thần chỉ ngốc trệ một lát, sau đó cúi đầu bái: "Đồ đệ Thân Thần, bái kiến sư tôn!"

Người này mặc dù cầm tù mình mười năm, cũng không thương tổn tới mình, hỏi xong còn đưa cho một túi linh thạch, có thể thấy được không phải hạng người cùng hung cực ác.

Có thể để cho Lục Châu Đường phá hư quy củ, có thể thấy được tu vi và thân phận người này cực cao.

Vẻn vẹn hai lý do này đủ để thuyết phục y.

"Chúc mừng Tần đạo hữu thu một vị đồ đệ tốt!"

Giang Mộ vỗ tay cười, một mặt tiếc hận: "Thân tiểu hữu có thiên phú ở Luyện Khí nhất đạo, chúng ta đã để ý đến. Giang mỗ một mực dự định, sau chuyện này sẽ mời Thân tiểu hữu gia nhập Lục Châu Đường, đáng tiếc bị Tần đạo hữu nhanh chân đến trước!"

---

Ps: Chúc mọi người năm mới vui vẻ hạnh phúc và thành công! Happy new year 2023!

