Lữ Thiếu Khanh bị đánh trúng, bay ngược xa hàng vạn dặm, trên không trung máu tươi văng tung tóe.

"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh cố định lại thân mình, khí tức của hắn lại một lần nữa suy yếu.

Ánh mắt Công Tôn Trường Cốc bọn người lập tức trở nên hung dữ.

"Nghĩ trước mặt chúng ta giở trò?" Công Tôn Bác Nhã cười lạnh, "Ngươi còn non lắm!"

"Ngươi cho rằng chúng ta là ai?" Long Kiện gầm lên, sát khí ngút trời, "Ngươi nghĩ có thể dọa được chúng ta sao?"

"Ở trước mặt chúng ta tính toán, mưu mô, khôn khéo? Ngươi còn non lắm..."

Công Tôn Trường Cốc giọng âm hiểm tiếp tục khích bác, "Tiểu tử, ngươi có gan thì đừng dốc hết sức, cứ tiếp tục báo thù cho sư muội ngươi đi."

"Ha ha..." Mị Lư cười ha ha, "Lần này, ta xem ngươi còn bản lĩnh gì?"

Ngao Phi Nguyên lộ vẻ cười nham hiểm, "Ngươi giết hai người bên ta, xem ra cái giá phải trả lớn đấy, ha ha..."

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ nói, "Bọn ngươi một đám đồ bỏ đi, ta cần gì phải chơi với các ngươi?"

"Hôm nay ta phải giết sạch bọn ngươi, báo thù cho sư muội ta."

Từ xa, Giản Bắc bọn người nghe thấy cuộc đối thoại của họ, lập tức trở nên lo lắng.

"Xong rồi, kế nghi binh của đại ca vô dụng rồi." Giản Bắc lau nước mắt, kêu lên.

Quản Đại Ngưu vừa khóc vừa nói, "Đồ hỗn, đồ hỗn đản, hắn nghĩ đối thủ là ai chứ?"

"Mấy vị kia ai mà không sống mấy ngàn tuổi, ai mà không phải cáo già, cái trò vặt của hắn chỉ có thể lừa được mấy đứa trẻ ba tuổi..."

Qua cuộc đối thoại giữa mấy vị Đại Thừa kỳ với Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc bọn họ hiểu ra mọi chuyện.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi phun máu, khí tức lại trở nên mạnh mẽ.

Thực tế là hắn đã bị thương, nhưng lại giả vờ không sao, là muốn hù dọa mấy vị Đại Thừa kỳ.

Nhưng trò vặt của Lữ Thiếu Khanh không lừa được mấy người thân là Đại Thừa kỳ.

Bọn họ chỉ cần thông qua một vài cử chỉ nhỏ của Lữ Thiếu Khanh là đã có thể biết rõ Lữ Thiếu Khanh đang có ý đồ gì.

Giản Bắc lau nước mắt, "Đại ca, mau đi đi, đã giết được hai Đại Thừa kỳ với ngươi mà nói đã đủ kinh hãi rồi."

Quản Đại Ngưu vừa khóc vừa lắc đầu, "Lúc nãy hắn đừng có làm nhiều động tác nhỏ như vậy, trực tiếp bỏ đi có lẽ còn đi được, giờ thì muộn rồi."

Giản Nam lên tiếng, "Tin hắn."

Đối diện với sự tin tưởng của muội muội dành cho Lữ Thiếu Khanh, Sông Tiêu cũng chỉ biết thở dài, không nói gì thêm.

Lữ Thiếu Khanh đã là nỏ hết đà, việc tin Lữ Thiếu Khanh có thể, bất quá chỉ là hy vọng của bọn họ khi làm bạn bè.

Theo lý trí mà nói, Lữ Thiếu Khanh bây giờ muốn trốn cũng chưa chắc trốn được.

Nơi xa, sau mấy câu lác đác của đám người, Công Tôn Trường Cốc hét lớn một tiếng, lại một lần nữa hô hào đám người, "Xuất thủ, đây là cơ hội tốt nhất, không thể bỏ lỡ."

Lời này không cần hắn nói, mọi người cũng đều biết rõ đây là cơ hội tốt nhất.

Thừa lúc hắn suy yếu mà lấy mạng, cơ hội như này bỏ lỡ, trời không dung thứ.

Công Tôn Bác Nhã dẫn đầu ra tay, "Thập phương lôi kiếp!"

Trong tiếng ầm ầm, thiên lôi cuồn cuộn kéo đến.

Công Tôn Trường Cốc vung tay lên, toàn bộ thế giới biến thành một hoang mạc, cuộn lên đầy trời cát vàng, sát cơ tràn ngập.

Mị Lư, Long Kiện, Ngao Phi Nguyên cũng mỗi người dùng một thủ đoạn khác nhau.

Các loại công kích bùng phát ra những dao động đáng sợ, thanh thế to lớn, thiên địa lại một lần nữa nứt toác.

Còn trong mắt ba người Giản Bắc, cuộc tấn công của năm người Công Tôn Trường Cốc lại lộ ra có vẻ suy yếu.

"Kỳ, kỳ quái," Quản Đại Ngưu vuốt nước mắt, dụi mắt, khóc đến mắt đau cả lên, hắn vô cùng nghi hoặc, "Là, vì sao?"

"Nhìn, nhìn đi, bọn chúng lộ vẻ yếu đi..."

Giản Bắc vỗ vỗ mặt, nước mắt vẫn như cũ không ngừng tuôn ra, trong lòng vẫn còn vô cùng bi thương, bất quá loại bi thương này không ảnh hưởng đến phán đoán của bọn họ.

Nhìn cuộc tấn công của Công Tôn Trường Cốc mấy người, Giản Bắc cũng đồng tình, "Được, đúng là thế, hắn, công kích của bọn họ yếu đi."

Giản Nam ít khi lên tiếng đã mở miệng, một câu nói toạc ra, "Bọn họ bị thương!"

Một lời đánh thức cả bọn!

Giản Bắc kinh hãi, "Là, là do đại ca sao?"

Giản Nam lắc đầu, nức nở, "Là Kế Ngôn công tử!"

Giản Bắc lại càng kinh hãi, "Kế Ngôn công tử đã dốc hết sức đánh bị thương bọn họ, sau đó để người cho đại ca giải quyết?"

Đây là ăn ý giữa hai người sao?

Hay là giữa hai người có linh cảm đặc biệt?

"Kế Ngôn công tử lại tin tưởng tên kia như thế? Ô ô..." Sau khi Quản Đại Ngưu nói xong, lại cảm thấy càng bi thương.

Tên hỗn đản kia, có đáng để người khác tin tưởng đến vậy sao?

Công Tôn Liệt một mực nghe lén không nhịn được, cũng nức nở nói, "Nói đùa! "

"Làm sao có thể? Kế Ngôn chẳng qua là tham sống sợ chết, để Lữ Thiếu Khanh ở lại, ở đây chờ chết mà thôi."

Công Tôn Liệt vừa mới dứt lời, bỗng nhiên ánh sáng từ trên trời giáng xuống, ánh sáng thanh u, nhã nhặn, như một lớp sương bạc bao phủ lên mọi người.

Mọi người ngẩng đầu, lập tức liền thấy trên trời xuất hiện vô số vì sao, các vì sao nổ tung trong ánh sáng, vô số năng lượng càn quét, cuối cùng vô vàn ngôi sao bảo vệ ở giữa, ánh trăng cũng đi theo nổ tung.

Vô số năng lượng nổ tung tụ lại, sức mạnh hủy diệt từ trên trời giáng xuống, xé rách chân trời, như Thái Sơn áp đỉnh giáng xuống mọi người.

Sức mạnh đáng sợ khiến tất cả mọi người đều thay đổi sắc mặt.

"Nên, đáng chết..."

Trong lòng Công Tôn Trường Cốc bọn người chỉ muốn chửi thề, còn có xúc động muốn khóc.

Một kiếm này, dù không đáng sợ bằng một kiếm của Kế Ngôn, uy lực của nó cũng khiến bọn họ cảm thấy sợ hãi.

Oanh!

Sức mạnh hủy diệt như bão táp quét đến.

Công Tôn Trường Cốc bọn người liều mạng tung chiêu, cuối cùng vẫn bị nuốt vào trong.

"A..."

Gió bão đi qua, bóng dáng của Công Tôn Trường Cốc bọn người lại xuất hiện trên không, mỗi người sắc mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ.

Kiếm ý bạo liệt không xâm nhập vào cơ thể, dù đã bị loại bỏ, cũng khiến bọn họ mất rất nhiều công sức.

Trong số đó phải kể đến Công Tôn Bác Nhã và Long Kiện là thảm nhất, trong một kiếm của Lữ Thiếu Khanh, hai người bị trọng thương nặng hơn cả, vết thương cũng trầm trọng hơn.

"Ngươi..."

Công Tôn Trường Cốc bọn người vô cùng hoảng sợ, trước mắt Lữ Thiếu Khanh còn có thể tung ra những đòn công kích mạnh mẽ như thế sao?

Không hề thua kém Kế Ngôn bao nhiêu.

"Ngươi, ngươi không hề bị thương sao?"