Công Tôn Bác Nhã bay ngược ra sau, lực lượng mạnh mẽ khiến hắn cảm thấy buồn nôn muốn nôn máu, hắn kinh hãi tột độ, không dám tin, "Ngươi, ngươi không bị thương?"

Công Tôn Bác Nhã suýt chút nữa phát điên.

Công Tôn Trường Cốc nói với hắn rằng Lữ Thiếu Khanh đã bị thương, lại còn trải qua vụ nổ tự sát, trong mắt Công Tôn Bác Nhã, Lữ Thiếu Khanh đáng lẽ phải thoi thóp mới đúng.

Vì sao hắn vẫn còn sống khỏe re, trông chẳng có chút tổn thương nào, lại duy trì sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy?

Những người khác cũng ngây người, rồi lại bật khóc.

Giản Bắc và những người khác vừa khóc vừa mỉm cười.

Công Tôn Liệt thì khóc ra máu.

Đáng sợ thật, hắn còn là người sao?

Tự bạo của Đại Thừa kỳ cũng không giết được hắn?

Công Tôn Liệt toàn thân run rẩy, trên thế giới này có ai có thể giết được Lữ Thiếu Khanh không?

Công Tôn gia tại sao lại muốn trêu chọc cái loại quái vật này?

Công Tôn Bác Nhã sắp điên cuồng, trong lòng lại thấy lạnh lẽo.

Tên này vì sao lại mạnh đến như vậy?

Liệu mình có cơ hội đánh thắng hắn không?

Có nên bỏ chạy không?

Mình có thể trốn thoát được không?

Tinh thần của Công Tôn Bác Nhã bên này sụt giảm nghiêm trọng, trong lòng suy nghĩ lung tung.

Đột nhiên, trước mắt hàn quang lóe lên, hắn giật mình, theo bản năng tránh né.

"Phụt!"

Một vệt kiếm quang xẹt qua, trên người Công Tôn Bác Nhã xuất hiện một vết thương, máu tươi bắn tung tóe.

Kiếm ý bạo liệt khiến hắn cảm thấy đau đớn thấu xương.

Hắn ngẩng đầu lên, Lữ Thiếu Khanh bên kia tiếp tục ra chiêu.

Một kiếm vung ra, từng đạo tinh quang rơi xuống.

Tinh quang rơi xuống xé rách trời cao, phát ra tiếng nổ long trời lở đất, khiến trời đất rung chuyển không ngừng.

Vì chiến trường ngày càng gần, thanh thế đáng sợ khiến Giản Bắc và những người khác cảm thấy ngộp thở.

Giản Bắc nước mắt không ngừng trào ra, há hốc miệng, nhất thời khóc không ra lời, "Đại, đại ca, mạnh vậy sao?"

Còn mạnh hơn cả uống thuốc kích dục.

Quản Đại Ngưu ngẩng đầu lên, nước mắt trong nháy mắt che kín tầm nhìn, hắn vừa lau nước mắt, vừa gào, "Đại Thừa kỳ cũng nổ tung rồi, nổ mà không chết hắn sao?"

"Hắn, hắn làm sao làm được?"

Quá mạnh mẽ!

Mạnh đến mức khiến người ta sợ hãi.

Giản Nam lại một lần nữa mỉm cười, tên kia, quả nhiên chưa từng khiến người ta thất vọng.

Giản Nam dù đang rơi nước mắt, nhưng vẫn không ngừng kinh ngạc.

Việc nàng nói Lữ Thiếu Khanh không sao chẳng qua là không muốn nhìn sắc mặt của Công Tôn Bác Nhã.

Thực tế nàng cũng không dám tin Lữ Thiếu Khanh có thể gánh chịu được vụ tự bạo của Công Tôn Trường Cốc.

Hiện tại xem ra, hình như hắn thực sự đã gánh được.

"Chết tiệt!"

Giọng của Công Tôn Bác Nhã từ đằng xa truyền đến, một đạo tia chớp từ trên trời giáng xuống, hung hăng va chạm với kiếm khí của Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm quang tan biến, Lữ Thiếu Khanh kêu lên một tiếng đau đớn.

Thân hình Công Tôn Bác Nhã cũng lung lay.

Hai người đánh một trận huề nhau.

Nhưng!

Công Tôn Bác Nhã lại cười ha hả, "Ha ha..."

"Thì ra là vậy, ha ha..."

Công Tôn Bác Nhã cười rất vui vẻ, thậm chí nói là hơi điên cuồng, biểu lộ có chút dữ tợn.

Đám người vừa khóc vừa nhìn Công Tôn Bác Nhã, không hiểu Công Tôn Bác Nhã nổi điên cái gì.

Công Tôn Liệt vừa khóc vừa ho khan, một bên ho khan, một bên nôn ra máu.

Lão tổ điên rồi sao?

Công Tôn gia xong đời rồi!

Công Tôn Bác Nhã cười một hồi, sau đó cười lạnh, "Ngươi quả nhiên đã bị thương, ngươi chỉ là nỏ mạnh hết đà, còn muốn giả vờ như không bị gì, ngươi dọa ai vậy?"

Công Tôn Bác Nhã cố tình nói lớn tiếng, bốn người đang quan sát đều nghe thấy rõ.

"Ha ha..." Công Tôn Liệt nghe vậy, lập tức cũng cao hứng cười ha hả, bất quá hắn vẫn đang khóc, trông giống như đang khóc tang.

Trong lòng Giản Bắc và những người khác căng thẳng, Lữ Thiếu Khanh không bị thương chỉ là giả vờ sao?

Nhưng nghĩ kỹ thì cũng phải, bị mấy Đại Thừa kỳ vây công, cuối cùng còn bị người tự sát ở cự ly gần, làm sao có thể không bị thương?

"Đại ca, làm sao bây giờ?" Giản Bắc lo lắng.

Quản Đại Ngưu cắn răng, "Hay, hay là trốn đi?"

Nhanh trốn đi, bỏ chạy, chữa thương xong quay lại giết cũng không muộn.

Không hiểu câu 'còn người là còn của' hay sao?

Giản Nam lại khẳng định nói, "Hắn sẽ không bỏ chạy!"

Tâm trạng Công Tôn Bác Nhã rất tốt, sự căng thẳng trong lòng cũng đã buông xuống.

Trước kia hắn sợ hãi là do cảm thấy Lữ Thiếu Khanh không bị thương.

Hiện tại, qua giao thủ, Lữ Thiếu Khanh đã bị thương, còn nghiêm trọng hơn trong tưởng tượng của hắn, hắn không còn hoảng sợ nữa.

Sự tự tin lập tức trào lên, hắn đổi sắc mặt, trở nên sáng ngời, ánh mắt sắc bén.

"Nhóc con, hôm nay là ngày chết của ngươi! Ngươi không thể thoát đâu!"

"Chết!" Công Tôn Bác Nhã cầm trong tay thần phù, uy phong lẫm liệt, ném mạnh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lôi quang và ánh lửa đáng sợ bùng lên, Công Tôn Bác Nhã thấy được hy vọng chiến thắng, ý chí chiến đấu của hắn bốc cháy mạnh mẽ, chủ động tấn công.

"Ông!" Lữ Thiếu Khanh vung kiếm, ánh sáng Mặc Quân kiếm phát ra quả thực mờ đi mấy phần so với trước.

Nhưng sau khi va chạm trên không trung, công kích thần phù của Công Tôn Bác Nhã bị đánh tan, kiếm quang không hề suy giảm, khiến Công Tôn Bác Nhã phải chật vật tránh né.

"Phụt!"

Một đạo kiếm quang khiến Công Tôn Bác Nhã phun ra máu.

"Ngươi..." Vẻ mặt Công Tôn Bác Nhã biến đổi, đây không phải là diễn biến như hắn dự đoán.

Sau khi biết Lữ Thiếu Khanh bị thương, hắn đã nghĩ ra sẵn kịch bản tiếp theo trong đầu.

Lữ Thiếu Khanh không phải là đối thủ của hắn, sẽ bị hắn đánh cho chạy trối chết, không chết thì cũng sẽ bị ép phi thăng bỏ chạy.

Nhưng vừa mới bắt đầu, hắn đã phát hiện kịch bản của mình bị người ta sửa đổi?

"Ngươi cái gì mà ngươi," Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, vẻ mặt trắng bệch, khiến hắn trông có vẻ bệnh hoạn, "Dù ta có bị thương, ta cũng có thể đánh chết ngươi, tên hàng dỏm này."

"Đến đây, đứng yên đừng nhúc nhích, để ta chém chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh xuất kiếm, lần này, ánh mắt hắn sắc bén, sát khí ngút trời.

Nguyệt vẫn, tinh lạc, hư không diệt!

Lục Tiên Kiếm Quyết phô bày sức mạnh trước Công Tôn Bác Nhã và mấy người đang theo dõi.

Kiếm ý bạo liệt, khí tức sắc bén, lực sát thương khủng khiếp khiến Công Tôn Bác Nhã liên tục lùi về phía sau.

Cuối cùng, một tiếng hét thảm, thân thể Công Tôn Bác Nhã trong kiếm quang tan nát thành nhiều mảnh, cuối cùng hôi phi yên diệt.

Không trung xuất hiện gợn sóng, Nguyên Thần Công Tôn Bác Nhã hoảng hốt bỏ chạy.

"Ầm!"

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt xuất hiện.

Rất nhanh, cuồng phong trên bầu trời gào thét, bi thương lại một lần nữa bao trùm tất cả mọi người....