Lữ Thiếu Khanh cũng là người đầu tiên phát hiện ra hai người, trong lòng hắn cười khổ.

Cảnh giới Đại Thừa không thể xem thường, đặc biệt là những lão già này, từng người đều cáo già.

Tuy nói thực lực có hơi yếu, nhưng tâm trí lại đích thực là của lão hồ ly, vô cùng gian xảo.

Hai người rất xảo quyệt, khiến tất cả mọi người cho rằng hắn bỏ chạy trốn.

Kết quả lại giả vờ tung đòn nhử, sau đó bất ngờ quay lại tấn công.

Thực tế thì Lữ Thiếu Khanh cũng có ý định buộc hai người phải bỏ chạy, dù sao mấy người cùng nhau thì quả thật hơi khó giết.

Không ngờ đối phương lại chơi ngược lại một ván, khiến Lữ Thiếu Khanh rơi vào thế bị động.

Lữ Thiếu Khanh nhìn nhẫn trữ vật của mình, hắn nghĩ ngợi, vẫn là phải làm chút cố gắng cuối cùng, giãy giụa một chút, cố gắng đừng để bị Đồ Long đao chém.

Hắn nói với Mị Lư và Ngao Phi Nguyên, "Các ngươi sao giờ mới tới?"

"Xong việc rồi, về đi, tản ra, không vừa mắt."

"Ở đây không có việc gì của các ngươi, bớt hóng hớt."

Ta đi!

Ở xa, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu vừa khóc vừa than, Quản Đại Ngưu nghiến răng, "Hắn đúng là không sợ chết à?"

Giản Bắc ôm đầu la hét, "Đại ca muốn làm gì?"

"Đại ca có phải không hiểu cái gì là khiêm tốn không?"

Đến lúc nào rồi mà còn ăn nói không khách khí được à?

Hạ giọng chút cũng đâu có sao.

Ngươi cứ vênh mặt hất hàm sai khiến, thái độ ngông nghênh thế kia, ngươi là thấy mạng mình dài quá, sợ bọn họ không ra tay với ngươi sao?

Giản Nam lạnh lùng nói, "Nên phải có thái độ như vậy."

"Dù thái độ tốt đến đâu, bọn họ cũng sẽ không tha cho hắn."

"Biết đâu chừng hắn có cách đối phó với bọn họ."

Ta đi!

Giản Bắc vội vàng nói với Giản Nam, "Ngươi có lòng tin với hắn vậy à?"

"Tính cách của hắn thế kia, sớm muộn cũng tự hại mình, muội à, muội đừng học theo hắn như vậy."

Giản Bắc âm thầm lẩm bẩm, quan trọng hơn là, muội đừng thích hắn.

Lấy cái tính đó của hắn, lỡ có ngày hắn gây chuyện rồi chết, người gả cho hắn là quả phụ đấy.

Mị Lư cười khẩy, hai người bọn họ cũng không đi xa, cảm nhận được luồng năng lượng kinh khủng, hai người lại quay lại.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh suy yếu thế nào bọn họ đều thấy rõ hết rồi, không có gì phải lo lắng cả.

"Ngu xuẩn, lúc này rồi mà còn thái độ đó?" Mị Lư cười đắc ý, "Ngươi vẫn chưa nhìn rõ tình thế sao?"

"Quỳ xuống, đầu hàng!" Ngao Phi Nguyên còn trực tiếp hơn, "Ngươi quỳ xuống thì chúng ta mới cân nhắc thả ngươi."

Chắc chắn là sẽ không thả người, nhưng làm vậy để sỉ nhục Lữ Thiếu Khanh khiến bọn họ thấy hả dạ.

Hai đánh một, lợi thế thuộc về bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh thành thật nói, "Các ngươi vẫn là đi nhanh đi, không có gì bất lợi cho các ngươi đâu. Ta thật lòng muốn tốt cho các ngươi."

"Đừng đến lúc đó lại không đi được."

"Năm tên kia ở dưới kia đã đủ một bàn mạt chược rồi, còn dư một người dự bị nữa, không cần hai người các ngươi vào cho đông đâu."

"Ha ha..." Mị Lư và Ngao Phi Nguyên cười ha ha, như nghe được chuyện cười buồn cười nhất.

Ở xa, Công Tôn Liệt lại cười lớn, "Ngu xuẩn, đến nước này rồi mà còn nói mê, muốn chết!"

"Đầu óc có vấn đề!"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu không thể cãi lại lời của Công Tôn Liệt, hai người than thở, Lữ Thiếu Khanh xem ra thật sự có vấn đề à.

"Ngu xuẩn, quỳ xuống đi." Ngao Phi Nguyên vẫn muốn Lữ Thiếu Khanh quỳ xuống, "Quỳ xuống đi, dập mấy cái đầu, chúng ta vui thì mới cân nhắc thả ngươi."

"Không thì, chết!"

Mị Lư ôm kiếm, ngạo nghễ tự tin, cao cao tại thượng, "Ha ha, ngươi bây giờ dù nói gì cũng vô dụng thôi, không ai cứu được ngươi."

Hết cách rồi!

Lữ Thiếu Khanh thở dài trong lòng, chỉ còn cách dùng đến át chủ bài.

Hắn lẳng lặng xoay chiếc nhẫn trữ vật trong tay, lúc này chỉ có thể nhờ quỷ chết tiểu đệ ra tay thôi.

"Tiên nữ tỷ tỷ, xin ngươi giúp cho!"

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ mặt thống khổ, giờ mà nhờ quỷ chết tiểu đệ giúp đỡ thì khác gì đưa Đồ Long đao cho con quỷ nhỏ, để nó chém xuống vậy.

Chắc chắn sẽ đau lắm!

Một lát im lặng, một giọng nói vang lên trong đầu Lữ Thiếu Khanh, "100 tỷ linh thạch!"

Ta dựa vào!

Quả nhiên là đau thật.

Lữ Thiếu Khanh lập tức chửi mẹ, chửi um lên, "Mẹ nó, cút về nhà mày đi!"

Hắn còn chưa cướp được 100 tỷ linh thạch, con quỷ này đã lao ra trước hắn rồi.

Rốt cuộc ai mới là cường đạo vậy?

Lữ Thiếu Khanh dám khẳng định, quỷ tiểu đệ kiếp trước chắc chắn vì đi cướp mà bị người ta đánh chết.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên chửi đổng lên, Mị Lư và Ngao Phi Nguyên sắc mặt lập tức tối sầm lại.

"Chết tiệt, đến nước này rồi mà ngươi còn dám cuồng?"

"Cuồng vọng, ngươi vẫn chưa nhìn rõ tình hình đúng không?"

Hai người trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh, sát khí bừng bừng.

"Ngậm miệng, có chửi ai đâu," Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Hai người không lăn thì cứ chờ đấy, ta bây giờ không rảnh thu dọn các ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh không thèm nhìn hai người bọn họ, quỷ tiểu đệ khó chơi quá, khiến hắn bực mình.

Lữ Thiếu Khanh nói trong đầu, "Ngươi đây là cướp mà, chi bằng để bọn họ đánh chết ta cho rồi."

Thái độ của Lữ Thiếu Khanh khiến Mị Lư và Ngao Phi Nguyên nổi giận.

Như thế này rồi mà còn dám cuồng trước mặt bọn họ?

Dù ngươi vô địch thì hiện tại cũng bị thương, cực kỳ suy yếu, chúng ta còn sợ ngươi chắc?

"Tên nhãi ranh!" Mị Lư cười khẩy một tiếng, vung kiếm lên.

Lữ Thiếu Khanh vung kiếm đỡ, nhưng lại bị đánh cho bay ngược thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh lau vết máu nơi khóe miệng, ra giá trong đầu, "10 tỷ linh thạch, không thể hơn nữa."

Đánh không lại thì chỉ còn cách để ma quỷ tiểu đệ cầm Đồ Long đao xịn hơn chút, nhẹ tay một chút, đừng có chém đau như vậy.

"Ta không vội!" Giọng quỷ tiểu đệ thản nhiên, ung dung như nắm chắc phần thắng, một bộ dáng đã nắm chắc Lữ Thiếu Khanh trong tay.

"Oanh!" Ngao Phi Nguyên cũng ra tay, pháp thuật mạnh mẽ từ không trung giáng xuống, Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa bị đánh bay.

"Mẹ nó!" Nôn hai ngụm máu, thân thể nứt toác, Lữ Thiếu Khanh chửi thầm, chỉ có thể mở miệng lần nữa, "20 tỷ, cộng thêm 200 năm thời gian."

Quỷ tiểu đệ cũng đưa ra bảng giá, "30 tỷ, cho ngươi thêm 100 năm!"

Chưa hết còn bồi thêm một câu, "Không thể thấp hơn được nữa, nếu không thì ta đánh chúng không chết."

Có thể đánh bị thương mà không đánh chết được.

"Thành giao!" Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, vung tay mạnh, trên bầu trời, những quả cầu lửa khổng lồ xuất hiện.