"Các ngươi đi chết đi cho ta!" Lữ Thiếu Khanh nước mắt chảy ra.

Thân thể đau đớn không khiến hắn nhăn mặt lấy một cái.

Ma quỷ tiểu đệ Đồ Long đao chém vào khiến hắn nước mắt tuôn trào.

Hỏa cầu thật lớn oanh minh mà giáng xuống, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên.

Nhưng nét mặt của bọn họ lại có chút cổ quái.

Trước đó Lữ Thiếu Khanh dùng chiêu này, nồng vụ che khuất cả bầu trời.

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ đánh lén giết Long Kiện.

Hiện tại lại muốn giở lại chiêu cũ sao?

Nhưng là, hắn còn đủ sức để giết người nữa không?

Còn muốn đánh lén sao?

Giản Bắc lo lắng nói, "Đại ca, đừng có đùa với lửa!"

Mị Lư và Ngao Phi Nguyên cười khẩy.

Mị Lư hét lớn một tiếng, kiếm quang lóe lên, "Ngươi cho rằng chiêu này còn hữu dụng với chúng ta sao?"

"Ầm ầm!"

Đại hỏa cầu nổ tung, bụi mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Hai người cười ha hả, sau đó thân ảnh lóe lên, trực tiếp rời khỏi phạm vi sương mù.

Hai người xuất hiện ở phía xa, đứng ngoài sương mù, cười lạnh.

Giản Bắc và những người khác thấy cảnh này, thần sắc ảm đạm xuống.

"Hết cách rồi."

"Đúng vậy, Đại Thừa kỳ đâu dễ đối phó vậy."

"Ha ha, ta xem hắn còn có thể làm gì?" Công Tôn Liệt lại cười lớn, "Hết cách rồi, thật là trò cười!"

"Có gì đó là lạ!" Giản Nam bỗng lên tiếng.

"Có cái gì không đúng chứ? Trong tình huống này, âm mưu quỷ kế gì đều vô dụng." Giản Bắc lắc đầu.

Giản Nam chỉ vào phía xa, "Ngươi không cảm nhận được khí tức của hắn sao?"

Nghe Giản Nam nhắc nhở, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu ngẩn người, sau đó cũng phát hiện quả thật vậy, bọn họ vẫn cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh.

Mắt thì bị che khuất, nhưng thần thức không hề bị cản trở.

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh trong khói mù rất rõ ràng, giống như một vầng mặt trời rực rỡ.

Trước đó thần thức của bọn họ bị cản trở, không dò xét được gì.

Quản Đại Ngưu suy đoán, "Có phải tên hỗn đản đó thực lực yếu đi nên không cách nào ngăn cách thần thức nữa không?"

"Không đúng!" Giản Bắc đột nhiên kinh ngạc, "Đại ca muốn chạy trốn sao?"

Ở phía xa, khí tức của Lữ Thiếu Khanh bỗng khẽ động về phía xa, trong nháy mắt đi ngàn dặm.

Mị Lư và Ngao Phi Nguyên đầu tiên là sững sờ, sau đó lại cười ha hả.

"Ha ha, chỉ còn chút thủ đoạn nhỏ nhặt này thôi sao?"

"Tên ngốc, còn muốn trốn trước mặt hai người bọn ta sao?"

"Nằm mơ!"

Hai người cười ha hả, thân ảnh lóe lên, đuổi theo.

Lúc này, bọn họ càng thêm yên tâm.

Đã bỏ chạy, thì còn trò gian gì được nữa?

Nhìn Mị Lư và Ngao Phi Nguyên vội vàng đuổi theo, tiếng cười của Công Tôn Liệt truyền đến, "Ha ha, chết chắc rồi, hắn chết chắc rồi..."

Công Tôn Liệt cười đến toàn thân run rẩy, đây là do hưng phấn, đại thù của Công Tôn gia sắp báo được.

Ngay cả Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng tỏ vẻ ảm đạm, lần này Lữ Thiếu Khanh khó thoát khỏi kiếp nạn.

Giản Bắc ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, "Đại ca, chỉ còn lại biện pháp cuối cùng."

Có lẽ chỉ có phi thăng lên trên mới có thể thoát khỏi hai kẻ độc ác kia.

Nhưng phía trên hiểm nguy trùng trùng, Lữ Thiếu Khanh đi lên cũng chẳng khá hơn chút nào.

Vẫn là Giản Nam, lại "ồ" lên một tiếng.

Giản Bắc nhìn em gái mình, Giản Nam chỉ vào vị trí của Lữ Thiếu Khanh, "Khí tức của bọn họ biến mất rồi."

Sau khi được nhắc nhở, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng phát hiện ra, khí tức của Lữ Thiếu Khanh, Mị Lư và Ngao Phi Nguyên đều biến mất.

Khói mù cuồn cuộn dường như lại khôi phục công hiệu ngăn cản thần thức của bọn họ.

Ba người nhìn nhau, ngoài việc thấy nước mắt trên mặt đối phương, thì đều không hiểu chuyện gì.

Còn Công Tôn Liệt thì vẫn cười lớn, vừa khóc vừa cười, "Ha ha, cố làm ra vẻ bí ẩn, hắn dù có bao nhiêu mưu kế cũng vô dụng thôi, hắn chết chắc rồi..."

Mị Lư và Ngao Phi Nguyên gần như trong chớp mắt đã đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Vừa mới xuất hiện, bọn họ đã thấy Lữ Thiếu Khanh phất tay, xung quanh nổi lên một màn sương mù.

Trong lòng hai người chợt giật mình, trận pháp?

Là người của Mị gia, Mị Lư trong nháy mắt đã đánh giá được tác dụng của trận pháp.

"Ẩn nấp khí tức?" Mị Lư cười khẩy, "Trước mặt chúng ta còn bày ra chút thủ đoạn nhỏ này làm được gì?"

"Ngu xuẩn!"

Ngao Phi Nguyên lắc đầu, "Bỏ chạy tán loạn, ngươi nghĩ sẽ để người khác không thấy cảnh ngươi thảm hại à?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, lần nữa thành khẩn nói, "Hai vị, ta thật lòng, hai người có thể về nhà được không?"

"Chỉ cần hai người rời đi, ta đảm bảo sẽ không gây rắc rối cho hai người."

"Rời đi?"

Hai người như nghe được chuyện cười lớn, Ngao Phi Nguyên lộ vẻ dữ tợn, "Đến lúc này rồi, ngươi vẫn còn mơ mộng hão huyền sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, khó chịu nói, "Thật sự không nghe lời khuyên à?"

"Mã đức, có thể nghe lời, ngoan ngoãn biến đi không?"

"Hay là ta nên suy nghĩ một chút, giúp ta tiết kiệm chút linh thạch?"

"Cùng lắm thì ta nói một tiếng cảm ơn, thế nào?"

Mị Lư và Ngao Phi Nguyên nhìn nhau, cả hai cười càng thêm dữ tợn.

"Ha ha, kẻ này sợ đến phát điên rồi."

"Buồn cười, loại người này lại là đối thủ của chúng ta, thật buồn cười!"

Sau khi cười xong, hai người lộ ra sát ý lạnh lùng, "Giết hắn đi, không cần nhiều lời."

"Muốn kéo dài thời gian? Nằm mơ!"

Nhìn dáng vẻ cố chấp của hai người, Lữ Thiếu Khanh hận đến nghiến răng, "Mã đức, ông cha ta đã dạy, chịu thiệt trước mắt."

"Các ngươi chết hết cho ta đi!"

Mị Lư và Ngao Phi Nguyên cười càng thêm lớn tiếng, thậm chí có chút càn rỡ.

"Chết? Ta ngược lại muốn xem ngươi làm cách nào để chúng ta chết!" Ngao Phi Nguyên gào thét, "Đến đây, ta cứ đứng ở đây, để ngươi ra tay, xem ngươi giết được ta thế nào."

Ngao Phi Nguyên vừa dứt lời, chiếc nhẫn trữ vật trên tay Lữ Thiếu Khanh lóe sáng, một bàn chân từ trong hư không xuất hiện, trắng như ngọc, da thịt như tuyết, như một tác phẩm nghệ thuật.

Nhẹ nhàng một cước giẫm lên trán Ngao Phi Nguyên.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy rất rõ, không gian hơi vặn vẹo, như mặt nước bị một cơn gió thổi qua, nhẹ nhàng tạo nên từng gợn sóng.

Nhìn thì rất nhẹ, rất ôn nhu.

Nhưng vẻ mặt Ngao Phi Nguyên đông cứng lại, hơi thở ngừng lại, thân thể đột ngột phình to, trong khoảnh khắc hóa thành hạt bụi nhỏ nhất giữa thiên địa, biến mất hoàn toàn trước mắt Lữ Thiếu Khanh và Mị Lư.

Đến cả nguyên thần cũng không trốn kịp.

Chưa đến một nhịp thở, Ngao Phi Nguyên chưa kịp nói gì đã biến mất hoàn toàn giữa đất trời, không để lại dấu vết nào.

Mị Lư thấy cảnh này, sợ đến hồn bay phách tán, không nói hai lời, thân ảnh lóe lên biến mất khỏi vị trí ban đầu.

Nhưng trong hư không lại xuất hiện một bàn tay ngọc thon dài trắng trẻo, nhẹ nhàng vỗ, không gian lại hơi vặn vẹo.

Thân ảnh Mị Lư xuất hiện trở lại từ trong hư không.