Bóng dáng Mị Lư xuất hiện ở phía xa, đã thoát khỏi phạm vi sương mù bao phủ, thân ảnh hắn rõ ràng bị thần thức của đám người Giản Bắc dò xét được.

Thần thức quét qua, phảng phất người đang ở trước mắt, nhìn thấy rõ ràng.

Mị Lư mang vẻ mặt kinh hãi, như thể thấy chuyện đáng sợ nhất.

Bóng dáng Mị Lư đột ngột hiện ra, khiến mọi người kinh ngạc.

Không đợi mọi người kịp phản ứng, cơ thể Mị Lư như một trò ghép hình, đột ngột tan ra, đứt đoạn liên tiếp, hóa thành từng đốt một.

Sau đó từng đốt lại tiếp tục phân giải, hóa thành từng khối, cứ thế lặp đi lặp lại, phân giải thành các hạt cực nhỏ giữa trời đất, biến mất vào hư không.

Tất cả mọi người đều bị dọa choáng váng.

Cảnh tượng này còn đáng sợ hơn bất cứ bộ phim kinh dị nào.

Một vị Đại Thừa kỳ cứ thế mà biến mất giữa đất trời, sao không khiến người kinh hãi?

Hô!

Một cơn bão táp kinh khủng nổi lên giữa không trung, tiếng gió gào thét inh tai.

Nỗi bi thương trào dâng.

Bốn người đứng xem lại bật khóc nức nở.

Lần này ngay cả Giản Nam cũng không thể khống chế được mình.

Bốn người dường như trở về tuổi thơ, không thể kiềm chế cảm xúc, thỏa sức gào khóc, giải phóng nỗi bi thương.

Họ cũng nhận ra từ nỗi đau thương của đất trời rằng Mị Lư và Ngao Phi Nguyên đều đã chết, hai người gần như cùng lúc vẫn lạc.

Hai vị Đại Thừa kỳ cùng lúc vẫn lạc, nỗi buồn càng thêm chồng chất, bi thương gấp bội.

Cùng với nỗi đau trước đó vì Công Tôn Bác Nhã chưa nguôi ngoai, khiến họ chỉ có thể chìm trong đau khổ, căn bản không thể làm gì.

Đầu óc của họ trống rỗng, ngay cả suy nghĩ cũng chậm lại vô số lần.

"Mẹ nó," Lữ Thiếu Khanh nhổ nước bọt vào nhẫn trữ vật, "Không thể một cước giẫm chết cả hai sao?"

"Suýt chút nữa là lộ tẩy."

Đây là con át chủ bài của hắn, hắn không muốn bị ai biết.

"Nhớ kỹ ba mươi tỷ của ta, cho ngươi một năm, qua thời hạn ta muốn thu lãi." Tiểu đệ ma quỷ nói xong liền im lặng.

"Mẹ kiếp!" Lữ Thiếu Khanh rất muốn lao vào liều mạng với tiểu đệ ma quỷ.

"Sao còn vô sỉ hơn cả ta?" Lữ Thiếu Khanh muốn phát điên, tên tiểu đệ ma quỷ hỗn đản này.

Ngày này qua ngày khác, hắn vẫn không làm gì được đối phương.

Vừa nghĩ đến việc mình bị tiểu đệ ma quỷ ăn gắt gao, Lữ Thiếu Khanh liền nổi khùng.

"Ô ô..." Lữ Thiếu Khanh cũng muốn khóc lên vài tiếng, quá khổ cực. Sau một trận chiến, hắn đã mắc nợ.

Sau khi chửi rủa vài câu, Lữ Thiếu Khanh thở phào, "Thôi, nên đi thu dọn chiến lợi phẩm."

Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh kịp phản ứng.

Hắn bỗng gào khóc lên, "Oa oa, nhẫn trữ vật của ta, nhẫn trữ vật của ta a..."

Bảy vị Đại Thừa kỳ, bảy chiếc nhẫn trữ vật đều tan theo khi họ biến mất, Lữ Thiếu Khanh không vớt được cái nào.

"Oa oa..." Lữ Thiếu Khanh đấm ngực dậm chân, "Vì sao, sao ta lại quên mất chuyện này?"

"Ta vậy mà lại quên mất sơ tâm, oa oa..."

Lữ Thiếu Khanh chỉ hận nước mắt không chảy ra được, không thể bày tỏ nỗi đau lòng của hắn.

Nhẫn trữ vật của Đại Thừa kỳ, không cần đoán cũng biết có vô số đồ tốt.

Linh thạch chắc chắn không thể thiếu.

Công Tôn Trường Cốc bảy người, ai mà chẳng sống mấy ngàn năm?

Mỗi ngày tích một viên linh thạch, tích góp cũng được mấy ức.

Mỗi người mấy ức, bảy người, làm tròn số thì chẳng phải là mấy chục tỷ, trăm tỷ hay sao?

Vừa nghĩ đến mấy trăm tỷ, thậm chí hơn trăm tỷ linh thạch, vật liệu biến mất, mình một chút cũng không vớt được, Lữ Thiếu Khanh đau lòng đến không thở nổi.

Sau khi gào khóc một hồi, Lữ Thiếu Khanh mới định rời đi, bỗng nhiên ánh mắt hắn ngưng lại.

Rồi hắn biến mất.

Thời gian trở lại lúc Lữ Thiếu Khanh giao đấu với Mị Lư và Ngao Phi Nguyên trong khói dày đặc.

Hai bóng người lặng lẽ xuất hiện, đứng sừng sững trong hư không xa xăm.

"Triều đại nhân, có phải đến lúc chúng ta ra tay rồi không?" Một người mặc trang phục màu vàng, vóc dáng cao lớn vạm vỡ, mặt mày đầy sát khí hỏi người đàn ông bên cạnh có vóc dáng nhỏ hơn hắn một chút.

Triều lắc đầu, "Ta không ra tay."

"Vì sao?" Người áo vàng bất mãn, "Thánh Chủ sai chúng ta tới đây, chẳng lẽ là để chúng ta đứng xem sao?"

"Long Kiện và Lộ đều đã chết, chúng ta không báo thù cho họ sao?"

Triều nhìn hắn, "Ngươi Sách Trụ muốn ra tay thì cứ ra tay, ta thì không."

Sách    "Chẳng lẽ Thánh Chủ đại nhân không nói cho ngươi biết, mục đích để hai ta tới đây?"

Người áo vàng chính là Sách Trụ, hắn mặt đầy oán hận, sát khí đằng đằng, "Nhưng mà Thánh Chủ đại nhân cũng không nói không được giết hắn."

"Lữ Thiếu Khanh đánh đến bây giờ đã sớm suy yếu vô cùng, đây là cơ hội tốt nhất để giết hắn."

"Hắn là mối họa lớn trong lòng Thánh Chủ đại nhân, giết hắn, Thánh Chủ đại nhân chắc chắn sẽ rất vui mừng."

Triều cười lạnh, vẫn thái độ đó, "Đã vậy, ngươi cứ ra tay đi."

Triều nhìn ra xa, ánh mắt mang theo vài phần lạnh lẽo.

Tuy nhiên, trong lòng hắn lại cảm thán một tiếng.

Dù hắn có muốn, hắn cũng không thể làm.

Sách   Hắn ủng hộ ý nghĩ của Sách Trụ, "Nếu ngươi muốn giết hắn, ta ủng hộ ngươi."

"Nhưng, ta không thể ra tay giúp ngươi."

"Vì sao?" Sách Trụ không hiểu.

Trong lòng thậm chí còn âm thầm nghi ngờ, chẳng lẽ Triều muốn để hắn ra sức, rồi ngồi mát ăn bát vàng, cùng hưởng công lao?

Trên mặt Sách Trụ lập tức lộ ra một tia sát ý.

Hắn vốn không phải người hiền lành gì, những kẻ từng đắc tội hắn đều bị hắn giết chết.

Nếu không phải thực lực của Triều quá mạnh, hắn đã đánh cho Triều một trận để dạy dỗ hắn rồi.

Hắn lạnh lùng nhìn Triều, một bước bước ra, "Đã vậy, ta đi giết hắn."

Sách  "Ngươi cứ đứng đó mà xem đi, càng sống càng nhát gan!"

Chẳng phải là lão ngoan đồng năm xưa sao?

Thật không hiểu Thánh Chủ đại nhân vì sao lại coi trọng các ngươi như thế?

Thực lực mạnh hơn một chút thì sao chứ? Cho ta thời gian, sớm muộn ta cũng sẽ đuổi kịp ngươi.

Sách Trụ một bước phóng ra, tiến vào phạm vi sương mù bao phủ.

Ngay khi chuẩn bị ra tay, hắn đột nhiên cảm thấy tim đập nhanh.

Hắn phảng phất thấy cả thế giới đều rung chuyển, không gian giống như mặt nước tạo gợn sóng.

Tiếp theo đó, thân thể Mị Lư từ trong hư không xuất hiện.

Cách Sách Trụ cũng chỉ khoảng mười dặm, Sách Trụ có thể nhìn Mị Lư vô cùng rõ ràng.

Nét kinh hãi đọng lại trên mặt Mị Lư, cơ thể bắt đầu phân giải trước mặt Sách Trụ...