Mị Lư từ thân thể hoàn chỉnh tan rã thành những hạt cực nhỏ giữa trời đất, hoàn toàn biến mất vào không gian.

Quá trình này kéo dài không quá hai ba hơi thở, và hoàn toàn không có bất kỳ sự phản kháng nào.

Cảnh tượng này làm Sách Trụ kinh hãi.

Sách Trụ nhìn một người lớn sờ sờ biến mất ngay trước mắt mình, như thể đang xem phim kinh dị, tim hắn suýt nữa ngừng đập.

Sách Trụ hít một hơi lạnh, cảm thấy gió xung quanh thổi rất mạnh, khiến hắn lạnh cóng.

Sách Trụ không nói hai lời, quay người bỏ chạy, chạy về bên cạnh Triều.

Hệt như một đứa trẻ con nhìn thấy điều đáng sợ, chạy về nhà tìm người lớn.

Triều bên này cũng vô cùng hoảng sợ, da đầu tê dại.

Không gặp mấy chục năm, người này có vẻ còn trở nên đáng sợ hơn?

Trong chớp mắt, mà có hai Đại Thừa kỳ cứ thế ngã xuống.

Đây là việc mà người bình thường làm được sao?

Uổng cho ngươi trước đây luôn nói với chúng ta rằng ngươi là người bình thường.

Ta biết ngay mà, tiểu tử ngươi không phải người bình thường.

Triều có chút muốn quay về Hàn Tinh.

"Triều, Triều đại nhân, sao, làm sao bây giờ?" Lúc này, Sách Trụ rất hoảng.

Hoảng đến nỗi mặt trắng bệch, tim đập loạn xạ, hiện tại hắn như người mất kết nối internet, sắp gặp phải dân mạng mà cuống cuồng tay chân.

Sách Trụ không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại đáng sợ đến thế.

Giết một Đại Thừa kỳ còn đơn giản hơn giẫm chết một con kiến.

Có thể không hợp lẽ thường đến vậy sao?

"Ngươi sợ cái gì?" Triều khinh miệt liếc nhìn Sách Trụ, đám tiểu bối đúng là tiểu bối, có hoảng loạn cũng không đến mức này.

"Chúng ta đến đây không phải để gây sự với hắn, chỉ cần nói rõ sự thật, hắn có thể sẽ ra tay với ngươi sao? Hắn làm người coi như không tệ." Triều nói thật lòng.

Hắn từng quen biết Lữ Thiếu Khanh ở Vẫn Lạc thế giới, đã chung sống một thời gian.

Cảm giác của hắn với Lữ Thiếu Khanh vẫn là khá tốt.

Lữ Thiếu Khanh cũng xem như ân nhân cứu mạng của hắn, chỉ cần không đắc tội Lữ Thiếu Khanh, hắn cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ không làm khó dễ hắn.

Cho nên sau khi hoảng loạn, trong lòng hắn dần dần trấn tĩnh lại.

Sách Trụ muốn khóc, hắn cắn răng nói, "Ta, ta trước đây phụng mệnh Thánh Chủ đại nhân đến tìm hắn gây sự, coi như là có hiềm khích...."

Ta đi!

Triều đầu óc quay cuồng, thảo nào vừa rồi ngươi hăng hái như vậy, sốt sắng muốn đi đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Thì ra các ngươi có mâu thuẫn?

Triều lập tức bước ra hai bước, cách xa Sách Trụ một chút, "Ngươi cách xa ta ra, ta không quen biết ngươi."

Thật đúng là chuyện như thế, đồ chó chết Mộc Vĩnh.

Tuổi còn trẻ mà đã làm Thánh Chủ, sao có thể hố người như vậy?

Ngươi đổi người khác đi cùng ta không được sao?

Nếu không phải vì mấy đứa cháu đích tôn, ngươi nghĩ ta thèm quan tâm ngươi sao?

Sách Trụ càng hoảng hơn, lập tức xích lại gần, "Triều đại nhân!"

"Ngươi đừng có lại gần, ta sợ Thiếu Khanh công tử hiểu lầm..."

Sách Trụ muốn ôm lấy Triều, "Triều đại nhân, chúng ta là đồng đội mà."

"Ớ, hai người các ngươi ở đây làm gì thế? Diễn cảnh thâm tình sao? Không làm phiền hai người chứ?" Một bóng dáng màu xanh lam xuất hiện trước mặt hai người.

Lữ Thiếu Khanh đã thay một bộ quần áo mới, sắc mặt dù tái nhợt nhưng trông có vẻ tốt hơn nhiều, đang đứng trước mặt hai người, nghiêng đầu nhìn.

"Lữ, Lữ Thiếu Khanh!" Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Sách Trụ toàn thân kinh hãi, như lâm đại địch.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm hai người, cười tủm tỉm nói, "Các ngươi ở đây làm Đoạn Bối sơn sao?"

Triều thấy Lữ Thiếu Khanh, cười khổ một tiếng, chắp tay nói, "Thiếu Khanh công tử, đã lâu không gặp."

Sách Trụ cũng vội vàng cúi đầu hành lễ theo, "Ít, Lữ, Lữ công tử!"

Vẻ ngạo mạn khi trước đã hoàn toàn biến mất, trở nên khách khí, cung cung kính kính.

Nhìn hai người, Lữ Thiếu Khanh cau mày, "Đồ chó hoang Mộc Vĩnh lại có âm mưu gì?"

"Hai người các ngươi đến đây, là muốn đến giúp Công Tôn gia sao?"

Nói xong, ánh mắt bắt đầu trở nên lạnh lùng, chủ yếu là nhìn chằm chằm Sách Trụ.

Sách Trụ từng giao đấu với hắn, từ khí tức có thể thấy đã bước vào Đại Thừa kỳ.

Nhưng thực lực của hắn trong mắt Lữ Thiếu Khanh không nghi ngờ gì là quá yếu, tương tự Long Kiện, Lộ bọn họ.

Bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm, Sách Trụ trong lòng càng thêm luống cuống.

Hắn cảm giác mình như bị một vị sát thần để mắt tới, toàn thân tế bào đều đang báo động.

Hắn không dám đối diện với Lữ Thiếu Khanh, đối với Lữ Thiếu Khanh, hắn đã sinh ra sợ hãi.

Một Đại Thừa kỳ ở trước mặt hắn sống sờ sờ tan rã, hóa thành hạt nhỏ nhất rồi biến mất.

Chuyện này mặc cho ai thấy cũng sẽ sợ hãi.

Hắn cúi đầu, cung kính nói, "Thiếu Khanh đại nhân, hai người chúng ta phụng mệnh Thánh Chủ đại nhân đến đây trợ giúp ngài."

Quá sợ hãi nên hắn đã dùng cách xưng hô của Ma Tộc với Lữ Thiếu Khanh.

"Giúp ta?" Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, "Đồ chó hoang Mộc Vĩnh hận không thể băm ta ra thành trăm mảnh, lại nghĩ đến chuyện giúp ta?"

Nói xong, ánh mắt trở nên hung dữ, đằng đằng sát khí nhìn Sách Trụ, "Ta cho phép ngươi một lần nữa tổ chức lại câu từ, nếu không ta sẽ giết ngươi."

Bị Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm, Sách Trụ chỉ cảm thấy mình như một người phàm yếu ớt, hắn chỉ có thể hướng ánh mắt về phía Triều.

Triều mỉm cười, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đúng là như vậy."

"Thánh Chủ phái chúng ta đến đây là để nói với Thiếu Khanh công tử rằng Công Tôn gia sẽ do chúng ta xử lý, cam đoan Công Tôn gia sẽ biến mất khỏi thế giới này...."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong liền hiểu ngay ý đồ của Mộc Vĩnh.

Ánh mắt hắn trở nên sắc lạnh, "Thật to gan, dám tính kế ta như vậy?"

Lữ Thiếu Khanh có thể khẳng định, việc Công Tôn Nội đến gây rối Lăng Tiêu phái cũng là một phần trong kế hoạch của Mộc Vĩnh.

Công Tôn Nội đi tìm Lăng Tiêu phái gây chuyện, chắc chắn hắn sẽ tới tìm Công Tôn gia để gây sự.

Mộc Vĩnh cùng Ma Tộc ở phía sau hưởng lợi.

Mộc Vĩnh nhìn như mục tiêu là Lăng Tiêu phái, thực tế lại là Trung Châu Công Tôn gia.

Cướp Công Tôn gia, có được vô số tài nguyên, còn có thể liên kết với Yến Châu thành một khối, chưa biết chừng Vũ Châu ở phía bắc cũng sẽ trở thành mục tiêu ra tay của Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh đã bắt đầu từng bước xâm chiếm mười ba châu.

Thậm chí!

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lại càng thêm sắc bén, "Mượn đao giết người, có phải là còn muốn mượn cơ hội giết cả ta không?"

Xem hắn như một con dao, tốt nhất là để con dao này và Công Tôn gia lưỡng bại câu thương, đối với Mộc Vĩnh mà nói thì đúng là song hỷ lâm môn.

Triều lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải, Thánh Chủ cũng không có ý định tiếp tục đối đầu với ngươi, hắn hy vọng có thể cùng ngươi chung tay đối phó Trung Châu..."

Lữ Thiếu Khanh ngắt lời, "Nực cười, không đối đầu với ta? Hắn còn phái người đến giúp Công Tôn gia?"

Biểu hiện của Triều lại thay đổi, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, ngươi nghe qua việc gia nhập đội chưa..."