Bên cạnh Sách Trụ đang hoảng hốt thì nghe được lời của Triều, trong nháy mắt cảm thấy lạnh cả sống lưng.

Nhập đội?

Hai vị Đại Thừa kỳ?

Nghĩ kỹ lại thì thấy quá đáng sợ, Sách Trụ không dám nghĩ tiếp nữa.

Lữ Thiếu Khanh nheo mắt lại, "Tính mạng của Long Kiện và Lộ?"

Triều mỉm cười, "Thánh Chủ nói rồi, ngươi có thù với hai người đó."

"Hai người bọn họ chắc là có thể khiến ngươi nguôi giận chứ?"

Sách Trụ thấy da đầu tê dại, dựa vào, tại sao Mộc Vĩnh chưa từng nói với hắn lời này?

Các ngươi còn tự mở cuộc họp nhỏ?

Coi ta là cái gì vậy?

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, "Ta thấy hắn là muốn hai tên kia đến đánh chết ta thì có."

"Còn Kế Ngôn công tử đâu?" Triều nhìn quanh một lượt, hỏi một câu rồi mới cười nói, "Có ngươi và Kế Ngôn công tử liên thủ, hai người bọn họ sao có thể là đối thủ của các ngươi?"

"Thánh Chủ rất tin vào điều này, cho nên, mong Lữ công tử tin vào thành ý của Thánh Chủ."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng thầm nghiến răng.

Mộc Vĩnh quá độc ác.

Đã tính đến nước này rồi sao?

Nếu là người khác, tuyệt đối sẽ không tin Triều, càng không tin Mộc Vĩnh lại mang Long Kiện và Lộ ra để làm điều kiện nhập đội.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh tin.

Hắn biết rõ Mộc Vĩnh làm được.

Mộc Vĩnh là Ma Tộc thứ hai đáng sợ mà hắn từng gặp, người thứ nhất đương nhiên là lão Thánh Chủ kia.

Mộc Vĩnh lợi dụng hắn làm con dao này để diệt trừ chiến lực mạnh nhất của Công Tôn gia, đến lúc đó Ma Tộc ra tay thì không cần tốn nhiều sức đã có thể chiếm đoạt toàn bộ địa bàn của Công Tôn gia.

"Thật hèn hạ, thật độc ác!"

Lữ Thiếu Khanh tuy khinh thường vô cùng nhưng không thể không cảm thán, "Đủ tàn nhẫn độc ác, đủ tiện."

"Công Tôn gia có chết cũng không ngờ được con chó hoang Mộc Vĩnh ngay từ đầu đã tính toán bọn họ."

Triều cười trên mặt nhưng trong lòng lại thầm kinh hãi trước thủ đoạn của Mộc Vĩnh.

Mộc Vĩnh như vậy, hắn không thể đắc tội được.

Đương nhiên, trước mắt Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không thể đắc tội.

Càng không có cách nào đối đầu.

Hắn nở nụ cười nói với Lữ Thiếu Khanh, "Vậy nên, Lữ công tử, ngươi tin vào thành ý của Thánh Chủ chứ?"

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn hai người, "Hắn phái hai người các ngươi đến đây, chỉ để nói với ta về thành ý thôi sao?"

"Hay là định đến làm hoàng tước?"

Chắc chắn có lý này, Triều nào dám nhận, hắn cười ha hả, có phần bất đắc dĩ, "Ta đã thề không đối địch với ngươi rồi, Lữ công tử quên rồi sao?"

Xoa!

Sách Trụ đứng bên cạnh nghe xong càng thấy lạnh sống lưng.

Thảo nào tên này cứ luôn miệng nói không ra tay.

Hóa ra còn có nguyên nhân này?

Là lịch sử đen tối sao?

Ta muốn nghe xem.

Sách Trụ vốn không phải người thích tò mò, nhưng lúc này hắn cũng muốn hỏi xem, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra mà lại khiến Triều phải thề không đối địch với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, "Điều này cũng đúng!"

"Con chó hoang Mộc Vĩnh phái ngươi đến, coi như nói còn nghe được."

Nụ cười của Triều có chút thả lỏng hơn, nhưng ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, chỉ tay vào Sách Trụ, "Còn hắn thì sao? Lúc trước hắn đi tìm ta gây phiền phức, vừa rồi chạy tới, cũng định thừa cơ ra tay đúng không?"

Nụ cười của Triều biến mất, Sách Trụ biến sắc.

Hắn vội vàng giải thích, "Không, không có chuyện đó, ta vừa rồi là muốn xem có giúp được Thiếu Khanh đại nhân hay không thôi."

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý đến hắn, mà hỏi Triều, "Con chó hoang Mộc Vĩnh phái hắn tới, cũng là để nhập đội sao?"

Ta sát!

Sách Trụ cảm thấy muốn đi tiểu.

Hắn nhìn Triều với ánh mắt mang theo hoảng sợ, ngươi cùng Thánh Chủ đại nhân mở cuộc họp nhỏ, chẳng lẽ ta cũng là quân cờ, bị lôi ra làm điều kiện nhập đội à?

Sách Trụ trong lòng vừa hoảng vừa sợ.

Mị Lư phân giải trước mặt hắn còn chưa bao lâu.

Hắn thật sự không dám có chút dũng khí đối đầu với Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không có Triều ở đây, có lẽ hắn đã quỳ xuống xin Lữ Thiếu Khanh tha rồi.

Sách Trụ vội nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh đại nhân, ta, ta cũng có thể cam đoan không đối địch với ngươi."

"Cam đoan?" Lữ Thiếu Khanh khinh thường nói, "Cam đoan đáng giá mấy đồng tiền?"

"Ngươi ít nhất cũng phải đưa ra chút thành ý để ta tin ngươi mới được."

Thành ý?

Sách Trụ nhìn Lữ Thiếu Khanh, há hốc miệng, nửa ngày không phản ứng kịp, hắn không biết Lữ Thiếu Khanh muốn loại thành ý gì.

Cam đoan còn chưa phải thành ý sao?

Lữ Thiếu Khanh thấy vẻ mặt ngơ ngác của Sách Trụ thì nhíu mày bất mãn, "Còn nói là thiên tài, sao mà chậm hiểu thế?"

Triều biết rõ ý của Lữ Thiếu Khanh, hắn nhắc nhở Sách Trụ nói, "Linh thạch, Lữ công tử khá thích linh thạch."

"Khá thích" đã là cách nói uyển chuyển.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng, "Không sai, ta khá thích linh thạch."

Sách Trụ lập tức khó xử, thích linh thạch, đưa cho ngươi bao nhiêu mới đủ hài lòng?

Mười vạn, trăm vạn, hay là nghìn vạn?

Hắn nghĩ ngợi rồi chần chờ nói, "Thiếu Khanh đại nhân, một nghìn vạn. . ."

Lữ Thiếu Khanh vừa trợn mắt, Sách Trụ lập tức khóc, một nghìn vạn cũng không làm hắn hài lòng.

"Một, một trăm triệu linh thạch, thế, thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ tay xuống dưới, ở dưới kia chính là Phạm Thành của Công Tôn gia, Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói, "Công Tôn gia đắc tội ta, lần này không có một ngàn tỷ linh thạch thì ta không định bỏ qua cho bọn họ."

Nhiều, bao nhiêu?

Triều và Sách Trụ trố mắt, nghi ngờ tai mình có vấn đề.

Công Tôn gia có nhiều tiền thế sao?

Ngươi đúng là dám đòi hỏi đấy!

Sách Trụ trực tiếp khóc, một ngàn tỷ, bán cả hắn cũng không đáng nhiều linh thạch như vậy.

Nước mắt giàn giụa, hắn đồng cảm với trời đất, "Thiếu Khanh đại nhân, ta, ta không có nhiều như vậy, ta, ta chỉ có khoảng ba trăm triệu linh thạch thôi."

Linh thạch đối với Đại Thừa kỳ mà nói không phải là vật quan trọng, có cũng được mà không có cũng chẳng sao.

Linh thạch không có hữu dụng bằng các loại tài nguyên khác.

"Ba trăm triệu sao? Cũng coi như là có chút thành ý." Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười.

Sách Trụ hết cách, đối diện với Lữ Thiếu Khanh, trong lòng không thể nào dấy lên chút dũng khí phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn dâng ba trăm triệu linh thạch lên bằng hai tay.

Nhận được ba trăm triệu linh thạch, Lữ Thiếu Khanh cười và cho hắn một cái thẻ người tốt, "Ngươi là người tốt!"

Rồi lập tức thay đổi sắc mặt, "Được rồi, hai người các ngươi có thể đi được rồi."

Triều và Sách Trụ không dám dừng lại, bọn họ không muốn chọc vào Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn hai người rời đi, Lữ Thiếu Khanh thầm thở phào nhẹ nhõm, nếu Sách Trụ thật sự động thủ với hắn thì hắn sẽ rất bị động.

"May mắn, hắc hắc. . . . ." Lữ Thiếu Khanh đắc ý cười vài tiếng, sau đó thân ảnh lóe lên, xuất hiện trước mặt ba người Giản Bắc.