Giản Bắc ba người vẫn còn đang khóc ầm lên.

Thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu liền nhào tới, định ôm lấy Lữ Thiếu Khanh mà quỳ lạy.

"Oa oa, đại, đại ca..."

"Hỗn, hỗn, hỗn đản, ngươi, ngươi quá, quá..."

Giản Nam cũng khóc nức nở, nàng thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, muốn nín khóc nhưng không sao làm được, ngược lại vì nóng vội mà càng khóc to hơn.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, mỗi người một cước đá Giản Bắc và Quản Đại Ngưu bay ra, "Làm cái gì?"

"Các ngươi ở đây khóc than, định làm con hiếu thảo cho bọn chúng hả?"

"Ô ô, đại ca..."

Giản Bắc bọn họ không muốn khóc, nhưng đây là do ảnh hưởng của trời đất, bọn họ căn bản không khống chế nổi.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn, Công Tôn Liệt không biết đã biến mất khi nào.

Hắn nghĩ ngợi một chút, nói với ba người, "Đến, xuống dưới mà khóc đi."

"Để Công Tôn gia biết các ngươi yêu bọn chúng đến thế nào!"

"Thả, đánh rắm!" Quản Đại Ngưu vừa khóc vừa phản bác, "Ngươi, ngươi mới thương bọn chúng, ngươi yêu bọn chúng đến chết. . . . ."

Ngươi yêu đến nỗi giết cả ba tổ sư Đại Thừa kỳ của người ta.

Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm, vung tay lên, Quản Đại Ngưu kêu thảm một tiếng, như sao băng rơi xuống. . . . .

Phạm Thành!

Lúc này Phạm Thành đã là một mớ hỗn độn, không còn một công trình kiến trúc nào nguyên vẹn.

Đất đai sụp xuống, tường thành đổ nát, nhà cửa tan hoang, giống như vừa trải qua một trận động đất lớn, phá hủy tất cả.

Chỉ có tổ địa Công Tôn gia coi như còn bảo toàn được.

Nhờ các đời tiên tổ không ngừng gia trì, tổ địa Công Tôn gia vẫn đứng vững trong những đợt xung kích.

Công Tôn Truân dẫn theo một đám tộc nhân Công Tôn gia đang chờ đợi chiến đấu kết thúc tại tổ địa.

Nơi này một mảnh tiếng khóc than, rất nhiều người đã khóc đến chết, ngất đi.

Dù hôn mê, cũng vẫn gào khóc ầm ĩ, thảm thiết vô cùng.

Công Tôn Truân, vị gia chủ, cùng một đám trưởng lão trốn ra xa, khóc rống lên, khóc đến tan nát cõi lòng.

Rất nhiều người cổ họng khản đặc, thở dốc dồn dập, có thể sẽ ngất xỉu bất cứ lúc nào vì khóc.

Công Tôn Truân thân là gia chủ, suy nghĩ còn nhiều hơn tộc nhân bình thường.

Những người này ở đây bên dưới cứ hết lần này đến lần khác khóc lên, chứng tỏ Đại Thừa kỳ chết hết người này đến người khác.

Phía mình có bảy người, đối phương chỉ có hai người.

Mà số lần khóc đã có bảy lần, nghĩ kỹ thì vô cùng sợ hãi, càng nghĩ càng kinh hoàng.

Cho nên, sợ hãi khiến Công Tôn Truân càng khóc dữ hơn.

"Gia, gia chủ," một trưởng lão cũng nghĩ ra điều này, tiến đến trước mặt Công Tôn Truân vừa khóc vừa nói, "Vậy, có phải đã xảy ra chuyện không?"

"Các, các lão tổ đâu?"

Công Tôn Truân khóc, kiên định nói với họ, "Không, không sao cả, các lão tổ không sao."

Dù có chuyện gì đi nữa, lúc này, hắn cũng muốn coi như không có gì.

"Gia, gia chủ..." Bỗng nhiên, một người lảo đảo từ trên trời rơi xuống, ngã xuống đất, vừa bò vừa lăn tới trước mặt hắn.

Là Công Tôn Liệt, Công Tôn Liệt vô cùng hoảng loạn, thần sắc kinh hãi, khóc lóc thảm thiết.

Nước mũi nước miếng phun ra ngoài, khi bò lăn thì dính cả bùn đất lên người, trông rất nhếch nhác.

"Hoảng, hoảng hốt cái gì?"

Công Tôn Truân thấy Công Tôn Liệt bộ dạng này, rất tức giận, vừa khóc vừa quát, "Trời, còn sập không xuống!"

"Chết, chết rồi..." Ánh mắt Công Tôn Liệt lộ vẻ hoảng sợ, thiên chi kiêu tử của Công Tôn gia sắp sụp đổ.

Bảy vị Đại Thừa kỳ ngã xuống trước mắt hắn, từng người một, đã gây ra cú sốc lớn cho hắn.

Còn có Mị Lư và Ngao Phi Nguyên nháy mắt vẫn lạc, đặc biệt là cách Mị Lư vẫn lạc, khiến Công Tôn Liệt sợ đến tè cả ra quần.

Hắn có thể trong lúc bi thương cực độ mà chạy về báo tin đã là rất giỏi rồi.

Công Tôn Truân và các trưởng lão bên cạnh càng hoảng sợ, càng khóc thảm hơn.

"Cái..., cái gì?"

Công Tôn Liệt cũng không giấu diếm, trực tiếp than thở, "Lão tổ, ba, ba vị lão tổ đều chết rồi, bảy người bọn họ đều đã chết..."

"Rầm!"

Giống như sét đánh giữa trời quang, Công Tôn Truân và các trưởng lão khác ngồi phịch xuống đất, trong nhất thời, họ thậm chí quên cả bi thương, ngừng tiếng khóc.

Trời thực sự sập rồi!

Nhưng chỉ vài hơi thở trôi qua, bọn họ lại khóc lên.

Lần này, họ khóc càng đau khổ hơn, thân thể run rẩy, giống như hồn ma đang nhập vào.

Có người không chịu nổi cú sốc, hai mắt trợn ngược, ngất đi.

Có người nôn ra máu, khóc la như điên dại, không dám tin.

Công Tôn Truân lại càng thấy người lạnh toát, sợ hãi lan khắp toàn thân, hắn muốn nói gì đó nhưng ngoài việc há miệng khóc, hắn chẳng làm được gì, cũng chẳng thể nói được.

Nỗi sợ hãi đã thấm vào linh hồn hắn, khiến hắn không thể kiểm soát được cả thân thể mình.

Ba vị lão tổ, lão tổ Đại Thừa kỳ, trụ cột của Công Tôn gia cứ vậy mà không còn?

Bảy vị Đại Thừa kỳ, cứ thế mà tất cả đều chết?

Rốt cuộc đối phương là ai?

Đến tột cùng có bao nhiêu mạnh?

Hai đánh bảy, tại sao còn thắng được?

Có thể chiến đấu được sao?

Khóc một hồi lâu, Công Tôn Truân run rẩy, "Ngươi, ngươi, ngươi nói, nói láo, tám đạo. . . ."

Công Tôn Truân chỉ vào Công Tôn Liệt, toàn thân run rẩy, rất có khả năng mở miệng hét lên một câu: Yêu ngôn hoặc chúng, người đâu, bắt xuống chém.

Công Tôn gia bây giờ đã rất thê thảm rồi, có một đám người lớn khóc đến ngất xỉu, cũng không biết có ai khóc chết không, nếu để họ biết ba vị lão tổ của Công Tôn gia cũng mất rồi, chẳng phải sẽ nôn hết cả máu mà chết à?

Đáng sợ hơn là, các lão tổ chết rồi, ngoại viện cũng chết, vậy đối phương đâu?

Sau đó, bọn họ sẽ làm gì?

Lại một lần nữa, suy nghĩ càng thấy đáng sợ.

Công Tôn Truân miễn cưỡng đứng vững, người đang run rẩy, hắn cảm thấy trong cơ thể chỉ còn một chút sức lực để mình có thể đứng vững.

"Ngươi, ngươi. . ."

Công Tôn Truân ngón tay run rẩy, khóc hai tiếng, lớn tiếng hô hào, "Không, không thể nào, ta, tổ địa của chúng ta vẫn còn, lão tổ, lão tổ tuyệt đối không sao. . . . ."

Công Tôn Truân không chấp nhận loại tin tức này, hắn không tin, hắn cũng không dám tin.

Lão tổ chết rồi, Công Tôn gia còn giữ được không?

Công Tôn Truân hy vọng đây chỉ là một giấc mộng, là Công Tôn Liệt đang nói nhảm.

Nhưng mà, hắn vừa dứt lời, một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống.

"Rầm!"

Giống như sao băng từ ngoài trời rơi xuống mạnh, hung hăng nện xuống, trên tổ địa đang lấp lánh ánh sáng trắng, được trận pháp bảo vệ, trong đợt xung kích dữ dội vẫn giữ được vẻ hoàn hảo.