Công Tôn Trường Cốc cùng những người khác trong lòng lại một lần nữa sinh ra sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh vừa rồi một kiếm kia uy lực mười phần, kinh khủng vạn phần, bọn hắn liên thủ ngăn cản đều phải chịu thiệt.

Đã giết bọn hắn hai người, Lữ Thiếu Khanh vì cái gì còn có thể có thực lực đáng sợ như vậy?

"Bị thương rồi à, đều thổ huyết." Lữ Thiếu Khanh biết rõ bọn hắn đang nghĩ gì, cười lạnh, "Các ngươi có phải cảm thấy ta vì sao còn mạnh đến thế không?"

"Các ngươi nghĩ các ngươi là ai? Một lũ hàng mã thôi."

"Huống chi, các ngươi đã bị thương, các ngươi còn có thể là đối thủ của ta sao?"

Dừng lại một chút, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục mở miệng, giọng nói rõ ràng truyền đến tai mọi người, "Các ngươi cho rằng sư huynh ta bị ép lên trời sao?"

"Hắn là cố ý..."

Lời Lữ Thiếu Khanh nói khiến Công Tôn Trường Cốc và những người khác trong lòng lạnh toát.

"Ngươi..."

Bọn hắn hiểu ra.

Đưa ra một kết luận tương tự như Giản Bắc.

"Không, không thể nào!" Công Tôn Trường Cốc gầm lên, "Ngươi đừng có ở đó mà bôi son trát phấn lên mặt hắn."

"Không sai," Công Tôn Bác Nhã lớn tiếng phản bác, "Hắn không sử dụng toàn lực, làm sao là đối thủ của chúng ta?"

Không phải bị ép, mà là chủ động, có nghĩa là những việc bọn hắn đã làm trước đó đều là trò cười?

Tính toán của Kế Ngôn là không muốn, vậy mà mọi việc của bọn hắn đều uổng công sao?

"Ngu xuẩn!" Lữ Thiếu Khanh xem thường, "Hắn cảm thấy chơi với một lũ hàng mã như các ngươi, rất mất mặt."

"Chỉ một kiếm, liền có thể dễ dàng thu thập các ngươi."

Nụ cười Lữ Thiếu Khanh vẫn lạnh lùng, "Ta muốn giết sạch các ngươi!"

Sát ý lại một lần nữa tràn ngập.

Giản Bắc và những người khác sau khi nghe, tiếp tục khóc nói, "Quả, quả nhiên!"

"Kế Ngôn công tử quả nhiên muốn giao nhiệm vụ giết chết bọn chúng cho đại ca."

"Cái tên hỗn đản kia làm được sao?" Quản Đại Ngưu run rẩy, muốn giết chết bảy vị Đại Thừa kỳ, nghĩ thôi đã thấy điên rồ.

Kế Ngôn vậy mà tin tưởng Lữ Thiếu Khanh như vậy sao?

Hắn không sợ Lữ Thiếu Khanh thất bại sao?

"Hắn đã giết hai tên..."

Giản Nam mở miệng, ánh mắt nàng chớp động nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, xuyên qua ánh nước mắt phản chiếu, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh trong mắt nàng cao lớn thần vũ lạ thường.

Giản Nam trong lòng đã sùng bái vạn phần.

Có lẽ chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới làm được chuyện này.

Giết chết Đại Thừa kỳ, người bình thường nói ra sẽ bị coi là kẻ ngốc.

Kế Ngôn yên tâm phi thăng, là bởi vì có niềm tin ở Lữ Thiếu Khanh.

Tin Lữ Thiếu Khanh có thể giúp sư muội báo thù.

Chỉ người thân thiết nhất mới có loại tín nhiệm này.

Quản Đại Ngưu cắt ngang Giản Nam, "Giết hai người đã là bất thường, ở đây còn năm người, hắn đâu thể nào giết hết được?"

"Giết được người thứ ba đã khó khăn rồi."

Giản Bắc cũng đồng ý với Quản Đại Ngưu, "Đúng vậy, giết được hai người đã rất lợi hại, không ai sánh bằng rồi, bọn họ cũng đâu phải là kẻ ngốc, đâu thể nào để đại ca tiếp tục đạt được mục đích."

Thật ra mà nói, Lữ Thiếu Khanh có thể giết được Công Tôn Nội và Lộ, vận may chiếm một phần.

Đối phó Công Tôn Nội là nhờ đánh lén, đối phó Lộ thì là cố ý tỏ ra yếu thế, dẫn dụ Lộ mắc lừa.

Thủ đoạn đó chỉ dùng được một lần, không có lần thứ hai.

"Đánh một trận quang minh chính đại, đại ca cũng có thể đánh bại bọn hắn, nhưng mà muốn giết được bọn chúng rất khó khăn, quá khó khăn."

Quản Đại Ngưu dứt khoát vạch trần sự thật, "Không làm được, không thể nào!"

Đằng xa, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Công Tôn Bác Nhã nói, "Lát nữa, kế tiếp là ngươi."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lạnh lẽo như kiếm, sát ý mạnh mẽ ập tới, đâm thẳng vào tim phổi, Công Tôn Bác Nhã cảm giác được khí tức ngưng trệ, cả người lạnh buốt.

Nghĩ đến kết cục của Công Tôn Nội và Lộ, nỗi sợ hãi trong cơ thể Công Tôn Bác Nhã nhanh chóng sinh sôi.

Hắn phảng phất ngửi thấy mùi vị tử vong, thân thể khẽ run rẩy.

"Không cần lo lắng!" Công Tôn Trường Cốc nhận ra Công Tôn Bác Nhã sợ hãi, trầm giọng nói, "Có chúng ta ở đây, hắn đừng hòng được việc."

"Tiểu tử, đừng có ở đó dọa người!" Mị Lư giận dữ hét lớn, "Ai sợ ngươi?"

Ngao Phi Nguyên thì nhắc nhở Công Tôn Bác Nhã một câu, "Coi chừng hắn đánh lén!"

"Tốc độ của hắn rất nhanh!"

Vừa rồi biến mất thế nào hắn đều không nhận ra, để lại bóng ma trong lòng Ngao Phi Nguyên.

Công Tôn Trường Cốc tiến lên một bước, nói với mọi người, "Mấy vị, mong rằng gắng sức lần nữa, nếu không giết chết được hắn thì cũng phải buộc hắn phi thăng."

"Sau đó, Công Tôn gia ta nhất định sẽ có thâm tạ!"

Đánh đến giờ phút này, Công Tôn Trường Cốc không còn lạc quan như vậy.

Đông người, có đôi khi cũng không phải là ưu thế.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn tuy là xuất chiến riêng lẻ, nhưng thực tế, hai người bọn họ đang liên thủ.

Công Tôn Trường Cốc ngẩng đầu, phía trên bầu trời mây đen cuồn cuộn, đen nghịt, trĩu nặng.

Thực lực mấy người bọn hắn đã đạt đến giới hạn của thế giới này, mà còn nâng cao, bọn hắn chỉ có thể như Kế Ngôn phi thăng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Công Tôn Trường Cốc quát, "Cám ơn cái rắm, đó là đồ của ta, đừng có mơ tưởng."

"Tất cả đồ của Công Tôn gia các ngươi đều là của ta, bao gồm cả mạng chó của các ngươi!"

Đáng chết!

Công Tôn Trường Cốc bực bội, thật sự cho rằng mình thắng chắc à?

Công Tôn Bác Nhã nổi cơn lôi đình, "Gã chết tiệt, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

"Ta là đại gia ngươi!" Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, dẫn đầu ra tay, "Chết đi!"

Trên bầu trời xuất hiện một quả cầu lửa khổng lồ, giống như mặt trời rơi xuống, lao thẳng đến đám người.

Quả cầu lửa chấn thiên động địa khiến Công Tôn Trường Cốc và những người khác cảm thấy nghẹt thở.

Đây là pháp thuật gì?

Hỏa Cầu Thuật lại có uy thế như vậy sao?

"Mọi người cùng nhau xuất thủ!" Công Tôn Trường Cốc hét lớn.

Dù là Kế Ngôn hay Lữ Thiếu Khanh, chiêu thức của bọn hắn đều vô cùng mạnh mẽ.

Mấy người liên thủ cũng chưa chắc có thể ngăn cản.

Không cần Công Tôn Trường Cốc nhắc nhở, tất cả mọi người cùng nhau ra tay.

"Ầm ầm!"

Vụ nổ lớn vang lên, trời đất rung chuyển, sương mù cuồn cuộn nhanh chóng tràn ngập, che khuất thiên địa, mọi người đều bị bao phủ trong đó.

Trong sương mù dày đặc, nhìn không rõ xung quanh, ngay cả thần thức cũng bị áp chế.

Đám người kinh hãi, "Chết tiệt, đây là chiêu thức gì?"

Quy tắc đã sớm lặng lẽ thay đổi, trở thành một thế giới sương mù.

Lữ Thiếu Khanh cảnh giới tăng lên, chiêu thức của hắn cũng theo đó được cải tiến nâng cao.

Lữ Thiếu Khanh đứng trên không trung, trong mắt lộ ra mấy phần thương cảm.

Chiêu này, hắn vẫn là học theo sư muội.

"Để ta giúp nàng báo thù..."