Hình bóng Lữ Thiếu Khanh lúc này đã trở thành nỗi ám ảnh trong lòng tất cả người của Công Tôn gia.

Từ gia chủ Công Tôn Truân, cho đến những tộc nhân bình thường không ai là không run rẩy trong lòng, lo sợ bất an.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh liếc qua, tất cả mọi người thân thể cứng đờ, cảm giác như không thể động đậy.

"Muốn cùng ta chiến đấu đến người cuối cùng?"

"Không sợ chết?"

"Chiến đấu đến cùng?"

"Ha ha, rất có dũng khí nha." Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, giọng nói như dao chém vào, "Còn có ai muốn tiếp tục nói không?"

"Ta cho phép các ngươi tiếp tục mở miệng."

Người Công Tôn gia đến thở mạnh cũng không dám, đặc biệt là Công Tôn Từ, lúc này đã sợ đến không nói nên lời.

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh cường giả Đại Thừa kỳ như thế này, dù là Hợp Thể kỳ cũng không thể dấy lên chút dũng khí nào.

Huống chi là đám người Công Tôn gia đã khóc đến kiệt sức, tâm thần đều suy sụp này.

Cơ thể họ đã mệt mỏi, tâm còn mệt mỏi hơn.

Lữ Thiếu Khanh có thể xuất hiện ở đây, đủ để chứng minh tất cả.

Việc ba vị lão tổ cùng bốn vị ngoại viện mà Công Tôn gia cậy vào đã có kết cục như thế nào, không cần nói cũng biết.

Việc họ khóc trước đó, đều là đang khóc tang cho chính mình.

Thân thể Công Tôn Truân lung lay sắp đổ, lòng ông ta tuyệt vọng đến cực điểm.

Công Tôn gia lần này tai họa khó thoát, tất cả đều sắp kết thúc.

Ông ta chính là tội nhân của Công Tôn gia, chết cũng không có mặt mũi nào đối diện với liệt tổ liệt tông Công Tôn gia.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục tỏa ra áp lực cường đại, khiến người Công Tôn gia không ngẩng đầu lên được.

"Dám động đến Lăng Tiêu phái ta, các ngươi Công Tôn gia thật to gan."

"Đánh không lại chúng ta, còn dám động đến sư muội ta, hại chết sư muội ta, làm hại sư huynh ta phi thăng, các ngươi nói xem, ta nên xử trí các ngươi thế nào?"

Mỗi một chữ Lữ Thiếu Khanh nói ra, người Công Tôn gia lại run lên một cái, tuyệt vọng thêm một phần.

Trong lòng Công Tôn Truân cùng những trưởng lão khác vô cùng hối hận, sự hối hận như rắn độc gặm nhấm nội tâm họ, khiến họ biểu hiện vặn vẹo.

Bọn họ đã hoàn toàn hối hận, sớm biết đã không nên tin vào sự mê hoặc của Ma tộc, từ đó đắc tội Lữ Thiếu Khanh vị Sát Thần này.

"Bịch!" Công Tôn Truân bỗng quỳ xuống, dập đầu với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử, mọi chuyện đều do ta gây ra, ta nguyện gánh chịu tất cả."

"Chỉ xin công tử buông tha cho những tộc nhân khác của Công Tôn gia!"

"Gia chủ!"

"Gia chủ!"

"Không......"

Những người Công Tôn gia khác cũng nhao nhao quỳ xuống, họ lại một lần nữa khóc nức nở.

Khóc đã lâu, giờ họ chỉ có thể gào khóc khan, một giọt nước mắt cũng không thể rơi.

Bầu không khí bi thương tuyệt vọng đang lan tỏa.

Họ hối hận, họ sợ hãi, họ hận, nhưng họ biết mình bất lực.

Lão tổ đã mất mạng, họ còn có thể làm gì?

Nghĩ đến kết cục mà Công Tôn gia có thể phải gánh chịu, nhiều người vừa kinh hãi, vừa sợ hãi, vừa vội vàng, vừa tức giận, trực tiếp ngất đi.

Trong số đó có cả Công Tôn Liệt, đệ tử thiên tài của Công Tôn gia.

Hắn là người suy sụp nhất, đã không thể chịu đựng thêm đả kích nào nữa.

Công Tôn Truân nhìn thấy người Công Tôn gia chật vật như thế, trong lòng tràn đầy bi thương, mắt đỏ ngầu, lại bởi vì đã khóc quá lâu, nước mắt đã cạn, nên giờ ông ta có muốn ép ra vài giọt nước mắt cũng không thể.

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, Giản Nam ba người đứng bên cạnh nhìn cảnh này, trong lòng cũng có chút cảm giác thương cảm.

Đều là năm nhà ba phái, chỉ vì đắc tội Lữ Thiếu Khanh mà một Công Tôn gia lớn mạnh như thế không còn chút sức phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn chấp nhận số mệnh bị hủy diệt.

"Ai!" Giản Bắc thở dài một tiếng.

Quản Đại Ngưu im lặng không nói, Giản Nam thì ánh mắt lạnh lùng.

Tất cả đều là do bọn họ tự tìm!

Đáng đời!

Lữ Thiếu Khanh nhìn người Công Tôn gia đang gào khóc, trong lòng không hề có chút gợn sóng.

Nếu không phải biết rõ Tiêu Y còn sống, hắn đã giết chết toàn bộ người của Công Tôn gia rồi.

Bất quá hiện giờ, hắn biết rõ Mộc Vĩnh muốn làm gì.

Mộc Vĩnh muốn cướp đoạt địa bàn của Công Tôn gia, đưa tay vào Trung Châu.

Bị Mộc Vĩnh để ý, kết cục của Công Tôn gia có thể đoán trước được.

Lữ Thiếu Khanh lại không muốn bị Mộc Vĩnh lợi dụng làm công cụ.

Hắn tiêu diệt Công Tôn gia ở đây, đúng ý Mộc Vĩnh, thậm chí hồ, Mộc Vĩnh sẽ không nói với hắn một câu cảm ơn.

Cho nên, hắn lạnh lùng nói với Công Tôn Truân, "Ta có thể không truy cứu sai lầm mà các ngươi đã gây ra, có thể buông tha các ngươi, nhưng, chuyện này cần đến thành ý của các ngươi."

Cái gì?

Người Công Tôn gia cũng ngừng khóc, nhao nhao ngẩng đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh, họ hoài nghi tai mình có vấn đề.

Ba người Giản Bắc cũng nhìn nhau không hiểu chuyện gì.

Giản Bắc xoa xoa tai, hỏi Quản Đại Ngưu, "Ngươi nghe thấy gì không?"

Quản Đại Ngưu hai tay xoa mặt tròn thịt của mình, "Nghe thấy, hắn muốn làm gì?"

Định buông tha Công Tôn gia sao?

Từ lúc nào lại trở nên dễ nói chuyện như vậy?

Thấy người Công Tôn gia như tượng gỗ ngơ ngác, Lữ Thiếu Khanh nhìn họ, giọng lạnh lùng nói, "Sao? Không muốn?"

"Muốn cùng ta tử chiến đến cùng?"

Công Tôn Truân hoàn hồn, vội nói, "Nguyện, nguyện ý..."

"Đại ân của công tử, trên dưới Công Tôn gia...."

Lời cảm kích thế nào cũng không nói ra được.

Công Tôn gia chết ba lão tổ và hơn ngàn tộc nhân, đây là thù hận không đội trời chung.

Lữ Thiếu Khanh buông tha cho họ, họ cũng sẽ không cảm kích.

Công Tôn Truân vội vàng chuyển giọng, "Không, không biết rõ công tử muốn cái gì?"

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu đồng thanh nói, "Đến rồi!"

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ai, sư huynh ta bị buộc phải lên trời, sư muội đã không còn, sư phụ ta và sư nương chỉ còn lại mình ta là dòng dõi duy nhất."

"Sư phụ sư nương cần ta phụng dưỡng, kinh tế của ta áp lực rất lớn, cần dùng linh thạch rất nhiều đây......"

Công Tôn Truân rùng mình, lời nói càng thâm trầm, trong lòng càng thêm sợ hãi.

Công Tôn Truân suy nghĩ một lúc, cẩn thận nghiêm túc nói, "Ta, Công Tôn gia ta nguyện dâng lên mười triệu linh thạch và vật liệu trị giá mười triệu, tất cả đều là cấp bốn trở lên."

"Mười triệu? Ngươi đuổi ăn mày đấy à?" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ta trông giống người thiếu vài chục triệu linh thạch lắm sao?"

Nhịp tim của Công Tôn Truân đập càng mạnh hơn, mười triệu mà không đủ cho ngươi, chẳng lẽ lại đúng như lời ngươi nói lúc trước, một trăm tỷ?

Vậy thì ngươi cứ giết hết cả nhà Công Tôn gia ta đi.

Công Tôn Truân lại khóc, "Công tử, Công Tôn gia không có một trăm tỷ linh thạch."

"Ngươi không đưa, ta không ngại tự mình đi lấy..."