Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hỏi câu này, khiến Quản Đại Ngưu mặt thịt mỡ run rẩy.

Mắt nhỏ lộ ra vẻ hoảng sợ.

Lữ Thiếu Khanh trước mắt có đủ thực lực khiến người ta e ngại.

Bảy vị Đại Thừa kỳ đều mất mạng dưới tay hắn.

Ai nhìn cũng sợ.

Theo Quản Đại Ngưu, Lữ Thiếu Khanh có thể vì linh thạch mà giết người cướp của, hủy nhà diệt quốc mà không chút mập mờ.

Quản Đại Ngưu sợ, rất sợ hãi.

Giản Bắc cũng tê cả da đầu, "Đại ca, ngươi, ngươi chẳng lẽ để mắt tới Thiên Cơ các à?"

Người của Thiên Cơ các trải khắp mười ba châu, là một trong năm nhà ba phái ở Trung Châu, là thế lực duy nhất có tầm ảnh hưởng toàn cầu.

Môn nhân đệ tử rải rác khắp mười ba châu, giúp Thiên Cơ các thu thập được tình báo liên tục không ngừng.

Bán tình báo là một trong những hoạt động kinh doanh chính của Thiên Cơ các.

Đồng thời, Thiên Cơ các cũng là một trong những thế lực giàu có nhất.

Giản Bắc cảm thấy, Lữ Thiếu Khanh để mắt tới Thiên Cơ các là điều dễ hiểu.

Đồ ngốc cũng biết Thiên Cơ các có linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh cười tươi hơn, lộ ra một hàm răng trắng tinh đặc trưng.

Tu sĩ không cần đánh răng, răng cũng trắng bóng lóa mắt.

Răng của Lữ Thiếu Khanh rất trắng, Quản Đại Ngưu dường như còn nhìn thấy bóng mình trên đó.

Nhưng càng như vậy, hắn lại càng sợ.

Mắt nhỏ đã căng thẳng đến mức híp lại, "Ngươi, ngươi đừng làm bậy mà."

"Ta, chúng ta không có trêu ngươi đâu."

Vẻ mặt này của Lữ Thiếu Khanh trong mắt Quản Đại Ngưu giống như một con thú dữ há to miệng đầy máu, răng nanh sắc nhọn, đã coi Thiên Cơ các là con mồi, lúc nào cũng có thể nuốt trọn.

Thiên Cơ các là một trong năm nhà ba phái, đối với mười ba châu mà nói rất mạnh.

Cao thủ nhiều như mây, những năm qua cũng có vài Đại Thừa kỳ, ngay cả Quản Đại Ngưu cũng không rõ Thiên Cơ các có bao nhiêu Đại Thừa kỳ.

Nhưng nghĩ rằng chắc chắn không có nhiều như bảy người.

Thiên địa dị biến, nhưng cao thủ Đại Thừa kỳ vẫn chưa tràn lan.

Lữ Thiếu Khanh trong mấy ngày ngắn ngủi đã giết chết bảy Đại Thừa kỳ, còn nhanh hơn cả giết gà.

Cao thủ của Thiên Cơ các dù nhiều đến mấy cũng không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Tóm lại một câu, Thiên Cơ các không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

"Không trêu ta?" Lữ Thiếu Khanh thu lại nụ cười, lạnh lùng nói, "Ngươi và lão tử ngươi đều từng đắc tội ta."

Quản Đại Ngưu bỗng ngẩng đầu, nhìn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt bắt đầu trở nên bi phẫn, hắn không hề kiêng nể, "Đồ khốn!"

"Ngươi đánh ta còn chưa đủ sao? Cha ta cũng bị ngươi đánh cho một trận, coi như huề rồi chứ."

Quản Đại Ngưu run rẩy, nhớ lại những ngày bị đánh kia, hắn tức điên lên.

Đồ khốn, quá đáng ghét.

Giản Bắc cũng ra mặt bênh vực, "Đại ca, mọi người là bạn bè, cái miệng của bàn tử này tuy có chút đáng ghét, nhưng đâu đến mức anh muốn giết cả nhà người ta."

"Anh làm vậy, đến lúc đó e là đắc tội với tất cả thế lực ở Trung Châu, lúc đó ai cũng sợ anh như sợ cọp."

"Vâng, ta biết rõ đại ca không sợ, nhưng dù sao cũng không tốt cho Lăng Tiêu phái."

Năm nhà ba phái tranh giành địa vị ở Trung Châu, chiếm cứ nơi đây, kiêu ngạo nhìn xuống các châu và thế lực khác.

Bọn hắn từ trong tâm khinh thường người và thế lực của các châu khác.

Lữ Thiếu Khanh đại náo Trung Châu, sớm đã khiến không ít người khó chịu với hắn, liên đới với Lăng Tiêu phái cũng có ấn tượng không tốt.

Lữ Thiếu Khanh ở đây, dựa vào thực lực cường đại có thể bảo vệ Lăng Tiêu phái, nhưng nếu Lữ Thiếu Khanh không còn đây thì sao?

Lữ Thiếu Khanh cũng hiểu rõ đạo lý này, hắn mỉm cười, "Ta lúc nào nói muốn tiêu diệt Thiên Cơ các?"

"Ta trông có giống người sẽ làm chuyện đó sao?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu ngẩn người, "Đại ca, ngươi, muốn làm gì?"

Trong lòng hai người rất bực bội, Lữ Thiếu Khanh không nói ra, bọn hắn vĩnh viễn không đoán được mục đích thực sự của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Đại Ngưu, "Lần này ngươi thu thập được nhiều tài liệu tin tức, rất giật gân đúng không?"

Nhắc đến chuyện này, Quản Đại Ngưu lập tức mặt mày hớn hở, "Vô song Thiên Cơ giả tuyệt đối không ai qua được ta!"

Vô song Thiên Cơ giả là vinh quang cao nhất trong giới Thiên Cơ giả.

Quản Đại Ngưu tự nhận không ai bì được.

Lần này tin tức lớn, chắc chắn có thể giúp hắn nổi danh.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng không thể không cảm thán, tuy Lữ Thiếu Khanh rất đáng ghét, nhưng đi theo hắn chắc chắn sẽ có tin tức lớn.

Vừa nghĩ đến việc tin tức mình báo ra sẽ gây chấn động mười ba châu, hắn lại cười tủm tỉm.

Sau khi trở về, lão cha phải gắp thức ăn cho ta, còn không dám hó hé gì.

"Muốn báo cáo ra ngoài à?" Lữ Thiếu Khanh lại hỏi.

Quản Đại Ngưu gật đầu, "Đương nhiên, tình báo giật gân thế này, nhất định phải tung ra."

"Ta đã quay về tổng bộ, chỉ còn thiếu bản thảo chi tiết thôi."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Không được báo cáo chi tiết!"

Vẻ mặt của Quản Đại Ngưu đông cứng lại, trong gió rối loạn vài hơi thở, hắn gào lên, "Vì sao?"

"Liên quan đến sự riêng tư của ta, không được báo cáo chi tiết!"

"Dám tung tin, ta sẽ đánh ngươi, sau đó đi tìm Thiên Cơ các của các ngươi đòi lại công bằng."

Đòi lại công bằng?

Sẽ có người chết đấy.

Toàn thân Quản Đại Ngưu run rẩy, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Đồ khốn à, ta không báo thì người khác cũng phải báo."

Chuyện ở đây không giấu được ai, dù Phạm Thành không có Thiên Cơ giả, nhưng cũng có những tu sĩ khác sẽ tiết lộ thông tin cho Thiên Cơ giả khác.

Cũng không phải bí mật làm việc, căn bản không giấu được người khác.

Quản Đại Ngưu tại sao muốn mang bản thảo về? Chẳng qua cũng chỉ vì chiếm thế thượng phong thôi.

"Vậy thì cứ đưa tin đại khái đi, đừng có kỹ càng quá, trừ phi..."

Mẹ kiếp!

Quản Đại Ngưu lập tức chửi thầm, hắn hiểu rõ ý của Lữ Thiếu Khanh, hắn run rẩy càng dữ dội, "Ngươi muốn linh thạch?"

"Đúng đó, ta là nhân vật chính của tin tức, cho ta một trăm ức linh thạch, ngươi có thể báo cáo chi tiết, thậm chí ta còn có thể nhận phỏng vấn, giải đáp chi tiết cho ngươi."

Bịch!

Quản Đại Ngưu ngã mông xuống đất, kêu la thảm thiết, "Một trăm ức?"

"Mẹ nó sao ngươi không đi cướp luôn đi?"

Một trăm ức đấy, không phải một trăm triệu, cũng không phải một tỷ.

Quản Đại Ngưu cảm thấy ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, không ai có thể tùy tiện gọi tiền ức như vậy.

"Không muốn à?"

"Không muốn, không cho, cũng không có." Quản Đại Ngưu kiên quyết gào lên.

Một trăm ức, coi linh thạch là cái gì? Rau củ à?

Giản Bắc thở dài, "Ôi, một trăm ức, đại ca, khẩu vị của anh ngày càng lớn. . . ."