Với Giản Bắc, Lữ Thiếu Khanh lại bất đắc dĩ thở dài, "Thiếu linh thạch, trong lòng thấp thỏm không yên, cứ muốn đem linh thạch trả cho người ta."

"Ai bảo ta là người trung hậu, thật thà, không làm được kiểu trơ tráo."

Nghe những lời này, Quản Đại Ngưu chỉ muốn nhe răng cười, hắn tiếp tục gào lên, hận không thể phun cho Lữ Thiếu Khanh tên vô sỉ này một trận.

"Ngươi thì là cái thá gì mà trung hậu, thật thà."

"Ngươi đúng là một tên khốn kiếp."

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn hắn, khó chịu nói, "Mập, ngươi còn dám kêu nữa xem?"

"Đừng tưởng rằng ta bị thương là không thu dọn được ngươi."

Quản Đại Ngưu rụt cổ lại, đổi ngay sang bộ mặt khác, kêu khóc nói, "Đại ca, ta xin anh, đại ca."

"Anh không thể đối với ta như vậy."

"Một trăm tỷ đó, anh có giết tôi cũng không có."

"Có thể bớt chút không? Thiên Cơ các của chúng tôi nghèo lắm!"

Đây là tin tức cực kỳ quan trọng, đưa tin không chính xác, không chi tiết, chỉ đưa tin mỗi cái tiêu đề thì có tác dụng gì?

Đến cuối cùng sẽ chỉ bị người ta mắng là bọn giật tít.

Quản Đại Ngưu không muốn bỏ lỡ cơ hội này.

Đặc biệt là cảnh Lữ Thiếu Khanh cuối cùng dễ dàng giết hai người Đại Thừa kỳ, nếu đưa tin ra thì chắc chắn là tin hot nhất năm, có thể khiến người khác phải giật mình.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu nói với Giản Bắc, "Nhìn đi, còn dám nói người Trung Châu các ngươi không phải lũ quỷ nghèo à?"

"Tên mập kia đã tự mình thừa nhận rồi."

Giản Bắc: ...

Quản Đại Ngưu liên tục gật đầu, tỏ vẻ Lữ Thiếu Khanh nói không sai, "Không sai, nghèo lắm, đúng là rất nghèo."

"Không có linh thạch thì thôi không cần đưa tin, đơn giản vậy thôi."

"Đại ca!" Quản Đại Ngưu trực tiếp quỳ gối trước mặt Lữ Thiếu Khanh, lao vào muốn ôm lấy đùi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh một cước đạp bay hắn, "Xéo đi!"

Sau đó hắn cười hỏi Giản Bắc, "Ta thấy vẻ mặt của ngươi, có vẻ ngươi không đồng ý với tên mập này, xem ra Giản gia của ngươi chắc có tiền lắm."

Trong nháy mắt, Giản Bắc giật mình.

"Đại ca, đừng, Giản gia của ta cũng nghèo." Giản Bắc há hốc miệng, không ngậm lại được, thao thao bất tuyệt, "Vị trí Giản gia không bằng Công Tôn gia, còn nghèo hơn Công Tôn gia."

"Mỗi năm thu không đủ chi, cha ta ngày nào cũng đau đầu, ngày nào cũng ngủ không ngon giấc."

Giản Nam tỏ vẻ đồng tình, nhẹ giọng lên tiếng, giọng như chim oanh rất dễ nghe, "Giản gia không có linh thạch."

Giản Nam cũng không thể không vì gia tộc mình nói một câu.

Nếu bị Lữ Thiếu Khanh để ý tới thì người Giản gia còn muốn sống sao?

Không có linh thạch thì không chết đói, nhưng không có linh thạch thì rất nhiều chuyện đều không làm được.

Một trăm tỷ, cho dù là thế lực lớn gom lại cũng không đủ.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Vừa rồi ngươi còn phản bác nói người Trung Châu các ngươi rất giàu có mà?"

"Bây giờ nhận rồi à?"

"Vâng, vâng," Giản Bắc như gà mổ thóc gật đầu, tỏ vẻ đại ca nói gì cũng đúng, "Trung Châu đều là nơi lũ quỷ nghèo tụ tập, Trung Châu là châu nghèo nhất trong mười ba châu."

Lữ Thiếu Khanh khoanh tay, ngửa mặt lên trời thở dài, "Ôi, các ngươi như vậy, ta kiếm linh thạch ở đâu ra? Ta làm sao trả nợ đây?"

"Thiếu nợ mà không trả, lương tâm ta cắn rứt lắm."

Ngươi ở đây sư tử ngoác miệng đòi giá thì lương tâm không có chút vấn đề gì hả?

Quản Đại Ngưu thì vẫn nằm bò trên mặt đất kêu, "Đại ca, anh cho tôi đưa tin đi mà, tôi van anh."

"Không có linh thạch, miễn bàn!"

"Thiên Cơ các nghèo lắm, không có nhiều linh thạch như vậy cho ngươi đâu."

Lữ Thiếu Khanh nhìn sang Quản Đại Ngưu, "Thế này đi, chỉ cần ngươi và Giản Bắc đồng ý giúp ta làm một việc, ta sẽ đồng ý cho ngươi đưa tin chi tiết, hơn nữa ta còn có thể nói cho ngươi một tin nóng hơn."

"Thật...thật sao?" Quản Đại Ngưu không nói hai lời, lập tức nhảy dựng lên vỗ ngực nói, "Đại ca, anh nói đi, anh muốn chúng tôi làm gì, dù có lên núi đao xuống biển lửa, chúng tôi cũng tuyệt đối sẽ không nhăn mặt."

"Má nó!" Giản Bắc nổi giận, "Mập, ngươi đừng có kéo ta vào, ta còn chưa có đồng ý."

"Đầu óc ngươi bị heo ăn rồi à? Chuyện này mà có thể dễ dàng đáp ứng được chắc?"

Nghĩ thì cũng biết là không đơn giản rồi, việc mà Lữ Thiếu Khanh muốn bọn họ làm, ít nhất cũng phải đáng một trăm tỷ.

Dễ dàng đáp ứng, không chừng còn bị bán cả mình vào đấy.

Quản Đại Ngưu hỏi lại Giản Bắc, "Ngươi cảm thấy chúng ta có cách nào từ chối sao?"

"Một trăm tỷ kia chẳng qua là cái vỏ bọc, đằng sau mới là chuyện hắn muốn làm."

Giản Bắc ngạc nhiên, "Ngươi cũng biết nghĩ à?"

Điểm này mà hắn còn chưa nghĩ ra, không ngờ Quản Đại Ngưu thế mà lại nghĩ ra trước hắn.

Không sai, Lữ Thiếu Khanh biết rõ Thiên Cơ các và Giản gia không có khả năng đưa cho hắn một trăm tỷ, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không ra tay với hai nhà này.

Dù sao thì cũng nể mặt nhau, hai người bọn họ cũng coi như là bạn của Lữ Thiếu Khanh.

Đối với bạn, Lữ Thiếu Khanh sẽ không làm quá mức.

Đó là những gì bọn họ nhận định về Lữ Thiếu Khanh.

"Đại ca, anh muốn chúng tôi làm gì?" Giản Bắc cảnh giác nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Các ngươi đi nói cho Mị gia và Ngao gia, bảo bọn họ bồi thường cho ta chút tổn thất." Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, hờ hững nói, "Bọn họ phái người đến dọa ta."

"Ít nhiều gì cũng phải có chút linh thạch đền bù chứ?"

Quản Đại Ngưu vẫn cứ đồng ý, "Không thành vấn đề, chỉ vậy thôi?"

"Chúng tôi cũng không dám đảm bảo là họ sẽ đồng ý."

"Chỉ vậy thôi, cứ đi nói là được, sau đó ngươi có thể đưa tin chi tiết."

Quản Đại Ngưu mừng rỡ, dễ dàng như vậy sao, "Quá tốt rồi, đi thì đi..."

Giản Bắc lần nữa ngăn cản, cảnh giác căng thẳng, "Đại ca, mục đích thực sự anh muốn làm là gì?"

"Ta bị thương, một mình ta khó thông báo cho họ, chỉ có thể nhờ hai người các ngươi." Lữ Thiếu Khanh thở dài, mặt mày đầy vẻ u sầu, "Nhìn dáng người này xương cốt của ta đi, thật là yếu ớt."

"Tự mình đi lại bất tiện, chỉ có thể dựa vào bạn bè giúp đỡ."

Ngươi mà là yếu ớt á?

Giết chết bảy tên Đại Thừa kỳ, ngươi vẫn có thể sống nhăn răng, thế mà ngươi lại gọi là yếu ớt á?

Vậy bọn ta người bình thường gọi là cái gì?

Giản Bắc vô cùng bất đắc dĩ, "Đại ca, anh cảm thấy những lời này của anh có sức thuyết phục không?"

"Ngươi không đồng ý à? Không đồng ý thì, mập, bỏ qua vậy."

Má nó!

Quản Đại Ngưu lúc này trừng mắt nhìn Giản Bắc, "Giản Bắc, ngươi tranh thủ đồng ý nhanh đi, ngươi không đồng ý thì được cái gì?"

"Chẳng lẽ ngươi muốn để đại ca tự thân đến cửa sao?"

"Ngươi không biết sự đáng sợ của việc đại ca tự thân đến cửa à?"

"Ngươi muốn hại chết Mị gia và Ngao gia sao..."