Nhữ Thành!

Là nơi phồn hoa nhất Trung châu, tập hợp vô số thế lực mà năm nhà ba phái dẫn đầu.

Trong thành cấm chỉ tùy ý giao đấu, nên cảnh tượng trông rất yên bình tĩnh lặng.

Các tu sĩ trong thành, lúc rảnh rỗi thường làm nhất là tụ tập buôn chuyện, ngồi lê đôi mách.

Là trung tâm Trung châu, tu sĩ Nhữ Thành đến từ khắp nơi, mỗi ngày những tin tức bát quái lưu truyền ở Nhữ Thành còn nhiều hơn cả người bản địa.

Mấy ngày nay, chuyện các tu sĩ Nhữ Thành bàn tán xôn xao chính là chuyện Lữ Thiếu Khanh và Công Tôn gia.

Lữ Thiếu Khanh đến Nhữ Thành, vừa đi bái phỏng, Công Tôn gia liền vội vàng chạy về tổ địa, chỉ để lại vài ba con Tiểu Miêu.

"Chậc chậc, Công Tôn gia còn dám xưng là một trong năm nhà ba phái, bị một người của môn phái nhỏ châu hoang dọa cho sợ mất mật trốn về tổ địa, ngay cả ở Nhữ Thành cũng không dám."

"Ngươi biết gì? Đó là Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đấy, bọn hắn lợi hại bao nhiêu, ngươi không phải không biết."

"Lăng Tiêu phái cũng đâu phải môn phái nhỏ gì, là môn phái số một Tề Châu, thực lực không kém."

Chuyện xảy ra ở Lăng Tiêu phái, Đan Duyệt bên kia cũng đã đưa tin, mọi người ít nhiều đều có chút biết rõ.

Công Tôn gia chạy đi ức hiếp Lăng Tiêu phái, người Lăng Tiêu phái tìm đến tận cửa lấy lại công bằng, chuyện bình thường thôi mà.

"Dù như vậy, bọn họ sợ cái gì?"

"Đúng đấy, năm nhà ba phái, xưng bá Trung châu, cho dù bọn hắn là Đại Thừa kỳ thì sao? Công Tôn gia không có Đại Thừa kỳ à?"

"Hai bên đều có Đại Thừa kỳ, cuối cùng khẳng định là bàn bạc một phen, trao đổi lợi ích rồi cho qua chuyện."

Lời này khiến không ít người ngầm gật đầu, đúng là vậy.

Đến cảnh giới này, mọi người ai cũng chẳng làm gì được ai, cuối cùng chỉ có thể trao đổi lợi ích, ngậm bồ hòn làm ngọt.

Nhưng cũng có người có cách nhìn khác, "Đối thủ của Công Tôn gia là Lữ Thiếu Khanh đấy, Kế Ngôn còn dễ nói, chủ yếu là Lữ Thiếu Khanh khó chơi."

"Chư vị, Lữ Thiếu Khanh tới Nhữ Thành này, lần nào mà không làm náo loạn gà bay chó chạy?"

"Công Tôn gia đối đầu với hắn, ta thấy Công Tôn gia phải chịu thiệt... ..."

"Ha ha, trò cười, Công Tôn gia cũng có Đại Thừa kỳ, sợ bọn họ làm gì?"

"Chịu thiệt lớn? Công Tôn gia có thể chịu thiệt nhiều đến đâu? Bọn họ còn có thể diệt được Công Tôn gia sao?"

"Đúng đấy, bọn họ là Đại Thừa kỳ, Công Tôn gia cũng có Đại Thừa kỳ, thì sao nào?"

"Nội tình Công Tôn gia không phải lũ người ngoài như các ngươi có thể tưởng tượng... ..."

Trong Nhữ Thành, phần lớn vẫn xem trọng Công Tôn gia, cho rằng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đối đầu với Công Tôn gia không thể gây ra sóng gió lớn gì.

Bỗng nhiên!

"Nhanh, mau xem, Thiên Cơ báo ra rồi!"

"Tin mới nhất ra rồi, là tin liên quan đến Công Tôn gia!"

"Thật sao?"

"Ta muốn xem xem xảy ra chuyện gì... ..."

Rất nhiều người lấy Thiên Cơ bài ra xem ngay.

Rất nhanh, tiếng kinh hô liên tiếp vang lên, tràn ngập cả Nhữ Thành.

"Cái..., cái gì?"

"Không, không thể nào?"

"Nói đùa à, Thiên Cơ các lại đưa tin sai... ..."

"Bảy, bảy vị Đại Thừa kỳ vẫn, vẫn lạc?"

"Ta không phải đang mơ đấy chứ?"

"Trời ạ, bảy vị Đại Thừa kỳ... ..."

Tin tức Thiên Cơ các báo cáo làm kinh động cả Nhữ Thành, cũng làm chấn động cả mười ba châu.

Bảy vị Đại Thừa kỳ lần lượt vẫn lạc.

Phía trên viết rõ quá trình bọn họ vẫn lạc như thế nào, rất sống động, cứ như tận mắt chứng kiến ở hiện trường.

Ngay từ đầu, đông đảo tu sĩ đã cảm thấy không hợp lý.

Kế Ngôn một chọi năm không hề lép vế, cuối cùng một kiếm đánh bị thương sáu người, sau đó bị ép phi thăng.

Không hợp lý, quá không hợp lý.

"Cái tên Quản Đại Ngưu này đúng không, ta biết hắn, hắn có quan hệ rất tốt với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn, là bạn bè."

"Mông lệch quá đáng, chẳng có chút trung lập công bằng nào."

"Đúng đấy, chính là vậy, Kế Ngôn có lợi hại nữa cũng không thể làm được một kiếm đánh bị thương sáu người."

"Cái này vẫn chưa tính là không hợp lý, các ngươi xem, Lữ Thiếu Khanh ra tay, một chiêu miểu sát Công Tôn Nội... ..."

"Quản Đại Ngưu đang viết truyện huyền huyễn đấy à?"

"Đúng vậy, Đại Thừa kỳ Ma Tộc tấn công, Lữ Thiếu Khanh một tay đỡ được... ..."

"Ta lạy, các ngươi nhìn đi, còn đánh lén đánh giết một vị Đại Thừa kỳ Ma Tộc nữa, Đại Thừa kỳ Ma Tộc là đồ ngốc chắc?"

"Còn có thể đánh lén Đại Thừa kỳ à? Ta tò mò, loại chuyện này có thể làm được sao?"

"Chuyện vô lý hơn nữa là, Đại Thừa kỳ tự bạo mà cũng không giết được hắn, cuối cùng hắn còn miểu sát hai vị Đại Thừa kỳ?"

"Hắn có xem lại mình đang viết cái gì không?"

"Giết gà đấy hả?"

"Dù là gà thì cũng sẽ giãy giụa kêu hai tiếng chứ, theo như Quản Đại Ngưu viết thì Đại Thừa kỳ còn dễ giết hơn cả gà... ..."

Ban đầu, các tu sĩ Nhữ Thành kinh hãi.

Bảy vị Đại Thừa kỳ lần lượt vẫn lạc, quả thực chấn động cả thiên hạ, mang đến cho người ta sự chấn động cực lớn.

Nhưng sau khi xem miêu tả quá trình xong, mọi người lại tỏ vẻ nghi ngờ cực lớn.

Ai cũng nói, Đại Thừa kỳ khó giết, trong thế giới này giống như thần, người cùng cảnh giới cũng chưa chắc đã giết được.

Đây là chân lý từ xưa đến nay.

Nhưng bài văn này lại đang nói, Đại Thừa kỳ còn dễ giết hơn gà.

Mọi người không phải đồ ngốc, nhưng theo họ thấy thì tin này coi họ như lũ ngốc.

Rất nhiều tu sĩ nổi giận đùng đùng, "Ghê tởm, bọn họ coi chúng ta là đồ ngốc."

"Bịa chuyện cũng phải bịa cho hợp lý một chút, quá vô lý, ai mà tin được?"

"Viết mấy cái này thì có ích gì? Dùng mồm mà đánh bại được Công Tôn gia chắc?"

Ngay lúc các tu sĩ đang nổi giận đùng đùng, Thiên Cơ bài lại xuất hiện nội dung mới.

Rõ ràng là Thiên Cơ các dùng danh dự của mình đảm bảo tính chân thực của bài viết lúc nãy.

Đồng thời còn kèm theo một số hình ảnh quay lại bằng Lưu Ảnh thạch.

Như thể cố tình vả vào mặt bọn họ vậy.

Lúc này, các tu sĩ Nhữ Thành câm lặng cả đám.

Thiên Cơ các dám nói như vậy, còn có hình ảnh làm chứng, chứng tỏ nội dung báo cáo không hề giả dối.

Nếu là thật, vậy thì... rất nhiều tu sĩ ôm đầu, họ không dám tin.

Có thể đánh giết bảy vị Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Hay là bảy vị Đại Thừa kỳ kia rốt cuộc yếu đến mức nào?

Rất nhiều người cảm thấy lạnh sống lưng.

Chưa kịp để các tu sĩ Nhữ Thành tiêu hóa hết, Thiên Cơ bài lại lóe lên một lần nữa, lại có nội dung mới xuất hiện.

Một tin mới vừa xuất hiện, "Ma tộc sẽ ra tay với Công Tôn gia, sẽ cướp đoạt hết tất cả của Công Tôn gia... ..."