Nhà họ Mị!

Gia chủ Mị Đại đang ngồi xếp bằng tu luyện, nhưng mấy ngày nay tâm thần hắn có chút không tập trung, trong lòng luôn có một nỗi dự cảm không ổn quanh quẩn, khiến hắn đứng ngồi không yên, không cách nào bình tĩnh lại để tu luyện.

Mị Đại dứt khoát dừng tu luyện, đi ra bên ngoài.

Nhìn cảnh mây trắng nhởn nhơ bên ngoài, Mị Đại cảm thấy tâm tình mình tốt hơn không ít.

Những năm gần đây dựa vào tài nguyên gia tộc, hắn, một gia chủ thiên phú không cao, cũng thuận lợi bước vào Luyện Hư hậu kỳ, chỉ cần thêm chút thời gian, hắn sẽ có thể bước vào Hợp Thể kỳ.

So với những người khác thì chậm một chút, nhưng hắn đã thấy thỏa mãn.

Nhà họ Mị không cần một cao thủ như hắn, mà cần một vị gia chủ anh minh.

Mà hắn chính là một gia chủ anh minh.

Những năm gần đây, dưới sự dẫn dắt của hắn, nhà họ Mị phát triển cực nhanh, thực lực tộc nhân tăng lên rất nhanh.

Đặc biệt, con trai Mị Càn đã đạt đến Hợp Thể hậu kỳ, chỉ còn kém một bước lâm môn.

Thật sự khiến hắn nở mày nở mặt.

Đáng tiếc là, trong tộc còn một thiên tài khác, Mị Phi, thực lực tiến bộ càng nhanh, làm lu mờ không ít ánh hào quang của con hắn.

Đương nhiên, những điều này cũng không quan trọng, dù sao đều là người nhà họ Mị, hắn tin tưởng đến khi hai vị thiên tài liên thủ trong tộc, nhà họ Mị chung quy sẽ trở thành gia tộc lớn nhất Trung châu.

Mà lại!

Nghĩ đến nhiều điều, trên mặt Mị Đại tươi cười, “Nhà họ Công Tôn, nhà họ Ngao, lại còn dựa vào Ma Tộc, với sự trợ giúp của những thế lực này, nhà họ Mị ta sớm muộn gì cũng sẽ đứng sừng sững trên đỉnh Trung châu.”

Lần này nhà họ Công Tôn gặp vấn đề, nhà họ Mị và nhà họ Ngao đều phái người đi hỗ trợ.

Cũng coi như mọi người đồng lòng hợp tác, vì hợp tác tiến xa hơn trong tương lai mà mở đầu.

“Ha ha, ngày sau ba nhà chúng ta liên hợp, xem những gia hỏa kia làm được gì...”.

Mị Đại bên này đang vui vẻ thì chú ý thấy con gái Mị Phi đi tới.

“Phụ thân!” Thấy Mị Đại, Mị Phi hô một tiếng, sau đó vội hỏi, “Lão tổ Mị Lư bên kia đã có tin tức truyền về chưa?”

Nhà họ Công Tôn thỉnh cầu giúp đỡ, nhà họ Mị hào phóng phái Mị Lư, một vị Đại Thừa kỳ đến.

Trước đây bị Lữ Thiếu Khanh ức hiếp không ít lần, Mị Phi gần như ngày nào cũng đến hỏi thăm tin tức bên chỗ lão tổ.

Nàng bức thiết hy vọng có thể nhận được tin tức tốt.

Mị Phi thậm chí hận không thể đến nhà họ Công Tôn xem sao.

Nhà họ Mị và nhà họ Ngao đều phái Đại Thừa kỳ đến, theo Mị Phi tính thì ít nhất là năm đánh hai, thế nào cũng phải thắng.

Nàng rất muốn nhìn thấy cảnh hai gã đáng hận kia gặp kết cục bi thảm, đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh.

Mị Phi nằm mơ cũng muốn nghe tin Lữ Thiếu Khanh xui xẻo.

Đối với tâm tư của con gái, Mị Đại cười nhạt một tiếng, “Vội cái gì? Mới qua bao lâu?”

“Đại Thừa kỳ giao chiến, nói ít cũng phải mười ngày nửa tháng mới có thể kết thúc.”

“Nhưng mà con cứ yên tâm đi, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn hai người cũng không khá hơn đâu, coi như không chết cũng phải trọng thương, sau đó mặt xám mày tro trở về.”

Mị Phi sau khi nghe xong đầu tiên là cười một tiếng, nhưng rất nhanh nàng lại có chút lo lắng, “Phụ thân, người nói Giản gia và Thiên Cơ Các có thể sẽ phái người đến hỗ trợ bọn họ không?”

“Bọn họ mấy người đi rất gần.”

Mị Đại xem thường cười một tiếng, “Cứ yên tâm đi!”

“Bọn họ chẳng qua là những đứa trẻ có cái gọi là giao tình riêng thôi, thật sự gặp chuyện lớn, con cảm thấy các trưởng bối của bọn họ sẽ để bọn họ làm càn sao?”

“Hơn nữa, Giản gia và Thiên Cơ Các căn bản không có khả năng liên hợp, có thể liên hợp cũng chỉ có chúng ta, nhà họ Mị, nhà họ Ngao và nhà họ Công Tôn.”

“Chờ khi ba nhà chúng ta thật sự liên hợp, nhà họ Mị chúng ta có thể trở lại vị trí thứ nhất!”

“Còn về hai cái tên kia,” Mị Đại thấy vẻ mặt con gái, ngừng một chút, giọng nói dịu lại vài phần, “Bọn họ chẳng chiếm được chút lợi ích gì đâu, cho dù là bọn họ cũng là Đại Thừa kỳ.”

“Nội tình của thế gia, không phải bọn họ có thể tưởng tượng và đối kháng được.”

Mị Phi đầu tiên là cười, cười một hồi sau, nàng có chút tiếc nuối nói, “Thật muốn ở hiện trường xem cảnh bọn họ xui xẻo.”

Mị Đại cười nói, “Bọn họ đến nhà họ Công Tôn cũng phải lén lút thôi, không thì đã có cả đám người đến xem vẻ chật vật của bọn họ rồi.”

“Chờ một chút đi, rất nhanh sẽ có tin tốt truyền đến…”.

Vừa mới nói xong, Mị Đại chợt thấy trưởng lão Mị Lâu đột nhiên vội vã từ trên trời đáp xuống, xuất hiện trước mặt hắn.

“Trưởng lão Mị Lâu, có chuyện gì không?”

Mị Đại thất kinh hỏi một câu, sau đó thấy Mị Lâu cầm Thiên Cơ bài, lập tức nhíu mày, không vui nói, “Ngươi còn có thời gian đi xem Thiên Cơ báo sao?”

“Nội dung trên đó có gì hay mà xem? Có thời gian thì hảo hảo cố gắng tu luyện mới đúng, thiên địa dị biến, hoàng kim đại thế sắp tới, không tiến ắt lùi…”.

Lời còn chưa dứt thì bị đánh gãy, Mị Lâu chỉ vào Thiên Cơ bài nói, “Công, Công Tôn gia, Công Tôn gia…”.

“Công Tôn gia? Làm sao?”

Mị Phi bên này càng nhanh hơn, trực tiếp lấy Thiên Cơ bài, khi thấy tin tức mới nhất ở trên đó, Mị Phi kinh hãi thốt lên, “Không, không thể nào…”.

Thấy con gái như vậy, trong lòng Mị Đại bỗng nảy sinh một cảm giác không lành.

Hắn một tay đoạt lấy Thiên Cơ bài từ tay Mị Lâu, khi nhìn thấy nội dung bên trên,

Mị Đại chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, giống như bị thứ gì đó đập mạnh, hai mắt tối sầm, trong nhất thời ý thức hoảng loạn.

Lão, lão tổ chết rồi?

Kế Ngôn một kiếm đánh bại sáu vị Đại Thừa kỳ?

Thiếu Khanh một mình giết bảy vị Đại Thừa kỳ?

Đại Thừa kỳ của nhà họ Mị và nhà họ Ngao đồng thời vẫn lạc?

Hắn cuối cùng cũng hiểu vì sao dạo gần đây mình có dự cảm không tốt.

“Bốp” một tiếng, Thiên Cơ bài bị bóp nát vụn.

Mị Đại gầm lên dữ tợn, “Không, không thể nào, giả, không thể là thật.”

“Thiên Cơ Các đang bịa đặt, đưa tin sai sự thật.”

“Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!” Mị Đại không tin vào tin tức này, quá mức kinh thiên động địa, xét thì là chuyện hoang đường trong tiểu thuyết huyền huyễn, không có chút chân thật nào.

Hắn hung hăng nói với Mị Lâu, “Truyền lệnh xuống, nói cho tộc nhân, đây đều là giả, lão tổ không chết, lão tổ vẫn sống rất tốt.”

“Phụ thân, người xem cái này!” Mị Phi sắc mặt trắng bệch đưa tuyên bố và hình ảnh cho hắn xem.

“Phụt…” Mị Đại sau khi nhìn thấy thì phun máu tươi, ngã nhào xuống…