Ánh sáng trắng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh cùng Giản Bắc ba người xuất hiện ở Nhữ Thành.

Lữ Thiếu Khanh vừa đặt chân xuống đất, liền cất tiếng nói, để Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đều nghe rõ:

"Các ngươi đi nói với Mị gia và Ngao gia, mỗi nhà ít nhất phải đưa một trăm tỷ linh thạch, nếu không ta tự mình đến cửa!"

Giản Bắc lắc đầu, "Chắc chắn không đồng ý đâu."

"Không đồng ý thì chờ xui xẻo, máu đổ đầu rơi thôi." Quản Đại Ngưu không để ý, thậm chí còn có chút chờ mong, "Hắn ta chính là sát thần mà."

"Vì linh thạch mà giết người cướp của, tịch thu gia sản, giết cả nhà, chẳng phải chuyện lạ."

Giản Bắc nhìn Quản Đại Ngưu, "Béo à, ngươi thật sự muốn đi làm cái trò này sao?"

Quản Đại Ngưu liếc mắt, nhìn sang Giản Bắc, hỏi ngược lại, "Thế ngươi nói đi? Ngươi đã đồng ý rồi."

"Má!" Giản Bắc nghiến răng, muốn đánh hắn, "Là ngươi tự ý thay ta đồng ý, chứ ta có đồng ý đâu."

"Thôi được rồi, đi thôi."

Giản Bắc vẫn còn rất lo lắng, lại nói, "Béo, ngươi có biết hậu quả khi chúng ta đến cửa là gì không?"

"Hậu quả gì? Còn có thể giết chúng ta chắc?"

Quản Đại Ngưu vẫn tỏ ra xem thường.

Hắn và Giản Bắc đều là người thuộc dòng chính của năm nhà ba phái, trừ khi muốn trở mặt, nếu không thì bọn họ sẽ không gặp nguy hiểm đến tính mạng ở những nơi như thế này.

"Vớ vẩn! Ai nói cái đó?" Giản Bắc trừng mắt liếc hắn, "Ngươi bớt giả bộ ngây ngô đi, chúng ta đến cửa, bọn họ sẽ cảm thấy hai nhà chúng ta cấu kết với đại ca Lăng Tiêu phái, đến lúc đó gây lớn chuyện, e là sẽ khiến gia tộc thêm phiền phức."

"Thôi đi, uổng cho ngươi tự xưng là người thông minh, đến điểm này mà không nhìn ra à?"

"Chắc chắn không phải là vô cớ, hắn để hai chúng ta đến cửa, khẳng định là cái tên khốn đó bày mưu. Nhưng nếu chúng ta không đi, ngươi nói hắn sẽ làm gì? Hắn sẽ trực tiếp đến nhà."

Quản Đại Ngưu nhìn Giản Bắc bằng ánh mắt của kẻ ngốc, "Hắn mà trực tiếp đến gây sự, Mị gia và Ngao gia sẽ không oán hận chúng ta à?"

"Đừng ngây thơ thế, từ khi chúng ta đi theo hắn đến Công Tôn gia thì đã không còn cách nào tách khỏi quan hệ với hắn. Chúng ta bây giờ đến cửa, đến lúc đó còn có thể nói là chúng ta đã nhắc nhở Mị gia và Ngao gia."

"Bọn họ không đồng ý, để tên khốn đó đến cửa tìm, cuối cùng cũng chỉ là chuyện của bọn họ, chẳng liên quan gì đến chúng ta."

Nghe đến đó, Giản Bắc bỗng mở to mắt, không thể tin nổi nhìn Quản Đại Ngưu, "Má, được đấy, béo, sao giờ ta mới thấy đầu óc ngươi thông minh thế?"

"Thôi đi," Quản Đại Ngưu khinh bỉ, "Ta vốn luôn rất thông minh, được không?"

"Còn nữa, ngươi mau lên đi, coi chừng lại rước cả em gái ngươi vào."

Giản Bắc cũng rời đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Nghe Quản Đại Ngưu nhắc nhở như vậy, Giản Bắc nhảy lên cao ba trượng.

"Má, đi mau, đi mau, nhanh lên, đừng có lề mề nữa. . . . ."

Mị gia hiện tại đã loạn hết cả lên.

Vô số tộc nhân lòng dạ bồn chồn bất an.

Rất nhiều người phá quan xuất hiện, ngay cả một vị Đại Thừa kỳ cũng phải xuất quan.

Không còn cách nào khác, mất đi một người Đại Thừa kỳ, nhà ai mà chẳng đau xót.

Thậm chí đến lúc đi ngủ cũng phải khóc ròng vài tiếng.

Người Mị gia tập hợp lại, lúc này đây họ cần thảo luận xem gia tộc nên làm gì tiếp theo.

"Báo thù, nhất định phải báo thù!" Có một tộc nhân cấp tiến lớn tiếng gào thét.

"Đúng, phải báo thù, không trả thù, Mị gia còn mặt mũi nào mà tiếp tục ở lại Nhữ Thành này nữa?"

"Báo thù? Giờ phải báo thù như thế nào? Người ta một mình giết được bảy Đại Thừa kỳ, Mị gia mình có bao nhiêu Đại Thừa kỳ để hắn giết hả?" Cũng có người vô cùng lo lắng, lớn tiếng phản đối, chỉ sợ rước họa vào gia tộc.

"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh đột ngột vang lên, như gió lạnh thổi qua, đám người lập tức câm như hến.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía sâu trong đại điện, ở đó, mây mù bao phủ, không thấy được nửa bóng người.

Nhưng tất cả mọi người đều biết rõ, ở dưới đám mây đó là lão tổ của Công Tôn gia, một Đại Thừa kỳ khác.

Mị Thành Tử!

Mị Đại vội vàng hỏi, "Lão tổ, chúng ta phải làm gì?"

"Mối thù này không thể không trả, nếu không thiên hạ sẽ đối đãi với chúng ta ra sao?" Mị Thành Tử lạnh lùng nói, "Mị gia ta chưa bao giờ sợ hãi điều gì cả!"

Nghe lão tổ nói một câu, coi như xong, tiếp theo là bàn về chuyện làm thế nào để báo thù.

Mị Thành Tử lại nói thêm một câu, "Ta không tin hắn giết bảy vị Đại Thừa kỳ mà lại không hề bị tổn hao gì."

Một câu nói đánh thức người trong mộng, đến lúc này mọi người mới hoàn hồn.

Mọi người liền bắt đầu nịnh bợ, bày tỏ lòng khâm phục, "Quả là lão tổ thông minh, vừa nghe liền nghĩ ra ngay."

"Chúng ta thật không bằng lão tổ!"

"Hừ, gặp phải chuyện thì không được hoảng hốt?" Mị Thành Tử hừ lạnh, tuy trong giọng nói ẩn chứa sự đắc ý, "Chỉ là một tiểu bối thôi, không có gì phải lo lắng cả."

"Đến lúc đó, sẽ có hai người cùng nhau ra tay."

Mị Đại cười ha hả lên tiếng, "Tốt, quá tốt rồi!"

"Như vậy, giết được hắn, thanh danh của Mị gia ta sẽ lại vang dội thêm lần nữa, chúng ta Mị gia sẽ trở thành gia tộc đệ nhất thực thụ."

Đột nhiên có người đến báo.

"Giản Bắc của Giản gia và Quản Đại Ngưu của Thiên Cơ các cùng đến!"

"Cái gì? Bọn chúng còn dám tới?" Lập tức có người tức giận, "Bọn chúng cùng một bọn với Lữ Thiếu Khanh."

"Giết bọn chúng đi. . . ."

"Hồ đồ, bọn chúng đại diện cho Giản gia và Thiên Cơ các, không thể giết. . . . ."

Mị Đại lạnh lùng nói, "Cho bọn chúng vào, ta ngược lại muốn xem xem bọn chúng định nói gì. . . . ."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu được mời vào trong, nhìn thấy vô số trưởng lão tề tựu, trong lòng cả hai không kìm được lẩm bẩm.

Mẹ kiếp, nhiều người như vậy tập trung ở đây làm gì vậy?

"Hai người các ngươi đến đây có việc gì?" Có người nghiêm giọng quát, sát khí ngút trời.

Trong đại điện, không ít người ánh mắt tràn đầy phẫn nộ, hận không thể xé hai người ra thành từng mảnh.

"Không có gì," Quản Đại Ngưu trấn định lại, chắp tay với Mị Đại rồi nói, "Bẩm tiền bối, Lữ Thiếu Khanh công tử bảo ta đến nói cho mọi người của Mị gia rằng, xét thấy các vị đã phái người đi giúp Công Tôn gia, nên ngài ấy muốn các vị bồi thường 100 tỷ linh thạch vì những tổn thất về tinh thần mà ngài ấy đã phải chịu đựng."

Giản Bắc ngạc nhiên, tên béo chết tiệt này lại còn giúp đại ca tăng giá?

"Cái gì?"

Lời này vừa nói ra, toàn bộ người Mị gia đều sôi lên trong nháy mắt.

Một trăm tỷ? Không phải một trăm triệu, cũng không phải một tỷ?

Chắc chắn đang nói đến linh thạch, chứ không phải linh thực chứ?

"Béo, ngươi nói lại lần nữa xem?"

"Chết tiệt, ta thấy hai ngươi muốn chết. . . . ."

"Bắt lấy hắn!"

"Dám đến nhục nhã Mị gia ta?"

"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh vang lên, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu trực tiếp bị văng ra khỏi đại điện, một giọng nói lạnh lùng vọng lại trong tai hai người, "Muốn, thì tự hắn đến mà lấy. . ."