Người phụ nữ ánh mắt trở nên nghiêm trọng, nhỏ giọng tự nói, "Đệ Nhất Quang Tự, Đệ Nhất Ám Liệt... ... "

"Ức vạn năm nay, người đứng đầu... ... "

Rất lâu sau, bóng dáng nàng chậm rãi biến mất.

Quan tài ánh sáng có chút lập lòe, sau một khắc, linh khí nơi này càng thêm nồng đậm, trở nên như đã hóa thành vật chất.

Lữ Thiếu Khanh nuốt lấy linh khí, đang không ngừng tưới tắm chữa trị thân thể của mình.

Sấm sét trắng đen ở trên bề mặt cơ thể hắn di động, giống như một đôi tay đang vuốt ve vết thương của hắn.

Những nơi đi qua, vết thương khép lại, thương thế chuyển biến tốt.

Cơ thể Lữ Thiếu Khanh tỏa ánh sáng, cùng ánh sáng sao trời kêu gọi lẫn nhau.

Thái Diễn Luyện Thể Quyết!

Sấm sét trắng đen cũng hòa vào ánh sáng, ánh sáng cơ thể Lữ Thiếu Khanh càng thêm rực rỡ, ánh sáng trắng đen như lưu quang trôi trên bề mặt, lấp lánh.

Thời gian từng ngày trôi qua, hơn hai mươi năm thoáng chốc đã hết.

Thương thế của Lữ Thiếu Khanh đã khỏi bảy tám phần, nhưng hắn một mực chưa tỉnh, ngược lại thuận thế tu luyện.

Lại hơn mười năm nữa trôi qua.

Đột nhiên!

"Ầm ầm... ... "

Trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên truyền đến tiếng nổ lớn, linh khí xung quanh xoay tròn, Lữ Thiếu Khanh đang đứng giữa tâm bão.

Bóng dáng người phụ nữ lại xuất hiện, ánh mắt nàng trở nên sắc bén, xuyên qua cơn bão linh khí, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Trên khuôn mặt tuyệt mỹ lộ vẻ kinh ngạc.

"Hắn muốn làm gì?"

Người phụ nữ trong phút chốc cũng không biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì, nàng chỉ biết rõ cơ thể Lữ Thiếu Khanh phát sinh biến đổi long trời lở đất.

Cảm giác áp bức nặng nề lan tỏa, ngay cả nàng cũng cảm nhận được áp lực.

"Ông!"

Mặc Quân kiếm bỗng nhiên xuất hiện, quanh Lữ Thiếu Khanh vài vòng rồi nằm trên đầu gối hắn.

Thân kiếm hơi rung nhẹ, cũng phát ra ánh sáng trắng đen.

Trong mắt người phụ nữ, ánh sáng càng lúc càng nhiều, cuối cùng vô số ánh sáng tựa như biến thành mây mù, tạo nên từng vòng vầng hào quang, bao phủ lấy Mặc Quân kiếm ở trong đó.

Ánh sáng trắng đen như đồ hình Thái Cực xoay tròn.

Lữ Thiếu Khanh nhắm nghiền mắt, không biết khi nào đã mở ra, con mắt đã biến thành đồ án âm dương, cả người tản ra hơi thở lạnh lẽo, như một vị Tiên nhân cao cao tại thượng.

Tay phải ngón trỏ và ngón giữa khép lại, như biến thành một thanh thần kiếm.

Hắn chỉ tay vào hư không.

Vô số ngọn lửa bất chợt xuất hiện, trên không trung bùng cháy, ngọn lửa không có nguồn gốc.

Người phụ nữ lập tức nhận ra, đây là chiêu thứ nhất trong Ly Hỏa kiếm quyết nàng dạy cho Lữ Thiếu Khanh.

Không Lửa!

Ngọn lửa đang cháy toàn bộ nhập vào trong ánh sáng bao quanh Mặc Quân kiếm.

Ngay sau đó, Lữ Thiếu Khanh lại chỉ tay lần nữa.

Đốm lửa nhỏ hiện lên, như đầy sao bắn xuống những tia tinh quang, tinh quang cuối cùng hóa thành đốm lửa.

Chiêu thứ hai của Ly Hỏa kiếm quyết.

Thiên Tinh Hỏa!

Lửa cháy ngập trời lại lần nữa nhập vào trong ánh sáng của Mặc Quân kiếm, như thể bị hấp thụ.

Sau đó, chiêu thứ ba của Ly Hỏa kiếm quyết cũng như thế.

Sau khi Ly Hỏa kiếm quyết xuất ra, thì đến Lục Tiên Kiếm Quyết.

Một chiêu một thức xuất ra, rồi toàn bộ nhập vào Mặc Quân kiếm.

Sau đó, những chiêu thức khác Lữ Thiếu Khanh đã học được, như Kế Ngôn tu luyện Tiêu Dao kiếm quyết, Tiêu Y luyện qua Thanh Bình kiếm quyết, Lữ Thiếu Khanh đều xuất ra hết, rồi tất cả đều nhập vào Mặc Quân kiếm.

Người phụ nữ đã hiểu ý định của Lữ Thiếu Khanh, nàng cau mày, "Làm càn, muốn dung hợp tất cả chiêu thức làm một?"

"Táo tợn!"

Nàng nhỏ giọng tự nói, "Ly Hỏa kiếm quyết là thuộc tính hỏa, Tiêu Dao kiếm quyết thuộc tính kim, Thanh Bình kiếm quyết thuộc tính thủy, còn có Lục Tiên Kiếm Quyết đã vượt ngũ hành thuộc tính, những thứ này dung hợp lại với nhau, muốn chết à... ... "

Không nói những thứ khác, Ly Hỏa kiếm quyết cùng Thanh Bình kiếm quyết vốn là kiếm quyết thuộc tính đối lập, cưỡng ép dung hợp sẽ chỉ gây tác dụng ngược lại.

Lữ Thiếu Khanh dung hợp tất cả những kiếm quyết này, không khác gì món thập cẩm, sẽ tạo ra phản ứng không ai dự đoán được.

Đến lúc đó giống như bom nổ tung, lực phản phệ Lữ Thiếu Khanh không chịu nổi.

Người phụ nữ cau mày, nhưng không ngăn cản.

Nàng hiểu Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh làm việc đều có tính toán, chuyện không chắc chắn hắn sẽ không làm, mà là rất ít khi làm.

Hắn đã làm như vậy, chắc hẳn có lý lẽ của hắn.

Người phụ nữ chọn im lặng theo dõi.

Theo từng chiêu thức Lữ Thiếu Khanh xuất ra, tần số rung của Mặc Quân kiếm càng lúc càng lớn, phát ra âm thanh ong ong.

Lữ Thiếu Khanh giơ tay, dừng lại, dường như đang suy nghĩ, như một pho tượng.

Nhưng mà dáng vẻ đó cứ giữ nguyên hơn ba mươi năm.

Mặc Quân kiếm cũng rung hơn ba mươi năm, nhưng tần số và động tĩnh thì theo thời gian mà yếu bớt, đương nhiên, ánh sáng trên bề mặt cũng theo thời gian mà ảm đạm đi.

Người phụ nữ thấy vậy, không nhịn được mở miệng, "Ngu xuẩn, sao có thể dung hợp lại với nhau?"

Giọng nói dễ nghe vang vọng xung quanh, rất nhẹ, như ngọn gió thoảng qua.

Cũng rất giống cố ý nói cho Lữ Thiếu Khanh đang chìm trong tu luyện nghe.

"Sáng tạo một môn công pháp đâu phải tùy tiện dung hợp các chiêu thức lại được, tạo một môn công pháp mới, thiên thời địa lợi nhân hòa không thể thiếu một cái... ... "

Nói xong, nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh, nhẹ nhàng lắc đầu.

Lữ Thiếu Khanh bên này như nghe được lời nàng, hai ngón tay phải vẫn khép chặt nhẹ nhàng buông xuống, ngón tay cũng chậm rãi mở ra.

Người phụ nữ âm thầm gật đầu, phải vậy mới đúng.

Ta dạy ngươi đã đủ rồi, tự làm loạn làm gì.

Ngươi cái tên hỗn đản nhân loại có biết không?

Làm loạn một hồi, coi chừng tự làm mình mất mạng.

Chủ yếu là người phụ nữ sợ Lữ Thiếu Khanh làm mình mất mạng, nàng sẽ khóc.

Ức vạn năm thời gian khó khăn lắm mới gặp được một người phù hợp, mà bị làm cho biến mất, có lẽ không còn gặp lại ai khác thích hợp.

Người phụ nữ vừa gật đầu thầm, Lữ Thiếu Khanh vừa thả tay xuống lại lần nữa giơ lên.

Hai ngón khép lại, mạnh mẽ chỉ tay.

Như một kiếm chẻ ra từ tinh không, kiếm quang gào thét lao tới.

Tịch Diệt Tru Tinh kiếm!

Tiếp theo, mở lòng bàn tay, mạnh mẽ vung lên, trên đỉnh đầu xuất hiện một quả cầu lửa lớn.

Tiên Hỏa Cầu Thuật!

Sau lưng một bóng người ảo ảnh xuất hiện, vô số phù văn hiện ra.

Tinh Nguyệt Tiên Vương cấm!

Sau đó thân thể phát ra ánh sáng.

Thái Diễn Luyện Thể Quyết!

Tất cả các chiêu thức một lần nữa nhập vào Mặc Quân kiếm.

Mặc Quân kiếm một lần nữa chấn động kịch liệt, bay lên không trung, bị Lữ Thiếu Khanh giữ trong tay, rồi vung kiếm về phía người phụ nữ.

Hào quang trắng đen ngút trời bùng lên... ...