Lữ Thiếu Khanh ở chỗ này một kiếm vung ra.

Kiếm quang hiện ra hai màu trắng đen, phóng lên tận trời, sau một khắc, trong mắt nữ nhân liền hóa thành nhiều màu quang mang.

Thế giới tất cả màu sắc đều ở trong đó.

Các loại màu sắc đều hỗn tạp cùng một chỗ, thành một món thập cẩm, thành một màu sắc kiếm quang không cách nào hình dung.

Trong nháy mắt, nữ nhân cảm thấy mình mù.

Trong mắt toàn là các loại màu sắc, nàng không nhìn thấy cái khác đồ vật, cũng cảm giác không chịu được cái khác đồ vật.

Đủ mọi màu sắc quang mang nườm nượp mà đến, không ngừng đánh thẳng vào thị giác nàng.

Nữ nhân không thể không nhắm mắt lại.

Dù là nàng bây giờ không phải là thực thể trạng thái cũng cảm nhận được không chịu được.

Nhưng mà coi như nhắm mắt lại, nữ nhân vẫn cảm nhận được vô số quang mang như dòng chảy tuôn về phía nàng.

Mỗi một đạo quang mang đều là kiếm quang, đều bày ra màu sắc khác biệt, đều mang khí tức đáng sợ đánh tới.

Dữ dằn, phong mang, thôn phệ, hủy diệt vân vân.

Đây đều là thuộc tính trong chiêu thức của Lữ Thiếu Khanh.

Tên hỗn đản này thế mà đem tất cả chiêu thức đều dung hợp lại với nhau rồi?

Hắn thế mà thành công?

Trong lòng nữ nhân sợ hãi, nàng thế mà cảm nhận được một tia nguy hiểm.

Nếu như là những người khác, trước một kiếm này nhất định không cách nào ngăn cản.

Nhưng không bao gồm nàng.

Nàng lạnh lùng vung tay lên, lực lượng vô hình như thủy triều ở chung quanh hiện lên.

Kiếm quang tiêu tán, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh thì hô to một tiếng, "Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh ngã ầm ầm trên mặt đất, ngã lăn quay ra.

"Ma quỷ, ngươi mưu sát à?" Lữ Thiếu Khanh nằm rạp trên mặt đất, đau đến nước mắt cũng chảy ra.

Lực lượng vô hình như bàn tay đánh lên người hắn, đau đến muốn mạng.

Nữ nhân khóe miệng hơi nhếch lên một cái, "Ngu xuẩn!"

Lữ Thiếu Khanh cố gắng gượng dậy, hắn cảm giác được thân thể mình mỗi chỗ đều đau, hùng hùng hổ hổ, vừa muốn ân cần thăm hỏi nữ nhân.

Nữ nhân lạnh lùng đối mặt với hắn.

Một bộ ngươi dám nói bậy bạ ta sẽ thu thập ngươi.

Lữ Thiếu Khanh lúc này cười ha hả, "Ta chiêu này thế nào?"

"Ta đặt tên là sáng mù mắt chó kiếm!"

Sau khi nói xong, đắc ý ngẩng đầu, "Không dễ dàng à, bây giờ ta cũng là có được kỹ năng dung hợp rồi."

Nói thật, hắn cũng không nghĩ tới sẽ thành công.

Bất quá có được Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, để hắn có thể làm được chuyện này.

Đem tất cả chiêu thức dung hợp lại với nhau, uy lực tăng mạnh.

Sáng mù mắt chó?

Ánh mắt nữ nhân lạnh hơn, cố ý à? Tên hỗn đản này!

"Đừng im lặng a, ngươi là cao thủ, đến nhận xét một cái."

Nữ nhân lạnh lùng nói, "Không ra gì!"

"Quá đáng, " Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ nhân quát, "Ngươi sờ vào lương tâm rồi hãy nói."

"Ai nói dối người đó là chó!"

Mặt nữ nhân xám xịt, không nói hai lời liền đá Lữ Thiếu Khanh ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh rời đi, sắc mặt nữ nhân trở nên ngưng trọng, thấp giọng tự nói, "Là bởi vì Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt sao?"

Bỗng nhiên, sắc mặt nàng biến đổi, nàng cúi đầu.

Dưới chân nàng, rìa quan tài nàng không biết từ khi nào có một lỗ hổng.

Không lớn, cũng chỉ như bông hoa sinh lớn cỡ đó.

Nhưng đủ để nữ nhân kinh hãi.

Bởi vì chỉ có nàng mới biết quan tài của mình lợi hại đến cỡ nào.

Bây giờ, lại bị Lữ Thiếu Khanh chém một lỗ hổng.

"Hỗn đản!" Lữ Thiếu Khanh lần nữa xông tới, "Một trăm năm còn chưa dùng hết, ngươi đã muốn quỵt nợ?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào nữ nhân mắng to, "Ta tính rồi, ít nhất còn hơn hai mươi năm nữa."

"Đừng có giả ngớ!"

Nữ nhân lạnh lùng chỉ vào lỗ hổng ở quan tài dưới chân.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh không hiểu, tiếp tục mắng, "Bớt ở đó bày tư thế quyền hạn của ngươi."

"Hơn hai mươi năm, ngươi đừng hòng thiếu một ngày."

Nữ nhân âm thầm nghiến răng, "Nhìn rõ ràng!"

"Thấy rồi, " Lữ Thiếu Khanh xem thường, "Không phải chỉ một cái lỗ hổng nhỏ thôi sao? Có vấn đề gì?"

"Ảnh hưởng ngươi đi ngủ hả?"

Giọng nói nữ nhân lại thêm mấy phần tức giận, "Ngươi làm hỏng!"

Không ảnh hưởng ta đi ngủ, nhưng ảnh hưởng đến mỹ quan.

"Ít thôi!" Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, "Ngươi nói xem ta làm hỏng thế nào?"

"Bớt ở đó oan uổng người khác."

Sắc mặt nữ nhân càng thêm khó chịu, "Vừa rồi ngươi chém."

"Cho nên, chỉ hai mươi năm còn chưa đủ bồi, ít nhất phải 500 ức mai linh thạch."

"Cẩu thí!" Lữ Thiếu Khanh mắng, "Chính ngươi nói chiêu đó của ta không ra gì, ngươi nói xem ta làm sao mà chém?"

"Nếu ta chém ra lỗ, ngươi đã sớm ở tân phòng."

Nữ nhân lạnh lùng nói, "Dù sao cũng là ngươi làm hỏng, bồi thường, đừng có giả ngớ."

Với tên hỗn đản này không cần phải khách khí.

"Ha ha, hôm nay thời tiết thật đẹp!" Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh chạy đi, hắn vuốt mồ hôi trên trán, "Mẹ nó, 500 ức? Thật sự coi ta là kẻ ngu?"

"Tự làm hỏng còn muốn bắt ta chịu? Không có cửa đâu!"

"Ai, hơn hai mươi năm, đến lúc đó tìm cơ hội đòi lại."

Một tháng năm trăm vạn, hơn hai mươi năm cũng phải là 12 ức hơn.

Nhiều linh thạch như vậy, tuyệt đối không thể lãng phí.

"Lãng phí thì đáng xấu hổ thật!"

Bỗng nhiên, bên tai truyền đến tiếng răng rắc răng rắc, Lữ Thiếu Khanh quay đầu.

Mặc Quân không biết từ lúc nào chạy lên vai hắn, đang cầm thứ gì đó cố sức gặm.

"Ngươi đang ăn gì vậy?"

Mặc Quân đưa tay ra, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy một hạt đá trắng tinh to bằng hạt đậu phộng.

"Từ đâu ra?" Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, trong lòng có dự cảm không tốt.

"Quan tài của ma quỷ a, " Mặc Quân lại nhét vào miệng cắn, phát ra âm thanh răng rắc, "Ta thèm ăn từ lâu, vừa rồi thừa lúc ma quỷ không chú ý, ta vụng trộm cắn một miếng."

"Nếu không nhờ đen trắng thiểm điện hỗ trợ, ta còn không cắn xuống được."

"Cứng quá, ta cắn không nát."

"Lão đại, lại nhờ thiểm điện của ngươi giúp chút nữa...."

Lữ Thiếu Khanh một tay đánh Mặc Quân bay ra, "Đồ háu ăn!"

Sau đó thở dài một tiếng, "Thôi, lãng phí thì lãng phí vậy, không thèm so đo với tiểu đệ ma quỷ."

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy làm người không thể quá nhỏ mọn, hơn hai mươi năm mất thì mất thôi.

Dù sao cũng còn hơn là bị hắn bắt đền 500 ức.

"Bây giờ, nên đi thu tiền nợ."

Bên ngoài, Giản Bắc hỏi Giản Nam, "Đại ca đâu?"

"Đi chữa thương rồi."

"Cũng đúng, " Quản Đại Ngưu gật đầu, "Bị thương nặng như vậy, chỉ sợ cũng phải mấy trăm năm a?"

"Xem ra cũng bất quá là dọa dẫm chút Mị gia Ngao gia thôi..."

Vừa mới nói xong, thân ảnh loé lên xuất hiện trước mặt hai người, làm hai người giật mình.

"Đại ca, ngươi không phải nói đi chữa thương sao?"

"Rồi...."