Khói dày đặc cuồn cuộn, che khuất cả bầu trời, ngay cả đám người Giản Bắc đang quan chiến ở xa cũng bị bao phủ vào trong.

Quy tắc biến đổi, tạo thành một thế giới sương mù bao phủ, gió thổi cũng không tan.

Thần thức bị nén lại, tầm mắt bị cản trở, không thể nhìn rõ tình hình xung quanh.

Khiến Công Tôn Bác Nhã trong lòng gióng lên hồi chuông cảnh báo lớn, nỗi sợ hãi lên đến tột đỉnh.

Sợ hãi khiến cơ thể hắn run rẩy.

Công Tôn Trường Cốc hét lớn một tiếng: "Coi chừng hắn đánh lén!"

"Mọi người về phía ta!"

Công Tôn Trường Cốc dùng giọng nói nhắc nhở mọi người, để họ tập trung về phía hắn.

Lữ Thiếu Khanh nói rằng mục tiêu tiếp theo chính là Công Tôn Bác Nhã, nên mọi người theo bản năng cho rằng Công Tôn Bác Nhã sẽ gặp nguy hiểm.

Công Tôn Trường Cốc càng nhanh chóng tiến đến bên cạnh Công Tôn Bác Nhã trước tiên.

Mị Lư, Ngao Phi Nguyên cũng nhanh chóng xuất hiện.

Đám người cách nhau không xa, vẫn có thể nhìn thấy thân ảnh của đối phương.

"Yên tâm đi, huynh Bác Nhã," Mị Lư cười nói, giọng nói vang lên, "Có chúng ta ở đây, hắn đừng hòng đạt được mục đích."

Ngao Phi Nguyên nhắc nhở thêm lần nữa: "Coi chừng tốc độ của hắn."

"Bất quá," Ngao Phi Nguyên nhìn làn khói đặc cuồn cuộn xung quanh, không kìm được cười lạnh: "Chúng ta gọi nhau giữa đám này, nếu hắn dám ra tay, chúng ta cũng sẽ không khách khí."

Hiện tại sương mù dày đặc, bọn họ không tìm thấy bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Nhưng cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, đề phòng đánh lén.

Đồng thời cũng ra sức xua tan sương mù xung quanh, dưới sự xua tan của bọn họ, sương mù nồng nặc nhanh chóng mỏng đi.

Nhưng, Mị Lư chợt phát hiện điều không ổn, "A, Long Kiện đạo hữu đâu rồi?"

Vừa mới nói xong, tiếng hét thảm đột nhiên truyền đến từ phía xa.

"A..."

Sương mù cuồn cuộn, Long Kiện bị bao phủ ở bên trong nảy sinh ý định rút lui.

Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, lại quá mức quỷ dị.

Đại Thừa kỳ bình thường cũng không dám đánh cược rằng có thể giết được một vị Đại Thừa kỳ khác.

Lữ Thiếu Khanh lại có thể nhẹ nhàng giết chết Công Tôn Nội và Lộ.

Thực lực của Lộ tương đương với hắn, Lộ không phải là đối thủ, hắn cũng không khá hơn chút nào.

Nhiệm vụ lần này đến đây đã không thể nào hoàn thành được, chi bằng tranh thủ thời gian rút lui.

Nhìn sương mù nồng đặc cuồn cuộn xung quanh, chiêu này hắn đã từng chứng kiến, cũng đã từng lĩnh giáo qua.

Là thủ đoạn mà Lữ Thiếu Khanh dùng để đánh lén.

Lúc này, giọng của Công Tôn Trường Cốc truyền đến, bảo mọi người tụ lại về phía vị trí của hắn.

Nhưng Long Kiện sau khi nghe được giọng của Công Tôn Trường Cốc thì ngược lại đi theo hướng ngược lại.

Trong mắt Long Kiện lóe lên ánh mắt gian xảo, như con cáo ranh ma, trong lòng tính toán nhỏ nhặt.

Gã đáng chết kia nói muốn giết Công Tôn Bác Nhã, vậy chắc chắn hắn sẽ hướng về phía Công Tôn Bác Nhã mà đi, thừa dịp lúc này, ta có thể rời khỏi nơi này.

Long Kiện lặng lẽ xuyên qua trong màn sương khói, như một con rắn độc trơn nhẵn, ngửi thấy nguy hiểm liền lẳng lặng rút lui.

Quy tắc của vùng không gian này đã bị thay đổi, Long Kiện không dám tùy tiện xuyên qua hư không, chỉ sợ làm kinh động Lữ Thiếu Khanh.

Dù sao chỉ cần rời khỏi khu vực này, hắn có thể thật sự trốn thoát.

Bản thân phải cẩn thận bỏ chạy như thế này, khiến Long Kiện cảm thấy vô cùng nhục nhã.

Trong lòng hắn âm thầm hạ quyết tâm, gã đáng chết, chờ đấy, ta sẽ trở lại.

Ngay sau khi mắng xong trong lòng, tim hắn đột nhiên nảy lên, nguy hiểm trong nháy mắt kéo căng.

Cơ thể Long Kiện đột nhiên cứng đờ, rồi sau đó, trong một khắc, hắn muốn biến mất.

Nhưng lúc này đã muộn.

Một đạo thần niệm như rắn độc đánh tới.

Long Kiện cảm giác đầu óc mình như bị người cắm vào một cây cương châm dài, thức hải như muốn nổ tung, cơn đau dữ dội khiến Long Kiện không kìm được hét thảm lên.

"A!"

Giọng của Lữ Thiếu Khanh mới vang lên: "Ngươi muốn chạy trốn đi đâu?"

Đầu đau dữ dội như muốn nổ tung, trong lòng Long Kiện vô cùng hoảng sợ.

Cơn đau đầu vẫn còn cố gắng dành ra một chút thời gian cho hắn tỉnh táo suy nghĩ.

Trong một thoáng suy nghĩ, hắn đã có kết luận.

Nhắm vào hắn mà đến!

Mục tiêu của Lữ Thiếu Khanh không phải là Công Tôn Bác Nhã mà là hắn.

Ngay từ đầu, tất cả mọi người đều bị Lữ Thiếu Khanh lừa.

Long Kiện sở dĩ cảm thấy Lữ Thiếu Khanh sẽ đối phó Công Tôn Bác Nhã, cùng bị Công Tôn Trường Cốc và mấy người họ ngăn cản, hắn mới có cơ hội chạy khỏi nơi này.

Tuyệt đối không ngờ mục tiêu thực sự của Lữ Thiếu Khanh là hắn.

"A..." Long Kiện muốn nói hèn hạ, nhưng cơn đau dữ dội khiến hắn chỉ có thể phát ra tiếng gầm gừ thống khổ.

"Hoắc!" Dù đau đớn, Long Kiện vẫn cố gắng phản kháng.

Linh khí trong cơ thể không ngừng rót vào Ngàn Tơ Máu, Ngàn Tơ Máu điên cuồng sinh trưởng, vô số sợi chỉ nhỏ màu đỏ lan ra bao bọc lấy hắn.

Long Kiện biết mình không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh, bây giờ hắn chỉ có thể bảo vệ bản thân mình, chỉ hy vọng có thể chống đỡ được đòn đánh lén của Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn những sợi chỉ đỏ nhỏ bao bọc lấy mình, Long Kiện thấy cơn đau đầu đã đỡ hơn đôi chút, trong lòng an tâm phần nào.

Ngàn Tơ Máu là pháp khí bản mệnh của hắn, có thể công, có thể thủ, đã giúp hắn vượt qua vô số nguy cơ trong mấy ngàn năm qua.

Lần này cũng nhất định có thể vượt qua.

Long Kiện tự mình cổ vũ, động viên chính mình, nhưng rất nhanh, ánh mắt hắn ngưng lại.

Ánh sáng trắng bừng lên, dường như được thai nghén từ bên trong màu đỏ mà ra, đâm nhói Long Kiện.

"Ầm ầm!"

Kiếm ý bùng nổ như một mồi lửa, thiêu rụi tơ mỏng thành tro.

Bề mặt Ngàn Tơ Máu xuất hiện những vết nứt.

Thân thể hắn trực tiếp bị phơi bày trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh vung kiếm xuống, lạnh lùng nhìn hắn, sức mạnh đáng sợ cuốn tới.

"Nên, đáng chết!" Trong lòng Long Kiện hoảng sợ, khi cỗ lực lượng này ập xuống, hắn mới biết được chênh lệch giữa mình và Lữ Thiếu Khanh lớn đến mức nào.

Mình sắp chết!

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, tâm thần Long Kiện rung động, cả linh hồn như muốn vỡ vụn, nỗi sợ hãi nhanh chóng lan ra toàn thân.

Ta không muốn chết, ta không thể chết!

Long Kiện gào thét trong lòng, cũng không còn tự kiềm chế nữa, bùng phát toàn bộ thực lực.

"Ầm ầm!"

Dù có bị ép phi thăng tiên giới, Tiên giới nguy hiểm trùng trùng, đi lên cũng là cửu tử nhất sinh.

Nhưng cửu tử nhất sinh còn tốt hơn là bây giờ bị Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Ngay trên đỉnh đầu xuất hiện một đạo sấm sét, ầm ầm giáng xuống.

Trong một khắc, giống như Kế Ngôn trước đó, cánh cổng trời mở ra, hào quang bay lượn, tiên nhạc vang vọng, tiên quang bắn ra xuống dưới....