Tốt?

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cùng Giản Nam kinh hãi, mới trôi qua bao lâu thời gian?

Có một ngày sao?

Coi như chữa thương một ngày, thương thế liền tốt?

Thật không xem mình ra gì mà! Đại Thừa kỳ bị thương, còn nghiêm trọng hơn cả Hợp Thể kỳ.

Không phải cứ ngồi xuống một cái, ăn mấy viên đan dược là có thể lành.

Quản Đại Ngưu kêu lên, "Khoác lác vừa thôi, sao có thể nhanh khỏi như vậy."

Giản Bắc gật đầu, "Đại ca, ngươi không phải là cứ ở đây chờ tin tức của bọn ta đó chứ?"

"Ngươi thông minh thế cơ mà, ngươi cũng biết là ngươi không thể có tin gì tốt lành."

"Ngươi đừng phí thời gian nữa, mau tranh thủ dưỡng thương đi."

Hai người tuyệt đối không tin Lữ Thiếu Khanh lành thương.

Trong mắt hai người họ, Lữ Thiếu Khanh đang nhăm nhe mấy đồng linh thạch, cứ ở đấy chờ.

Quản Đại Ngưu cũng nói, "Dù ngươi có ở đây chờ cũng vô ích thôi, thương của ngươi không lành, ngươi thì làm gì được bọn họ?"

Giản Bắc nghiêm túc nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, người ta cũng có Đại Thừa kỳ đó, ngươi lợi hại thật đấy, nhưng người ta đâu phải hạng vừa."

Lúc hắn và Quản Đại Ngưu bị ném ra, đã cảm nhận được một nỗi sợ hãi, kẻ ném họ cho họ một cảm giác mạnh hơn cả Mị Lư.

Lữ Thiếu Khanh bị thương, sao có thể đánh thắng được?

Lữ Thiếu Khanh không nói thêm gì, chỉ mỉm cười, "Không sao, phải đi tìm bọn chúng thôi."

Giản Bắc cuống cuồng khuyên nhủ, "Đại ca, ngươi đi chữa thương trước đi, chờ chữa lành rồi tính tiếp."

Trong lòng hắn thầm nghĩ, chữa thương nhanh nhất cũng phải trăm năm, trăm năm sau không biết chừng ngươi còn nhớ không đấy, coi như nhớ cái nợ này, lúc đó cũng chẳng biết cục diện thế nào rồi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu thở dài, "Ôi, thời buổi này, kiếm chút linh thạch không dễ dàng gì."

"Đám gia hỏa này không thấy tin tức sao?"

"Bàn tử, ngươi không đăng báo à?"

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, "Xem thì sao chứ? Người ta cũng không phải loại dễ bị dọa."

Ngươi là Đại Thừa kỳ, người ta cũng là Đại Thừa kỳ, ai sợ ai chứ?

Sao có thể vì ngươi nói một câu là ngoan ngoãn giao đồ ra ngay?

Dễ bị dọa thế, người ta còn mặt mũi nào làm ăn?

Giản Bắc chỉ một lời vạch trần, "Không tận mắt chứng kiến, cảm giác kính sợ từ đầu đến cuối vẫn kém."

Chỉ khi tận mắt thấy Lữ Thiếu Khanh chiến đấu mới thật sự biết sợ.

"Được thôi, đến tận cửa đi, cho chúng nó biết mặt."

Thấy Lữ Thiếu Khanh không muốn đùa, Giản Bắc kinh ngạc, "Đại ca, giờ ngươi muốn đến tận nhà sao?"

"Đúng thế. Có vấn đề gì sao?"

"Thương của ngươi khỏi thật rồi?"

"Chưa khỏi, chẳng phải các ngươi nói rồi sao? Đại Thừa kỳ bị thương sao có thể nhanh lành thế được?" Lữ Thiếu Khanh chắp tay sau lưng, u sầu nói, "Vết thương của ta, ít nhất cũng phải trăm năm mới lành."

"Thương chưa lành mà ngươi còn dám tới cửa?" Quản Đại Ngưu nói chuyện rất không khách khí, "Ta thấy ngươi chán sống rồi."

Giản Bắc tỏ vẻ đồng tình, "Đại ca, thái độ đối phương kiên quyết lắm, rất khó khiến bọn họ đồng ý."

Không kiên quyết thì một lời không hợp liền ném bọn hắn ra ngoài sao?

"Vì linh thạch, chỉ chút khó khăn này đáng gì?"

Lữ Thiếu Khanh một bộ dáng coi cái chết như không, khiến Giản Bắc và Quản Đại Ngưu thở dài một hơi thật sâu, hết thuốc chữa.

Vì linh thạch, Lữ Thiếu Khanh có thể không cần mạng luôn.

Lữ Thiếu Khanh bay lên trời, ba người Giản Bắc liếc nhau, cuối cùng cũng vội vã đuổi theo.

Lữ Thiếu Khanh đi cũng không che giấu hành tung, mà là thoải mái đi giữa đường, ngự không bay thẳng về phía Mị gia.

Quy tắc của Nhữ Thành là không ai được nghênh ngang bay lượn trên trời như thế này.

Lúc này có người xông lên trời, nhưng thấy là Lữ Thiếu Khanh thì không nói hai lời, quay đầu bỏ chạy ngay.

Sát thủ Đại Thừa kỳ, ai dám trêu?

"Là, là Lữ Thiếu Khanh?"

"Trời ơi, hắn, hắn trở về rồi?"

"Là Thiếu Khanh tiền bối sao?"

"Mẫu mực của chúng ta!"

"Thần tượng của ta đó!"

"Thiếu Khanh tiền bối, xin nhận lấy đầu gối của ta..."

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, trong nháy mắt gây náo động Nhữ Thành.

Giết bảy Đại Thừa kỳ, sự tồn tại này dù ở đâu cũng đều chói lọi.

Hắn vừa xuất hiện, liền trở thành tâm điểm Nhữ Thành, vô số người vây quanh, theo sát phía sau.

"Hắn, hắn định đi đâu thế?"

"Đúng đó, hắn xuất hiện, chắc chắn là có chuyện gì đó..."

Những người biết tin tức một chút, đã truyền tin Mị gia và Ngao gia qua rồi.

"Cái gì? 100 tỷ?"

"Hắn gan cũng lớn nhỉ, dám mở miệng vậy?"

"Hướng này, là Mị gia, lẽ nào hắn định đến Mị gia đòi linh thạch?"

"Mị gia có phiền phức rồi."

"Có phiền cái rắm, " Có người quát, "Các ngươi không biết à? Hắn đã giết bảy Đại Thừa kỳ, lẽ nào hắn không trả giá đắt?"

"Hắn sớm đã bị thương nghiêm trọng rồi."

"Đúng nhỉ, hắn định dùng chiến tích của mình chấn nhiếp Mị gia sao?"

"Hắc hắc, có kịch hay rồi, Mị gia có Đại Thừa kỳ, Ngao gia cũng có Đại Thừa kỳ, chắc hay đây..."

"Dù sao thì Mị gia và Ngao gia cũng là năm nhà ba phái, làm sao có thể dễ bị hù dọa?"

"Hắn đến tận cửa thế này, e là không ổn rồi..."

Nghe thấy mọi người bàn tán, Lữ Thiếu Khanh nhìn Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, "100 tỷ?"

Mặc dù đã ở trong phòng thời gian mấy chục năm, nhưng Lữ Thiếu Khanh không hề mất trí.

Hắn nhớ rõ là mình đòi 10 tỷ.

100 tỷ, đó là ưu đãi cho Công Tôn gia.

Giản Bắc vội vàng chối bay, hắn chỉ Quản Đại Ngưu, "Đại ca, là hắn mở miệng, chuyện này không liên quan đến ta."

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt Quản Đại Ngưu, "Cái tên Thiên Cơ Cẩu Tử nhà ngươi, quả nhiên đủ chó má."

"Để làm tin lớn, lại dám nói bừa nói bạ thế này."

Quản Đại Ngưu cười đắc ý, để lộ vẻ mặt vô cùng hèn mọn, "10 tỷ cũng là đòi, 100 tỷ cũng là đòi, sao không gọi nhiều thêm một chút, hù dọa bọn chúng chút, biết đâu lại sợ mà đưa cho ngươi thật."

Quản Đại Ngưu trong lòng đắc ý, 10 tỷ có lẽ chỉ khiến Mị gia và Ngao gia sinh thêm chút tức, có khi cho thật.

100 tỷ sẽ làm cho Mị gia, Ngao gia sôi sục lên, nhất định sẽ không đưa.

Không cho nha, đôi bên cứ thế xung đột, tin tức không phải có sao?

Thiên hạ thái bình, còn cần gì đến Thiên Cơ giả nữa?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Cũng được, đến lúc đó chúng không đưa đủ thì số còn lại các ngươi ở Thiên Cơ Các trả."

"Phụt!" Quản Đại Ngưu tức đến hụt hơi, từ trên trời cắm xuống...