Nhữ Thành rất lớn, bình thường mọi người đi lại đều dựa vào trận pháp dịch chuyển.

Việc Lữ Thiếu Khanh ngự không mà đi như thế, chậm rãi đi đường, tựa hồ muốn khiến cả Nhữ Thành phải chú ý đến hắn vậy.

Mất hơn hai ngày thời gian, Lữ Thiếu Khanh mới đến được chỗ Mị gia.

Tại Mị gia, trong ngoài đã sớm đông nghịt tu sĩ.

Trên trời dưới đất, gần xa đều đầy người.

Bọn họ đứng xa, chọn vị trí đẹp, chuẩn bị tư thế, giống như khán giả đang đợi nhân vật chính ra mắt.

Mấy người bán hàng rong đi lại tấp nập, bán đủ thứ đồ chơi, thức ăn, đồ dùng giải trí, thứ gì cũng có.

Vô số người tụ tập tại đây, một màu đen kịt, mang đến cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ.

Khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, mười vạn trăm vạn ánh mắt cùng nhau đổ dồn lên người hắn.

"Đến rồi, đến rồi!"

"Cuối cùng cũng đến!"

"Hắn, hắn chính là Lữ Thiếu Khanh sao? Trông cũng không có gì đặc biệt."

"Thôi đi, đó là Đại Thừa kỳ, tồn tại đáng sợ, đừng có nói bậy. . . ."

Hô!

Ba người Giản Bắc đi cùng Lữ Thiếu Khanh, đối diện với nhiều ánh mắt như vậy cũng cảm thấy áp lực nặng nề.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh là cực kỳ bình tĩnh, hắn bước một bước, đi tới chỗ Mị gia.

"Mị gia có ai ở đó không?"

"Bạn cũ đến chơi!"

"Ầm ầm!" Bên trong Mị gia, trận pháp lóe sáng, Mị Đại - gia chủ dẫn theo đám người Mị gia xuất hiện.

"Lữ Thiếu Khanh!" Mị Đại và những người khác nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt phức tạp.

Có hận ý, có sợ hãi, cũng có hiếu kỳ vân vân.

Mị Càn đứng sau lưng Mị Đại, ánh mắt âm trầm nhìn Lữ Thiếu Khanh, sát ý trong lòng cuồn cuộn.

Trước đây hắn từng bị Lữ Thiếu Khanh đánh, cả người suýt phế, phải rất lâu mới hồi phục.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đã là Đại Thừa kỳ cao cao tại thượng, còn hắn tuy là Hợp Thể kỳ, nhưng trước mặt Đại Thừa kỳ cũng chẳng khác gì tu sĩ bình thường.

Kẻ địch đã lên tới đỉnh phong, khoảng cách giữa hắn và Lữ Thiếu Khanh ngày càng xa.

"Ta nghe nói các ngươi không nể mặt Giản gia và Thiên Cơ các?"

Lữ Thiếu Khanh cười nhếch mép giơ ngón tay cái lên nói, "Mị gia quả nhiên là đệ nhất gia tộc, ngưu bức, thật là bá khí."

Giản gia và Thiên Cơ các?

Vô số ánh mắt đổ dồn vào Giản Bắc và Quản Đại Ngưu.

"Thì ra Giản gia và Thiên Cơ các ủng hộ Lăng Tiêu phái sao?"

"Thảo nào, bọn họ ba nhà liên thủ đối phó Mị gia, Ngao gia và Công Tôn gia?"

"Bọn họ kết minh rồi sao?"

"Ai mà biết, có Lữ Thiếu Khanh ở đó thì Giản gia và Thiên Cơ các liên minh với Lăng Tiêu phái là quá bình thường. . ."

Người xung quanh xôn xao bàn tán, tất cả mọi người đều đang suy đoán mối quan hệ giữa Lăng Tiêu phái, Giản gia và Thiên Cơ các.

Mặt Giản Bắc đột nhiên biến sắc.

Không ổn!

Hành động đầu tiên của hắn là nghĩ kéo Giản Nam lùi lại.

Nhưng rồi hắn phát hiện không gian xung quanh như bị giam cầm.

Giản Nam ngẩng đầu nhìn Lữ Thiếu Khanh ở phía trước.

Lúc này hắn chỉ thấy bóng lưng Lữ Thiếu Khanh, nhưng bóng lưng đó trong mắt hắn lại trở nên đáng sợ.

Bóng lưng không tính là cao lớn, nhưng lại khiến hắn cảm thấy nặng nề, một áp lực khó nói thành lời.

Hắn bị gài bẫy rồi.

Giản gia bị đẩy vào tròng.

Giản Bắc cắn răng, đại ca quá hèn hạ.

Hắn nhìn Quản Đại Ngưu, Quản Đại Ngưu đang nheo mắt lại, rất là ranh mãnh.

"Bàn tử, ngươi không quan tâm?" Giản Bắc nghiến răng hỏi Quản Đại Ngưu.

Cả hai người đều đại diện cho thế lực phía sau.

Bị người hiểu lầm như vậy, giải thích không rõ, rất bị động.

"Không sao, bọn ta bên Thiên Cơ các dễ giải thích." Quản Đại Ngưu cười hề hề, "Còn các ngươi bên Giản gia thì khó rồi đấy. Giản Nam tiểu muội cũng đi cùng, Giản gia muốn kén rể sao?"

Mặt Giản Nam đỏ bừng, ngượng ngùng không thôi, rất muốn cho Quản Đại Ngưu một cái tát, đánh nát cái miệng hắn.

"Má nó, tên mập chết bầm, ngươi đúng là hèn hạ." Giản Bắc đương nhiên hiểu ý của Quản Đại Ngưu.

Với thân phận Thiên Cơ giả mà đi cùng thì có thể nói cho qua được, dễ giải thích hơn so với Giản gia nhiều.

"Ngươi đã sớm biết rồi?"

"Không biết," Quản Đại Ngưu nhún vai, "Nhưng dựa vào hiểu biết của ta về tên khốn kia, hắn làm mấy chuyện này thì quá quen rồi, đâu phải một hai lần."

"Nói đi nói lại," Quản Đại Ngưu nháy mắt với Giản Bắc mấy cái, "Các ngươi thanh minh được chắc?"

"Hắn vừa đến Trung Châu, ngươi đã vội vã đi theo, trong mắt người khác, Giản gia và Lăng Tiêu phái đã sớm là một thể."

Giản Bắc cảm thấy bất lực sâu sắc.

Lần nữa nhìn bóng lưng Lữ Thiếu Khanh, bất đắc dĩ nói, "Lần này là mục đích thật sự của đại ca sao?"

"Hắn muốn liên kết chúng ta lại sao? Để đối phó với ai?"

"Ai mà biết, dù sao đã bị hắn nhắm tới thì ngươi có chạy đằng trời, ngoan ngoãn theo đi thôi." Quản Đại Ngưu cười ha hả không ngớt, "Ta có dự cảm, tương lai sẽ có chuyện động trời hơn nữa. . . . ."

Bên Mị gia cũng nghĩ như vậy.

Không ít người Mị gia dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm vào ba người Giản Bắc.

Cùng là năm nhà ba phái, vậy mà mấy người lại giúp người ngoài tới đối phó người một nhà, đúng là phản đồ.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Mị Đại, "Các ngươi tính toán sao rồi? 1000 ức linh thạch đâu có nhiều, đúng không, vẫn là ngoan ngoãn đưa đi."

Mặc dù đã nghe qua, cũng có chuẩn bị trong lòng.

Nhưng khi chính miệng Lữ Thiếu Khanh nói ra thì dù là người Mị gia hay những người đang xem, tất cả đều xôn xao.

"To gan dám nói!"

"1000 ức linh thạch, con số này, ta nghĩ cũng không dám nghĩ. . ."

"Bán cả Mị gia cũng không đủ chứ?"

"Mị gia chắc chắn là có, nhưng phải góp lại mới có, ai mà có nhiều linh thạch như thế được. . . . ."

"Mị gia chắc chắn sẽ không đưa đâu. . . ."

"Nếu Mị gia mà đưa, sau này còn làm ăn được gì?"

"Chết cũng không được đưa. . . ."

Mị Đại tức muốn hộc máu, Mị gia có dễ bắt nạt vậy sao?

Hắn gầm lên, "Cuồng vọng, dám sỉ nhục Mị gia ta như thế!"

"Mị gia ta và ngươi không xong!"

"Không xong?" Lữ Thiếu Khanh lập tức sầm mặt xuống, tất cả mọi người đều lập tức nín thở, bọn họ như thấy được một con hung thú đang nhe nanh.

Hắn nhìn chằm chằm Mị Đại, sát khí ngút trời nói, "Không đưa linh thạch cho ta thì đánh chết hết. . . ."