Một câu đánh chết các ngươi, người nhà họ Mị như Mị Đại lập tức cảm nhận được khí tức hung hãn xông thẳng vào mặt, không ít người trong lòng run lên.

Mị Đại đối diện trực tiếp với Lữ Thiếu Khanh thì càng thấy da đầu tê dại.

Có cảm giác như bị kẻ thù trời sinh để mắt đến.

Nhưng đúng lúc này, Ngao Trường Phong dẫn theo người nhà họ Ngao xuất hiện.

"Ha ha," Ngao Trường Phong như một con cáo già ranh mãnh, cười ha ha, lộ thân trước mặt mọi người, "Lữ tiểu hữu, đã lâu không gặp."

Đối với việc người nhà họ Ngao xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh không hề bất ngờ.

Hắn liếc mắt nhìn, cười tủm tỉm hỏi, "Người của các nhà khác có đến không?"

Cảnh gia, Chân Võ viện, Thánh Dương tông ba nhà không phái người đến, bọn họ dường như mặc kệ sống chết.

Về phần Giản gia và Thiên Cơ các thì cũng không phái người đến gọi Giản Bắc về.

Người nhà họ Mị hừ lạnh, "Đối phó ngươi, không cần những người khác, hai nhà chúng ta là đủ."

"Thật sao, hai nhà các ngươi chúng ta cộng lại có bao nhiêu Đại Thừa kỳ?"

Uy hiếp, uy hiếp trắng trợn.

Lời này khiến người nhà họ Mị và Ngao sinh ra một cơn giận, nhưng lại có chút không thể tin.

Lữ Thiếu Khanh có thực lực này.

Trong lòng Ngao Trường Phong không vui, nhưng ngoài mặt vẫn cười.

Hắn nói, "Lữ tiểu hữu, lần này ngươi làm hơi quá."

"Hai vị lão tổ nhà Ngao và Mị đến Công Tôn gia, cũng chỉ là muốn từ đó hòa giải, mong ngươi và Công Tôn gia bỏ qua thù hận."

"Nhưng ngươi lại không phân biệt phải trái, ra tay với bọn họ, hai nhà chúng ta còn chưa tìm ngươi hỏi rõ, ngươi ngược lại đã tới cửa hùng hổ dọa người, có phải đang bắt nạt Trung Châu không có ai không?"

Trả đũa.

Không ít người trong lòng sinh ra từ này.

Đồng thời, một số người thầm gật đầu trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, Ngao Trường Phong dứt khoát đi đường khác.

Lấy đại nghĩa đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Người chúng ta đi giúp hòa giải, ngươi lại giết cả người hòa giải, việc này không chỉ quá đáng mà còn là phát rồ.

Chớ đừng nói đến giết người, lại còn muốn đến cửa đòi linh thạch.

Trong mơ hồ muốn đẩy Lữ Thiếu Khanh lên đối lập với Trung Châu.

Giản Bắc thấp giọng nói, "Hỏng bét, muốn từ khía cạnh khác đối phó đại ca."

Quản Đại Ngưu bĩu môi, "Nói phét thôi, tên hỗn đản kia mới là mạnh."

Nghĩ đến Tiêu Y, đi theo Lữ Thiếu Khanh, cái miệng độc ác vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, chỉ Ngao Trường Phong.

"Phụt!"

Kiếm khí vô hình bắn ra, Ngao Trường Phong không thể tránh được, trực tiếp bị xuyên thủng thân thể, máu tươi phun ra.

"A!" Ngao Trường Phong kêu thảm một tiếng, ngã xuống đất.

"Nhà, gia chủ!"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn nhau, "Không muốn nhiều lời, gia hỏa này..."

Mị Đại kinh hãi, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi..."

"Ngươi cái gì mà ngươi, đã các ngươi là đồng bọn thì cứ đi cùng nhau đi."

Lữ Thiếu Khanh không khách khí, chỉ vào Mị Đại.

Trước mặt mọi người, Mị Đại và Ngao Trường Phong bị xuyên thủng thân thể, thổ huyết từ trên trời rơi xuống.

"Gia chủ!" Người nhà họ Mị kinh hãi.

Hai vị gia chủ được người dìu dậy, trông hết sức chật vật.

Thương thế của hai người không quá nặng, nhưng mặt mũi thì mất sạch.

Ngao Trường Phong trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt đầy hoảng sợ và phẫn nộ.

Hắn vốn định tấn công từ một góc độ khác, đứng ở vị trí đạo đức cao để đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm với hắn, mà trực tiếp ra tay.

Đơn giản thô bạo.

Đồng thời, hắn cũng cảm nhận được sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

Không chỉ là thực lực, mà còn cả sự quyết đoán.

Ngao Trường Phong dù sao cũng là Hợp Thể kỳ, ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, như một phàm nhân, không có chút sức phản kháng nào.

Hắn thậm chí còn không thấy Lữ Thiếu Khanh làm thế nào để đả thương hắn.

Còn Mị Đại thì càng chật vật và hoảng sợ hơn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn xuống bọn họ từ trên cao, lạnh lùng nói, "Vẫn câu nói đó, đưa linh thạch ra, không thì đánh chết các ngươi."

"Ngươi đừng quá càn rỡ!" Mị Đại gầm thét, bị người đả thương trước mặt mọi người thế này, thật không thể chịu được.

Đã vạch mặt thì không có gì phải khách khí.

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, "Đều không muốn nói nhiều, quả nhiên có thực lực là có thể muốn làm gì thì làm sao?"

"Có lẽ chỉ có Đại Thừa kỳ cùng cảnh giới mới có thể ép được hắn."

Thật hâm mộ a.

Giản Nam khẽ nói, "Cùng cảnh giới, ai có thể đè ép được hắn?"

Lời này vừa ra, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu im lặng như thóc.

Đại Thừa kỳ như nhau đối với Lữ Thiếu Khanh vô dụng, tên này giết Đại Thừa kỳ dễ như giết gà.

Giản Bắc không hiểu, "Xem ra hắn đang dùng thế áp đảo để trấn áp nhà họ Mị và Ngao sao?"

Quản Đại Ngưu mắt nhỏ chớp chớp, "Thương thế của hắn còn chưa khỏi, hắn ngang ngược như vậy, không sợ gặp bất trắc sao?"

Quản Đại Ngưu và Giản Bắc đều cho rằng Lữ Thiếu Khanh chưa khỏi hẳn vết thương, dù muốn lấy việc giết bảy vị Đại Thừa kỳ để trấn áp nhà Mị và Ngao thì cũng không nên ngang ngược thế mới đúng.

Đã ra tay làm người ta bị thương thì hai bên khó mà có đường lui.

Theo lời của Quản Đại Ngưu vừa dứt, một luồng uy áp nặng nề từ hậu viện nhà họ Mị truyền ra.

Áp lực vô hình nhanh chóng lan rộng khắp xung quanh, uy áp kinh khủng khiến nhiều tu sĩ sợ hãi, không giữ được trên không trung, bịch bịch như bánh chẻo rơi xuống.

Đại Thừa kỳ!

Trong đầu mọi người hiện ra một từ như vậy.

Đại Thừa kỳ của nhà họ Mị xuất hiện.

Một giây sau, một bóng người như đi ra từ hư không, từng bước từng bước tiến đến.

Bước chân rất nhẹ, nhưng lại giống như nhịp trống nặng nề, từng tiếng một đập vào tim tất cả tu sĩ.

Có lẽ là muốn thể hiện uy lực, nhưng chút mánh khóe này không có tác dụng với Lữ Thiếu Khanh, mà ngược lại tạo áp lực vô song cho các tu sĩ khác.

Rất nhiều người run lẩy bẩy, càng nhiều người từ trên trời rơi xuống.

"Cung nghênh lão tổ!" Người nhà họ Mị đồng loạt hành lễ, nước mắt lưng tròng.

Cuối cùng cũng có một vị lão tổ xuất hiện.

Bọn họ bị bắt nạt quá thê thảm.

Bị người đến tận cửa nhục nhã thế này ở nhà họ Mị là lần đầu tiên.

Đối với mỗi người nhà họ Mị, đây là một sự sỉ nhục lớn.

Không ít người nhà họ Mị kích động, hưng phấn la hét, "Lão tổ của chúng ta xuất hiện rồi, xem ngươi còn làm gì được?"

"Ngươi đừng có càn rỡ, có lão tổ của chúng ta ở đây, ngươi là rồng cũng phải cuốn, là hổ cũng phải nằm sấp......."

Lão tổ nhà họ Mị xuất hiện cực kỳ oai phong, ánh mắt của nhiều tu sĩ tràn đầy kính sợ.

"Đại Thừa kỳ nhà họ Mị xuất hiện, không tới lượt hắn làm càn nữa..."

"Đây chính là thực lực của nhà họ Mị, chết một Đại Thừa kỳ, vẫn còn nhiều Đại Thừa kỳ khác..."

"Ha ha, ta cũng đến xem chút náo nhiệt!" Một giọng nói vang lên bên tai mọi người, lại có một bóng người từ từ tiến đến từ xa...