"Lại, lại một vị Đại Thừa kỳ?"

Đám người sợ hãi.

Người nhà Ngao thì hưng phấn lên, Ngao Đức dẫn đầu kêu to, "Cung nghênh lão tổ!"

Ngao gia lão tổ, Ngao Chính Hạo!

"Ha ha, lão tổ Ngao gia ta cũng tới, xem ngươi làm sao ngông cuồng?"

Người nhà Ngao cũng hưng phấn kêu to, cười lạnh nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ngươi lợi hại đến đâu thì sao?

Hai vị lão tổ Đại Thừa kỳ của chúng ta đến đây, còn trấn áp không được ngươi sao?

Lão tổ Mị gia Mị Thành Tử xuất hiện, ánh mắt lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, có lẽ là bế quan tu luyện quá lâu, có vẻ mặt tái nhợt bệnh hoạn.

Về phần lão tổ Ngao gia Ngao Chính Hạo, tuổi của hắn so với Mị Thành Tử dường như già hơn một chút.

Toát ra vẻ tang thương, nhưng đôi mắt lại vô cùng sáng tỏ.

Mị Thành Tử lạnh giọng, "Một kẻ Đại Thừa kỳ nho nhỏ, cũng dám đến Mị gia ta gây sự?"

Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu khẽ cau mày.

"Không ổn rồi, một cái mà đến tận hai Đại Thừa kỳ." Quản Đại Ngưu nói với Giản Bắc, "ngươi xem, người ta căn bản không sợ."

"Xem ra là muốn quyết đấu đến cùng rồi."

Ngữ khí của Quản Đại Ngưu nghe thế nào cũng thấy hưng phấn.

Giản Bắc liếc mắt nhìn, khinh bỉ liên tục, "Không phải tại ngươi cả đấy à?"

"Ngươi tự tiện tăng giá cho đại ca, hai nhà bọn họ chúng ta không muốn đấu đến chết cũng phải đấu."

Một trăm ức, có lẽ đánh qua lại vài câu, nói qua lại chút giá cả, cuối cùng không chừng có thể giao dịch được.

Nhưng mà 1000 ức, cho dù giảm nửa giá, người ta cũng không trả nổi.

Cũng không có khả năng trả.

Như vậy, chỉ còn đường đấu tiếp, còn có con đường nào để đi?

Quản Đại Ngưu cười hắc hắc không ngừng, cười đến mức mắt cũng sắp không thấy, hắn hơi lắc đầu, "Thế thì tốt quá, Trung châu phải có những kẻ hỗn đản như thế này."

Không có kẻ hỗn đản như vậy, thế giới chẳng khác nào một vũng nước đọng, không có chút gợn sóng nào, vậy thì Thiên Cơ giả chúng ta ăn cái gì?

"Ngươi không sợ đến lúc làm lớn chuyện, Thiên Cơ các của ngươi cũng chạy không thoát." Giản Bắc đối với cái tính cách chỉ sợ thiên hạ không loạn của Quản Đại Ngưu thấy rất cạn lời.

"Hắc hắc, chúng ta là Thiên Cơ giả, giải thích dễ dàng mà..."

Quản Đại Ngưu còn chưa cười xong, giọng của Lữ Thiếu Khanh đã vang lên, hắn nói với Mị Thành Tử và Ngao Chính Hạo, "ấy, ta cũng hết cách rồi."

"Ta trước đó để Giản gia cùng đại diện Thiên Cơ các đến đây, vốn định mọi người ngồi lại thương lượng tử tế, ta cũng không có ý định thật sự muốn một viên linh thạch nào của các ngươi."

"Ta chỉ muốn để các ngươi cho ta một lời giải thích thôi, dù các ngươi nói người của các ngươi đi điều giải, do mọi người không hiểu ý nhau mới dẫn đến hiểu lầm, ta cũng chấp nhận."

"Nhưng ai ngờ cái gã bàn tử Thiên Cơ các lại tự tiện làm chủ, mở miệng đòi 1000 ức linh thạch."

"Ai bảo chúng ta là người cùng một thuyền chứ, hắn đã mở miệng rồi, ta cũng chỉ có thể chấp nhận, ta cũng không thể làm mất mặt người cùng nhà được, đúng không?"

Đám người xôn xao!

Nụ cười của Quản Đại Ngưu đông cứng.

Mị Thành Tử cười lạnh lùng, "Ngươi nghĩ chúng ta sẽ tin?"

"Tin hay không thì tùy các ngươi thôi, hắn là Thiên Cơ Cẩu Tử mà, các ngươi hiểu đấy."

Hiểu, quá hiểu rồi.

Không ít người nhìn Quản Đại Ngưu bằng ánh mắt giận dữ.

Thiên Cơ giả được gọi là Thiên Cơ Cẩu Tử, không chỉ vì tin tức của bọn họ không chỗ nào không lọt, mà còn vì bọn họ hay ngấm ngầm giở trò sau lưng, hoặc dứt khoát nhảy vào để làm cho mọi chuyện trở nên lớn hơn, không chuyện gì không làm được.

Ánh mắt của Mị Thành Tử và Ngao Chính Hạo nhìn Quản Đại Ngưu cũng bắt đầu trở nên lạnh lẽo.

Quản Đại Ngưu run rẩy cả bắp chân, "Cũng, quá ghê tởm rồi, cái tên hỗn đản này..."

Thế mà trơ tráo bán ta bàn gia, ngươi đúng là không phải người.

Giản Bắc hết sức hài lòng, cười nói, "Đáng đời, ai bảo ngươi bàn tử mở miệng lung tung?"

"Cái loại Thiên Cơ Cẩu Tử chỉ sợ thiên hạ không loạn như ngươi đáng bị đánh chết."

"Cho nên," Lữ Thiếu Khanh bên kia nói tiếp, giọng của hắn rõ ràng đến mức ai nấy đều nghe được, "mau chóng đưa linh thạch đi."

"Mỗi người các ngươi 1000 ức, ba nhà chúng ta phải chia đều đó."

"Đừng có được đà làm tới nha."

"Giản gia, Thiên Cơ các đều đang đợi tin tức tốt đấy."

Nụ cười của Giản Bắc cũng cứng đờ, hắn nghiến răng, "Ta thấy đại ca càng đáng bị đánh chết hơn."

"Tốt, tốt," Mị Thành Tử giọng lạnh lùng nói, "Giản gia, Thiên Cơ các, được lắm."

"Nhất định rồi!" Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không thì người ta sao mà đứng nhất? Mấy người Mị gia các ngươi ngày nào cũng gào muốn đứng nhất, mấy người có hiểu làm thế nào mới đứng nhất không?"

Người nhà Mị đại hận, đặc biệt là Mị Đại, hận không thể cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Bị Lữ Thiếu Khanh chặn ngay cửa như thế này, Mị gia chỉ có cách giết chết Lữ Thiếu Khanh triệt để thì mới dám nói chuyện đứng nhất, nếu không chỉ là một trò cười.

Mị Đại hét lớn, "Mong lão tổ ra tay, giết hắn!"

"Giết hắn, giết hắn!"

"Để hắn biết rõ sự lợi hại của Mị gia chúng ta!"

"Giết!"

Người nhà Mị cùng nhau hét lớn, nếu ánh mắt có thể giết người, thì Lữ Thiếu Khanh đã thủng trăm ngàn lỗ, chết không toàn thây từ lâu rồi.

Ngao Chính Hạo lặng lẽ lùi lại mấy bước, nơi này là địa bàn của Mị gia, hắn không cần tranh giành.

Trong đám người Mị gia, Mị Càn đã lặng lẽ nắm chặt trường kiếm, trong lòng sát khí cuồn cuộn, cỗ xúc động kia càng ngày càng mạnh mẽ.

Mắt hắn nhấp nháy, đang tự hỏi, đang do dự, tay nắm chặt kiếm run nhè nhẹ.

Hắn nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Bỗng nhiên, Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn về phía hắn, tim Mị Càn nhảy lên một cái, theo bản năng lùi lại một bước.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, rơi vào mắt Mị Càn.

Sắc mặt Mị Càn đỏ bừng lên trong nháy mắt, hắn cảm nhận được sự coi thường, cảm nhận được sự sỉ nhục.

Quyết định trong lòng hắn dần dần rõ ràng hơn… Đối mặt với sự phẫn nộ gào thét của người nhà Mị, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được lùi một bước, giống như bị hù sợ vậy.

Nhưng rất nhanh, hắn lại lớn tiếng quát, "Sao? Muốn động thủ sao?"

"Ta một mình giết bảy Đại Thừa kỳ, ta còn sợ mấy người hay sao?"

"Không đưa linh thạch, giết sạch các ngươi!"

Dừng một chút, hắn đảo mắt, "Kỳ thật, cũng không phải không thể nói chuyện."

Bộ dáng này rơi vào mắt mọi người, đúng là ngoài mạnh trong yếu, cố gắng trấn định, miệng cọp gan thỏ.

"Ngươi, quả nhiên đã bị thương!" Loại trò vặt này, Mị Thành Tử vừa nhìn đã nhận ra, cười lạnh càng thêm lợi hại, trong lòng cũng càng phát bình tĩnh.

"Muốn lấy việc giết bảy vị đồng đạo ra để dọa ta?"

"Ngây thơ!"

"Quả nhiên là vậy, ha ha…" người nhà Mị cười ha ha.

"Thế này cũng dám đến gây chuyện?"

"Muốn chết!"

Ầm!

Bỗng nhiên, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, nhằm thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh…