Có người đột nhiên ra tay với Lữ Thiếu Khanh, trước mắt bao người, làm tất cả mọi người giật nảy mình.

Là ai?

Kiếm quang như rồng, gào thét mà lên, mang theo một cỗ khí thế quyết liệt.

Cảm nhận được kiếm ý quen thuộc, lập tức liền có người hô lên, "Là Mị Càn!"

"Mị Càn sao?"

"Hắn, hắn cũng là Đại Thừa kỳ?"

Đám người kinh hãi, Mị Càn này ngày xưa là người đứng đầu thế hệ trẻ tuổi ở Trung Châu, dám ra tay với Lữ Thiếu Khanh?

Hắn có nắm chắc không?

Người Mị gia bên này tràn đầy chờ mong, không cần gì khác, chỉ cần có thể gây cho Lữ Thiếu Khanh một chút tổn thương, cũng đủ để cho Mị Càn nổi danh thiên hạ.

Mị gia sẽ rất nở mày nở mặt.

Cố lên!

Mị Đại âm thầm cổ vũ trong lòng, con trai cố lên.

Có lão tổ ở đây, Mị Đại cũng không lo Mị Càn gặp nguy hiểm, vốn đã đứng ở thế bất bại.

Thắng, Mị Càn có thể nổi danh thiên hạ, Mị gia nở mày nở mặt, thua cũng không lo tính mạng.

Chuyện vô hại như vậy, thân là cha đương nhiên là ủng hộ hết mực.

Trong mắt Mị Càn lóe lên ánh sáng chưa từng có, hắn bộc phát toàn bộ thực lực, trạng thái đã đạt đến đỉnh phong.

Hắn cảm thấy kiếm này của mình là kiếm mạnh nhất.

Kiếm này, hắn tràn đầy tự tin, dù là Đại Thừa kỳ, cũng phải quỳ xuống trước ta.

Mị Càn gầm thét trong lòng.

Kiếm này, tràn đầy hy vọng, là kiếm vô địch.

Kiếm này, hắn sẽ mở ra một con đường rực rỡ.

Kiếm này, hắn sẽ trở lại đỉnh cao, sẽ lại là người nổi bật nhất Nhữ Thành.

Cảm nhận được khí tức cường đại của Mị Càn, đám người kinh hãi.

"Cái này, đây chính là thực lực của Mị Càn sao?"

"Những năm gần đây, cứ tưởng hắn đã chìm nghỉm, không ngờ giờ lại một tiếng hót kinh người!"

"Đúng vậy, hắn vẫn luôn khổ tu, hôm nay lại một lần nữa trỗi dậy."

"Hắn quả nhiên là thiên tài, đánh lén Lữ Thiếu Khanh, cũng không có lợi gì. . . . ."

Thời gian như ngừng trệ, ánh sáng chợt lóe lên, Mị Càn giơ kiếm dừng trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Mũi kiếm cách Lữ Thiếu Khanh chỉ một tấc, không vào được, không lùi được.

Tất cả mọi thứ đều như bị đóng băng lại.

Phảng phất ngay cả kiếm quang cũng ngừng trệ xung quanh.

Mặt Mị Càn đỏ bừng lên, trán bắt đầu lấm tấm mồ hôi, vô cùng gian nan.

Hắn cảm giác được môi trường xung quanh đã thay đổi, quy tắc biến hóa khiến mỗi tấc đều trở nên như bùn đất đặc quánh, hắn như bị nhét vào đất, không cách nào nhúc nhích.

Hắn nhìn chằm chằm phía trước, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh chạm mắt hắn.

Mị Càn thấy trong mắt Lữ Thiếu Khanh vẻ mỉa mai và xem thường.

Giống như voi lớn nhìn kiến.

Trong nháy mắt hiểu ra, Lữ Thiếu Khanh cái gọi là ngoài mạnh trong yếu, miệng cọp gan thỏ đều là giả.

Lữ Thiếu Khanh đang giả vờ.

Mị Càn trong lòng lạnh đi, hắn đã hiểu.

Lữ Thiếu Khanh bị thương cũng là giả, đang lừa lão tổ hắn.

"Lão tổ, nhỏ. . . ." Mị Càn dùng hết sức lực, lớn tiếng muốn cảnh báo lão tổ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không cho hắn cơ hội này, nhẹ nhàng búng ngón tay.

Đầy trời kiếm khí và kiếm ý quét trở lại, tất cả đều đổ lên người Mị Càn.

"A!"

Kiếm mạnh nhất của mình lại trở về, tất cả uy lực đều rơi vào mình.

Tương đương với tự mình chém mình.

Thân thể Mị Càn trong nháy mắt nứt toác, máu tươi bắn ra, tiếng kêu rên liên hồi.

Trong mắt mọi người, thân thể Mị Càn như bị vô số vụ nổ nhỏ, thịt máu văng tung tóe, không ra hình dạng.

"Dừng tay!" Mị Thành Tử hét lớn một tiếng, một tay chộp tới.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nhanh hơn hắn, trực tiếp ném Mị Càn sắp nổ tan xác cho Giản Bắc và Quản Đại Ngưu.

"Trông coi hắn cho cẩn thận, mất thì chỉ hỏi các ngươi thôi."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu thầm than khổ, nhưng vẫn phải đỡ lấy Mị Càn.

Bọn hắn không dám buông tay, chỉ có thể nắm chặt Mị Càn trong tay.

Giản Bắc khóc không ra nước mắt, hiện giờ dù hắn nói gì cũng không thể thay đổi cách nhìn của đám người về hắn.

Giản gia, Thiên Cơ các, Lăng Tiêu phái đã câu kết với nhau.

"Đáng chết!" Mị Thành Tử không ra tay với Giản Bắc, Quản Đại Ngưu.

Dù sao thân phận hai người không tầm thường.

Hắn không dám tùy tiện ra tay trước mặt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, "Đây chính là thái độ của các ngươi sao?"

"Lão thì không dám ra tay, phái thằng nhóc ra, ôi chao, thật hèn hạ, nghĩ hay nhỉ!"

"Thắng thì nở mày nở mặt, thua thì nói ta bắt nạt trẻ con, thật là tiện."

"Đây chính là cái gia tộc đệ nhất các ngươi ngày đêm hô hào?"

Mọi người xung quanh xì xào bàn tán.

"Đúng vậy, cũng có lão tổ ở đây, lão tổ không dám ra tay, lại để tiểu bối ra, là sợ thua sao?"

"Đương nhiên là sợ rồi, người ta là nhân vật có thể xử lý Đại Thừa kỳ, ai mà không sợ?"

"Đúng đó, để tiểu bối ra, dù kết quả thế nào, bọn hắn đều có cái cớ."

"Xem ra, đúng là rất hèn hạ. . . . ."

Tiếng nghị luận lọt vào tai, người Mị gia hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Mặt Mị Đại vô cùng âm trầm, hận ý ngập trời.

Hắn nói với Mị Thành Tử, "Mong lão tổ ra tay."

Thấy con trai Mị Càn thành như vậy, hắn, một người cha, vô cùng đau lòng.

Mị Thành Tử bước lên một bước, giọng điệu không cho phép nghi ngờ, "Thả người!"

"Không thả, hai người các ngươi cùng lên đi, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có năng lực gì."

Lữ Thiếu Khanh khinh thường, "Chỉ là Đại Thừa kỳ, không có chút nhãn lực nào."

"Ta dù gì cũng là người đã giết bảy Đại Thừa kỳ, các ngươi vậy mà không có chút tôn kính nào với ta?"

"Thật đáng giận, xem ra ta không giết các ngươi thì các ngươi không biết sự lợi hại của ta."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục lộ vẻ cuồng vọng, sát khí đằng đằng, bộ dạng không thèm để Mị Thành Tử và Ngao Chính Hạo vào mắt.

Vẻ mặt không sợ, ngông cuồng kiêu ngạo, đã làm Mị Thành Tử sinh nghi.

Nghĩ đi nghĩ lại, để an toàn, hắn dứt khoát gọi người.

Hắn cười lạnh, "Ngươi nói hai người không được, vậy ba người thì sao?"

"Ra đi!"

Hô!

Như một cơn bão thổi lên, một trận gió lốc thổi tới từ hậu viện Mị gia, tiếng gió vun vút mang đến áp lực nặng nề.

Khí tức đáng sợ lan theo gió, rất nhiều tu sĩ một lần nữa cắm đầu xuống từ trên trời.

Dường như trong bão ẩn chứa một con hung thú ngập trời, mang theo hung hăng giáng xuống.