Một mái tóc trắng phơ bạc, khuôn mặt đầy nếp nhăn, dáng người gầy guộc còng xuống, như thể gió thổi qua là ngã, một bà lão chống gậy từng bước chậm rãi tiến đến.

Mị Thành Tử vội vàng hành lễ, "Tổ nãi nãi!"

Mị Thành Tử cũng phải gọi là tổ nãi nãi?

Đời này tiêu rồi!

Mọi người đều hít một hơi lạnh.

Mị Đại và mấy người cũng vội vàng hành lễ, "Lão tổ tông!"

Ngao Chính Hạo nhìn người đó, đầu tiên là nghi hoặc một chút, sau đó quá sợ hãi, "Mị, Mị Ấu tiền, tiền bối?"

Hắn vội vàng tiến lên hành lễ, "Mị Ấu tiền bối, mấy ngàn năm không gặp, ngươi lão nhân gia vẫn khỏe chứ?"

"Mị Ấu?"

"Là ai?"

"Lão tổ tông của Mị gia? Sao chưa từng nghe nói đến?"

Đông đảo tu sĩ đối với Mị Ấu đột nhiên xuất hiện rất hiếu kỳ, ra sân với dáng vẻ uy nghiêm như vậy, tuổi tác lại cao như thế, ngay cả Mị Thành Tử cũng đối với nàng cung kính, là hậu bối của nàng, thân phận của Mị Ấu chắc chắn là không tầm thường.

Một số người lớn tuổi lộ vẻ bối rối.

"Mị Ấu? Cái này, cái tên này nghe quen quen."

"Là, là nàng?" Rất nhanh có người kinh ngạc.

"Mị, Mị Ấu, người đã tồn tại từ vạn năm trước."

"Cái... cái gì? Vạn năm trước? Đùa à?"

Rất nhiều tu sĩ kinh hãi, vạn năm trước, chuyện này đã bao lâu rồi?

Những người biết rõ Mị Ấu liền nói, "ta từng xem qua một số điển tịch, vừa hay có liên quan tới sự việc của Mị gia."

"Mị Ấu, nàng không chỉ là thiên tài lợi hại nhất của Mị gia, mà còn là thiên tài lợi hại nhất của Trung châu."

"Giống Mị Càn trước đây?"

"Mị Càn so với nàng kém xa, khi đó nàng đã giết đến nỗi không ai có thể địch ở mười ba châu, có thể nói là trấn áp cả một thời đại, mấy ngàn năm trước đã đột phá Đại Thừa kỳ."

"Trời ạ, thời gian trôi qua lâu như vậy, không ngờ lại còn sống..."

"Quá kinh hãi, cái này, đây là nội tình của Mị gia sao?"

Giản Bắc ba người lập tức tê cả da đầu.

Mị gia lại còn có lá bài tẩy như này?

"Đại ca, không ổn rồi!"

Quản Đại Ngưu gãi đầu, nhìn Mị Càn đang bị hai người khống chế, "Có nên thả hắn không?"

Giản Bắc lại nắm chặt hơn một chút, "Không thể, đến lúc đó có lẽ còn có thể làm con tin."

Những người xung quanh biết rõ thân phận của Mị Ấu thì bắt đầu bàn tán xôn xao.

Rất nhiều người lắc đầu, "Lữ Thiếu Khanh phiền phức rồi."

"Đúng vậy, nàng không phải như bây giờ vì thiên địa biến đổi mới đột phá Đại Thánh kỳ, thực lực của nàng còn đáng sợ hơn nhiều."

"Ha ha, đụng phải tảng đá rồi. Không ngờ Mị gia lại để một người như thế xuất hiện ở đây."

"Không biết lượng sức mình, dám đến thách thức nội tình của Mị gia, muốn chết!"

"Kiêu ngạo tự đại, không biết tự lượng sức mình."

"Tưởng rằng mình có chút thực lực là có thể phách lối, nội tình thật sự của các gia tộc lớn đâu phải thứ bọn họ người ở châu hẻo lánh có thể tưởng tượng được...."

Không ít người đã sớm không ưa Lữ Thiếu Khanh, hiện tại cũng cười nhạo không ngừng, trong lòng vô cùng hả hê.

Lữ Thiếu Khanh đã làm cho người ở Trung châu kinh ngạc, làm nhiều người ở Trung châu cảm thấy rất khó chịu.

Đã sớm không vừa mắt Lữ Thiếu Khanh.

Mị Ấu xuất hiện, một thiên tài đồ cổ từ vạn năm trước, rất nhiều người cho rằng Lữ Thiếu Khanh phải quỳ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là thiên tài của thời đại mới, sao có thể là đối thủ của một lão tiền bối vạn năm trước?

Mấy vạn năm thời gian, có thể nói người ta ăn muối còn nhiều hơn Lữ Thiếu Khanh ăn cơm.

Mọi người của Mị gia run rẩy, kích động vô cùng.

Tổ tông đồ cổ nhà mình ra tay rồi, xem ngươi còn phách lối được không?

Lữ Thiếu Khanh sau khi thấy Mị Ấu cũng cảm nhận được một tia uy hiếp.

Nhưng trong cảm nhận của hắn, Mị Ấu tuy lợi hại nhưng so với Ma Tộc lão Thánh Chủ vẫn kém hơn.

Lữ Thiếu Khanh tính toán một chút, so với Lạc Thương cũng không hơn bao nhiêu, lần trước Lạc Thương còn yếu hơn nàng một chút, thực lực hai người tương đương.

Đây mới là Đại Thừa kỳ thật sự, không phải cái loại hàng dởm trong lời hắn xem thường.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, có nên để ma quỷ tiểu đệ ra tay không, hay là tự mình thử một chút với nàng.

Thanh kiếm "tổng hợp lóa mắt mù chó" vẫn chưa thực chiến.

Mị Ấu lẳng lặng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt âm lãnh khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình như bị một con rắn độc nhìn chằm chằm, cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Nhìn cái gì?" Lữ Thiếu Khanh trừng lại, "Ta biết ta rất đẹp trai, nhưng bà già như ngươi, có thể nào thu lại mấy loại tâm tư đó được không?"

"Nhiều hậu bối ở đây như vậy, ngươi không biết xấu hổ sao?"

Ta đi!

Đây là trêu đùa à?

Vô số tu sĩ trong lòng la lên.

Dù sao người ta cũng là tu sĩ vạn năm trước, là tiền bối của tất cả mọi người ở đây, làm ơn cho người ta chút tôn kính được không?

Người nhà Mị gia tức đến nghiến răng.

Dám trêu đùa lão tổ tông của bọn họ?

Muốn chết!

Lữ Thiếu Khanh sau đó chỉ vào Mị Thành Tử quát lớn, "Mấy đứa bất hiếu này, vậy mà quấy rầy lão nhân gia nghỉ ngơi, tên gia hỏa này có phải quá đáng rồi không?"

"Trong mắt các ngươi còn có tổ tông không?"

Mị Ấu không giận, tay chống gậy nhẹ nhàng gõ xuống không trung, phát ra tiếng phanh phanh.

Gây chấn động bốn phương, sau khi thu hút được sự chú ý của mọi người.

Nàng mới chậm rãi mở miệng, "Ngươi tên tiểu tử này thật gan dạ, người vài chục năm trước đã động tay động chân lên trận pháp nhà ta là ngươi đúng không?"

"Cái...cái gì?"

Mọi người kinh hãi, Lữ Thiếu Khanh trước kia đã từng ra tay với Mị gia rồi sao?

Sắc mặt của Mị Đại và người nhà Mị gia lập tức biến sắc.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên nhớ tới khi mình làm hư ở chỗ Mị gia, đã cảm giác được một luồng uy hiếp tiềm ẩn, xem ra đó là Mị Ấu trước mắt.

Nguy hiểm thật.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng kinh sợ, hắn khoát tay phủ nhận, "Đừng có ăn nói lung tung, ta không có làm gì cả."

"Mấy người nhà Mị các ngươi trâu bò như vậy, ta sao dám động đến chân của các người chứ?"

Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, ánh sáng trong phạm vi của Mị gia bắt đầu lấp lóe, Mị Đại liền kích hoạt trận pháp.

Bất kể là thật hay giả, Mị Đại đều phải kiểm tra.

Ánh sáng trận pháp nhấp nháy, những trận văn vô hình bay lượn trong không trung như những tiểu tinh linh, đồng thời tản ra khí tức đáng sợ.

"Cấp bảy, đại trận cấp bảy?"

"Cái này, đây là nội tình của Mị gia sao?"

"Trời ạ, thật đáng sợ, hắn có thể động tay động chân lên trận pháp cấp bảy sao?"

Trận pháp nhanh chóng vận chuyển, ánh sáng chói lóa bao phủ Mị gia, nhìn từ xa như cảnh tiên.

Rất nhiều người không nhìn ra có vấn đề gì.

"Không có vấn đề gì mà, Mị Ấu tiền bối nói sai rồi sao?"

Mọi người của Mị gia cũng nhẹ nhõm thở phào, trận pháp này là lá bài tẩy của Mị gia, nếu có vấn đề, bọn họ chết trăm lần cũng không đủ.

Ngay lúc Mị Đại vừa thở phào nhẹ nhõm thì ánh sáng của trận pháp đột nhiên tăng vọt, sau đó co lại.

Ánh sáng bắn ra tứ phía, tối tối sáng sáng, khí tức hỗn loạn.

Khoảnh khắc sau liền bắt đầu cuồng bạo, trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, trận pháp của Mị gia bùng nổ với tiếng oanh minh kinh thiên....