Âm thanh vang vọng chân trời, quanh quẩn bên tai mọi người, ánh sáng lập lòe, chiếu lên mặt họ, tất cả đều kinh ngạc, không dám tin vào cảnh tượng trước mắt.

Trận pháp cấp bảy, nổ tung!

Khí tức đáng sợ xông xáo tứ phía, một luồng năng lượng bùng phát trong trận pháp.

Trong tiếng kêu tuyệt vọng của Mị Đại và những người khác, Mị gia hoàn toàn chìm trong vụ nổ.

Trận pháp bao phủ, như một cái nồi áp suất, năng lượng bên trong đang giải phóng, cho dù là Đại Thừa kỳ cũng không dám tùy tiện ra tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn át chủ bài của Mị gia tan thành tro bụi trong vụ nổ.

"A a......" đám người Mị gia quỳ xuống đất khóc ròng.

Đây là át chủ bài của Mị gia, một trong những nội tình của gia tộc.

Có nó, dù gặp kẻ địch mạnh đến đâu, Mị gia cũng có cơ hội thở dốc.

Giờ phút này, trận pháp cấp bảy này tan thành mây khói trước mặt bao người, kéo theo Mị gia cũng biến mất trong vụ nổ.

Mị gia bị hủy, đám người Mị gia có thể nói là mất nhà.

Trăm ngàn năm tâm huyết của vô số tiền bối hôm nay tan thành mây khói.

Mị Đại muốn thổ huyết, hắn không còn mặt mũi nào gặp tổ tiên.

"A..." Mị Đại chỉ biết kêu thảm, không thể thốt nên lời.

Lữ Thiếu Khanh thì la lên: "Ôi chao, trận pháp của các ngươi sao vậy?"

"Trời ơi, sao các ngươi làm ra cái thứ công trình đậu hũ vậy?"

"Ôi chao, thành ra thế này thì tổn thất thảm trọng rồi, ta nhìn mà cũng đau lòng."

Lữ Thiếu Khanh ôn tồn như một người tốt bụng đang an ủi, "Nhưng mà, người không sao là tốt rồi, chỉ cần người còn thì mọi thứ mất đi đều có thể lấy lại."

"Đừng buồn, mọi người đều đang nhìn đây..."

Vẻ mặt đó khiến không ít người muốn nôn.

Thật là đểu giả.

Dáng vẻ đó chỉ thiếu mỗi cười phá lên, nhìn thế nào cũng không giống muốn an ủi người khác, mà là đang cười trên nỗi đau của người ta.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh sung sướng, muốn cười to lên.

Lúc trước hắn chỉ phá hủy một phần nhỏ của trận pháp, nhưng trận pháp như thế này chỉ cần có chút vấn đề cũng sẽ dẫn đến sụp đổ.

Vạn dặm đê điều bị kiến nhỏ hủy hoại cũng là đạo lý này.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh, Mị Đại như nuốt phải một miếng phân, mặt mũi trở nên vô cùng khó coi.

Hắn đứng dậy, nói với Mị Ấu, Mị Thành Tử: "Mong hai vị lão tổ ra tay giết kẻ này."

Mị Ấu lạnh lùng nói: "Tốt, tốt, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên. Thiên tài như ngươi ta đã lâu không gặp."

"Nhưng mà, ngàn vạn năm qua, thiên tài chết trong tay ta vô số kể."

Giọng nói rất bình thản, nhưng lại tràn ngập sát khí.

Lữ Thiếu Khanh lúc này kêu lên: "Má ơi, trận pháp của các ngươi hỏng thì đừng có tìm người, chuyện không liên quan đến ta."

"Chuyện không liên quan đến ngươi?" Mị Đại gầm lên, "Chính ngươi hủy đại trận Mị gia ta."

"Ngươi đang nói hươu nói vượn! Có chứng cứ không?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mị Đại quát, "Mọi người ở đây tận mắt chứng kiến, chính các ngươi thao tác sai mà làm hỏng đại trận."

"Sao? Mị gia thứ nhất là dựa vào vu oan giá họa mà có được à?"

Lời này khiến Mị Đại và đám người tức đến hộc máu.

Đúng là họ không có bất kỳ chứng cứ nào, về đạo nghĩa thì họ cũng không có lý.

"Chứng cứ sao?" Mị Ấu hừ một tiếng, "Lời ta nói chính là chứng cứ."

"Ta dựa vào!" Lữ Thiếu Khanh chuyển mục tiêu, mắng Mị Ấu, "Lão thái bà nhà ngươi thật không biết xấu hổ, lời của ngươi chính là chứng cứ, ngươi cho ngươi là ai? Tiên Đế à?"

"Ta thấy mấy năm nay ngươi sống đến tuổi chó rồi thì phải."

Lữ Thiếu Khanh miệng rất độc, vài câu đã khiến Mị Ấu không thể nhịn được lửa giận: "Tốt, tốt, miệng lưỡi sắc bén, ta sống ngần này năm, lần đầu tiên gặp một kẻ trẻ tuổi miệng lưỡi sắc bén như ngươi."

"Đó là do ngươi kém hiểu biết, đã bảo ngươi những năm nay sống đến tuổi chó rồi mà, ngươi có thể có kiến thức gì?"

Ngao Chính Hạo chắp tay nói: "Tiền bối không cần nói nhiều với hắn, thằng nhãi ranh này miệng lưỡi quá độc, giết hắn luôn đi."

Mị Thành Tử sát khí đằng đằng: "Tổ nãi nãi, chúng ta cùng nhau ra tay giết hắn."

"Cùng nhau ra tay?" Mị Ấu chống gậy xuống đất, phát ra tiếng "bịch" đầy bất mãn, "Đối phó với một tiểu bối, còn cần liên thủ sao?"

"Nhưng mà, tổ nãi nãi..." Mị Thành Tử rất lo lắng, bảy vị Đại Thừa kỳ đã chết, không phải chuyện đùa.

"Ta một mình đối phó hắn," Mị Ấu cắt ngang lời Mị Thành Tử, "Thật là càng sống càng dại, chỉ là một thằng nhãi ranh, sợ gì nó?"

Nói xong, liền vung gậy về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trong chớp mắt, tất cả mọi người dường như thấy một ngọn núi lớn từ trên trời giáng xuống, muốn trấn áp họ.

Cường đại, nặng nề, cảm giác áp bức mạnh mẽ khiến không ít tu sĩ như bánh sủi cảo rớt xuống từ trên trời.

"Mau, mau trốn đi!"

"Cứu, cứu mạng..."

Dù cách rất xa, các tu sĩ này cũng bị dọa đến kêu cha gọi mẹ.

Họ muốn chạy trốn nhưng lại bị khí thế đáng sợ này làm cho không thể nhúc nhích.

Tốc độ ra tay của Mị Ấu không nhanh, thậm chí có thể nói là chậm chạp.

Cây gậy từ từ đâm về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng uy áp đáng sợ bùng phát khiến một phương trời đất rung chuyển.

Chỉ riêng dư ba phát ra đã đủ khiến các tu sĩ xung quanh vô cùng hoảng sợ, cảm thấy mình sắp chết đến nơi.

Ngao Chính Hạo nhìn Mị Ấu ra tay, không khỏi thán phục: "Không hổ là tiền bối lão làng, thực lực quả nhiên cường đại."

"Liệu Lữ Thiếu Khanh có thể cản nổi không?"

Đây chính là đại năng đã danh chấn thiên hạ từ vạn năm trước.

Đây mới thực sự là thiên tài, một sự tồn tại tuyệt đỉnh.

Thời gian vạn năm không thể khiến bà suy yếu, mà chỉ khiến bà mạnh hơn.

"Hừ, vẫn còn khinh thường, muốn chết!" Mị Thành Tử lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa ra tay, sát ý trong lòng bốc lên, nghiến răng nói: "Tổ nãi nãi và Mị Lư hoàn toàn khác nhau."

"Mị Lư ngay cả ta còn không sánh bằng, hắn cho rằng thực lực của tổ nãi nãi và Mị Lư ngang nhau sao?"

Nói xong, Mị Thành Tử lộ vẻ mong chờ.

Hắn rất muốn xem Lữ Thiếu Khanh đến lúc bị tổ nãi nãi cho ăn hành sẽ có biểu hiện như thế nào.

Dám khinh thường tổ nãi nãi của hắn sao?

Muốn chết cũng không phải kiểu này.

Cuối cùng, sau mấy hơi thở, Lữ Thiếu Khanh động.

Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, hắn vung một kiếm về phía Mị Ấu, hai luồng sáng trắng đen gào thét bay ra.