Phảng phất như có ánh sáng đen từ trong thân kiếm lao ra, tựa đôi song long trắng đen gầm thét trước mặt người đời.

Hai màu trắng đen chiếu rọi cả bầu trời, ánh mặt trời cũng trở nên ảm đạm trước chúng.

Hai luồng sáng trắng đen quấn lấy nhau, gầm thét vươn lên, rồi đột ngột biến mất ngay sau đó.

Mọi người chỉ thấy một màu sắc rực rỡ bao phủ lấy tất cả.

"A, mắt ta..."

"A, ta, mắt ta không nhìn thấy gì..."

"Đây, đây là cái gì?"

"Ta, ta bị mù rồi..."

Vô số tiếng kêu rên vang lên không ngớt, mắt không nhìn thấy, thần thức cũng mất tác dụng.

Họ đã trở thành người mù!

Dù nhắm mắt lại, các loại ánh sáng vẫn dồn dập ập đến, như sao băng rơi xuống, đánh mạnh vào tinh thần của họ.

Vừa rồi Mị Ấu ra tay, nhiều tu sĩ đã không chịu nổi áp lực, nhao nhao cắm đầu xuống đất.

Lần này, số người ngã xuống còn nhiều hơn, họ không thể kiểm soát nổi thân mình.

Dưới sự công kích không ngừng, tinh thần của nhiều người tan vỡ, kinh hãi gào thét không kìm được.

Một số người đã thổ huyết hôn mê trong khi bị xung kích.

Và đó chỉ là dư chấn thôi, mà đã khiến nhiều người chịu ảnh hưởng nặng nề như vậy.

Thật là đáng kinh hãi.

Còn Mị Ấu, người bị Lữ Thiếu Khanh nhắm đến, trong khoảnh khắc hắn vung kiếm, nàng đã cảm thấy tóc gáy dựng đứng, nguy hiểm như con vật bò sát nhanh chóng bao trùm cơ thể.

Linh hồn run rẩy phát ra tiếng cảnh báo chói tai.

Nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm.

Trước nguy hiểm cận kề, Mị Ấu không dám lơ là.

Nàng hét lên một tiếng, quải trượng phát sáng, hung hăng đâm tới.

Một nguồn sức mạnh cường đại ngưng tụ trên đầu quải trượng, vặn vẹo không gian, khiến người ta có cảm giác như bên trong quải trượng chứa cả một thế giới.

Cùng lúc đó, cơ thể Mị Ấu cũng biến đổi nhanh chóng, tóc từ trắng chuyển đen, làn da nhăn nheo căng ra, trở nên trắng mịn, đàn hồi.

Thân hình gầy gò còng xuống thẳng lên thon thả.

Từ một bà lão gầy còm đã biến thành một mỹ nhân tuyệt thế.

Khi tuổi trẻ trở lại, sức mạnh cũng bùng nổ theo.

Lúc này, trong mắt Mị Ấu toàn là ánh sáng đủ màu, từng luồng từng luồng ập đến công kích nàng.

Tựa như thật thể.

Trong luồng sáng có ngọn lửa hung tợn có thể thiêu đốt cả trời đất.

Trong luồng sáng mang theo phong mang kiếm ý có thể chém hết thảy.

Trong luồng sáng mang theo khí tức nặng nề, như cả một thế giới ụp xuống, trấn áp mọi phương.

...

"A!"

Mị Ấu chỉ cố gắng được một chút đã biến mất trong ánh hào quang chói lòa.

"Hô..."

Một cơn gió đột ngột nổi lên giữa trời đất, mọi người mới dần tỉnh táo lại.

"Kết, kết thúc rồi sao?"

Nhiều tu sĩ kinh ngạc không thôi, dụi mắt, cẩn thận đánh giá xung quanh.

Họ cảm thấy như đã trải qua một khoảng thời gian dài, dường như đã mấy đời trôi qua.

Dụi mắt, chậm rãi hồi phục, đông đảo tu sĩ trước tiên nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh và Mị Ấu.

Trên bầu trời, Lữ Thiếu Khanh tay chắp sau lưng đứng giữa không trung, Mặc Quân kiếm lơ lửng bên cạnh.

Khí định thần nhàn, trong gió tựa như một chàng công tử khiêm nhường.

Không có nửa dấu vết chiến đấu nào.

Mà ở nơi xa trước mặt Lữ Thiếu Khanh, bóng dáng Mị Ấu đã biến mất.

"Tổ, tổ nãi nãi!"

Mị Thành Tử run rẩy trong lòng, không kìm được mà kêu lên.

"Lão, lão tổ tông!" Mị Đại và những người Mị gia khác cũng kinh hãi, vô cùng hoảng sợ.

Rất nhiều tu sĩ tim đập thình thịch, da đầu tê dại.

Không thể nào, một kiếm lại có thể giết một Đại Thừa kỳ sao?

Chuyện này có vẻ phi lý quá không?

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng liếc nhau, cả hai đều cảm thấy da đầu tê rần.

"Cái này, chiêu này, các ngươi có thấy đại ca dùng bao giờ chưa?" Giản Bắc hỏi Quản Đại Ngưu và Giản Nam.

Giản Nam lắc đầu, Quản Đại Ngưu xoa mặt nói, "Một kiếm này, không phải người có thể dùng được."

Quản Đại Ngưu cũng bị kiếm quang bao phủ, hắn cảm nhận sâu sắc sự đáng sợ của một kiếm này.

Chỉ là dư chấn cũng khiến Quản Đại Ngưu cảm thấy mình sắp mù, sắp chết đến nơi rồi.

Trước một kiếm này, Quản Đại Ngưu không nảy sinh chút ý nghĩ phản kháng nào.

"Tiền bối Mị Ấu sẽ không sao chứ?" Giản Bắc nhìn quanh, không nhịn được hỏi.

Giản Nam bỗng nhiên nói, "Nhìn phía trên!"

Mọi người ngước lên, thấy bóng dáng Mị Ấu xuất hiện trên bầu trời.

Mị Ấu trẻ lại trở thành một mỹ nhân tuyệt thế, như một nàng tiên băng giá.

Nhưng hiện tại vị tiên tử này không được ổn cho lắm.

Hơi thở nặng nề, cơ thể cố gắng đứng thẳng, nhưng khí tức của nàng lộ rõ vẻ suy yếu tột độ.

Quải trượng trong tay đầy vết nứt, tản ra một cỗ khí suy tàn.

Đuôi mắt nàng hẹp dài, phá hỏng vẻ đẹp, ánh mắt oán hận, vẻ mặt dữ tợn khiến nàng trông như một độc phụ.

"Ngươi..." Mị Ấu oán hận nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng mang theo nỗi kinh hoàng sâu sắc.

Một kiếm, trực tiếp trọng thương nàng.

Nếu yếu hơn một chút, nàng tin chắc mình sẽ bị Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Thế nào? Chiêu này gọi sáng mù mắt chó kiếm, lợi hại không?"

Ban đầu cười tủm tỉm, sau lại khinh bỉ, "Đã bảo ngươi sống trên người chó rồi mà ngươi không tin, mắt chó ngươi mù hả?"

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng với uy lực của một kiếm này.

Không cần toàn lực đã đánh Mị Ấu thành ra thế này, coi được.

Đợi đến khi thuần thục nắm giữ, toàn lực thi triển...

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dừng lại trên người Ngao Chính Hạo và Mị Thành Tử, chắc có thể chém chúng vài phần máu đi.

Sáng mù mắt chó?

Mọi người đều muốn chửi người.

Chửi ai đây!

"Ngươi đáng chết!" Sát khí của Mị Ấu tăng lên, nhưng sau đó, sắc mặt nàng đột nhiên biến đổi.

Trên bầu trời bỗng truyền đến một luồng uy áp, hào quang bay múa, trong tai mọi người vang lên tiên nhạc.

Một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống bao phủ lấy Mị Ấu.

"Không, không..." Thần sắc Mị Ấu thảm bại, hét lớn, nàng giãy dụa muốn thoát khỏi vầng hào quang bao phủ.

"Ta không muốn phi thăng..."

"Tổ nãi nãi!" Mị Thành Tử cũng quá sợ hãi.

Hắn muốn tiến lên ngăn cản nhưng không thể đến gần.

Phi thăng tiên giới đối với Đại Thừa kỳ mà nói, tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Tất cả các Đại Thừa kỳ đều cự tuyệt phi thăng.

Mị Ấu vừa rồi vì ngăn cản một kiếm của Lữ Thiếu Khanh, không ngờ đã toàn lực đánh ra, vì vậy bị thế giới này loại bỏ.

"A..."

Mị Ấu phẫn nộ gào thét, quay sang gầm gừ với Lữ Thiếu Khanh, "Đáng chết, ngươi cái tên đáng chết, ta làm quỷ cũng không tha cho ngươi..."

"Đến nước này rồi, tranh thủ thời gian im miệng đi." Quản Đại Ngưu không nhịn được nói, "Ngươi cứ chửi nữa, coi chừng hối hận đó."

"Hối hận?" Bỗng nhiên, có một giọng nói chen vào...