Giản Bắc cùng Quản Đại Ngưu nhìn quanh, thấy Mị Càn bị hai người bọn họ giữ ở giữa.

Mị Càn không biết đã tỉnh lại từ lúc nào.

Hắn lạnh lùng nhìn hai người.

Quản Đại Ngưu nhìn ra xa, nói với Mị Càn vẫn còn ấm ức, "Ngươi bà tổ còn dám kêu gào, bà ta sẽ rất thảm đó, ngươi tin không?"

Giản Bắc rất tán thành, vô cùng đồng ý với Quản Đại Ngưu, "Đúng đó, đừng có chọc đại ca, càng đừng uy hiếp đại ca."

Mị Càn cứ như vừa nghe chuyện cười lớn.

"Thì sao chứ?" Hắn nhìn bà tổ của mình, đã bị cột sáng bao phủ, chậm rãi bay lên.

Hắn cười khẩy, "Các ngươi chắc phải biết, người phi thăng đã thoát ly khỏi thế giới này, không ai có thể quấy rầy được."

"Lữ Thiếu Khanh còn có thể làm gì bà tổ ta?"

Làm gì ư?

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn nhau, có thể làm nhiều chuyện lắm chứ.

"Ai, hy vọng đại ca nể mặt ngươi chút." Giản Bắc thở dài, "Không phải là giết bà tổ ngươi đâu, ta sợ ngươi lại khóc đó."

"Ha ha..." Mị Càn không nhịn được cười phá lên, "Chuyện cười lớn, ha ha..."

"Đáng chết, tên đáng chết này."

"Ta thề, ta nhất định sẽ không tha cho ngươi, ngươi cứ chờ đó, cứ chờ đấy, Mị gia ta sẽ không chết không thôi với ngươi!"

Nơi xa, Mị Ấu vẫn đang điên cuồng chất vấn Lữ Thiếu Khanh.

Mị Ấu như phát điên, hệt như một mụ điên.

Nàng vừa chửi bới om sòm, vừa cố gắng giãy giụa, nàng không muốn lên trời, không muốn phi thăng tiên giới.

Dù là tiên quang ấm áp đang phủ lên người, giúp thương thế của nàng chuyển biến tốt, cũng như bù đắp tuổi thọ, Mị Ấu vẫn không muốn đi lên.

Bước vào Đại Thừa kỳ ai cũng có thể cảm nhận Tiên giới khác biệt.

Đối với tu sĩ Đại Thừa kỳ, Tiên giới phía trên không còn là nơi tốt đẹp, chốn đáng mong chờ.

Phía trên đã thành hung địa, đầy rẫy nguy hiểm khôn lường, Đại Thừa kỳ trong thế giới này có thể nói là thần, gần như bất tử bất diệt.

Phi thăng tiên giới, nguy hiểm trùng trùng, sơ sẩy một chút là có thể bỏ mạng.

Sao có thể dễ chịu bằng ở thế giới này?

Mị Ấu hiện tại như một con cá mắc cạn, vùng vẫy không ngừng, mong muốn được ở lại thế giới này.

Nhưng dù nàng có giãy giụa thế nào đi nữa, cũng chẳng ích gì.

Ngược lại, do nàng không ngừng giãy giụa, lực đẩy của thế giới này đối với nàng càng mạnh, lực hút phía trên càng lớn.

Tuyệt vọng!

Ánh mắt Mị Ấu đã tràn ngập tuyệt vọng.

Từ ngày nàng bước vào Đại Thừa kỳ cho đến giờ cũng đã ngót nghét vạn năm, nàng sống lay lắt cả vạn năm, cuối cùng vẫn bị ép phi thăng.

Nhìn cơ thể mình không ngừng bay lên cao, trong lòng nàng vừa hận vừa giận, ánh mắt đổ dồn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Đều tại Lữ Thiếu Khanh, đều tại tên đáng chết này.

Đồ nhà quê đáng ghét!

Nàng tiếp tục mắng mỏ, "Ngươi đáng chết!"

"Mị gia tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Sau này đừng để ta gặp ngươi và người của ngươi, nếu không ta nhất định sẽ khiến các ngươi phải hối hận...."

Nhưng khi Mị Ấu vừa nói xong câu này, nàng phát hiện nụ cười trên mặt Lữ Thiếu Khanh biến mất, ánh mắt trở nên lạnh băng.

Ánh mắt lạnh băng nhìn qua.

Dù qua lớp tiên quang, Mị Ấu vẫn cảm nhận được cái lạnh thấu xương, khiến nàng run lên, rồi miệng tự động im bặt.

Nàng chợt thấy sợ hãi.

Nhưng rất nhanh, nàng đã kịp phản ứng.

Nàng sợ cái gì chứ.

Nàng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Sau này, ta nhất định phải giết ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh đột ngột lên tiếng, "Đã vậy, đừng lên nữa."

"Ở lại làm phân bón cho thế giới này đi..."

Giọng nói bình thản, khiến ai nghe cũng ngơ ngác cả người.

"Không, không thể nào?"

"Hắn, hắn còn có thể làm gì?"

"Phi thăng là chuyện không thể thay đổi, hắn có thể làm được gì?"

Từ khi Thiên môn mở ra đến giờ cũng chỉ mới qua mười mấy nhịp thở.

Vô số tu sĩ từ mơ hồ không hiểu đã dần hiểu ra, biết vì sao Đại Thừa kỳ lại không muốn phi thăng, cũng biết phi thăng là không thể đảo ngược, không thể cản trở.

Lời nói của Lữ Thiếu Khanh, khiến mọi người nổi lên nghi ngờ.

Đã vậy rồi, hắn còn có thể làm gì?

"Hắn ép Mị Ấu tiền bối lên tiên giới đã là rất lợi hại rồi."

"Đây là ý chí của thiên địa, hắn không thể nào vi phạm."

"Có phải bị Mị Ấu tiền bối mắng tức quá không?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu liếc nhìn nhau, lắc đầu, đồng thời thở dài.

"Ai!"

Quản Đại Ngưu im lặng, "Tên hỗn đản kia bị chọc giận rồi."

"Xong đời!"

"Lại phải khóc lớn một trận nữa."

Nói đến đây, Quản Đại Ngưu run cả người.

Trước kia khóc mấy ngày mấy đêm, thật sự làm hắn sợ đến già.

Giản Bắc thấy hơi lạ, "Vẻ mặt đại ca không giống như đang giận bị mắng."

"Bị người mắng hèn hạ vô sỉ, đại ca bình thường đâu có để ý."

Giản Nam nói thẳng ra nguyên nhân, "Kế Ngôn công tử lên tiên giới, hắn sợ Mị Ấu tiền bối gây rắc rối cho Kế Ngôn công tử."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu bừng tỉnh, "Thì ra là vậy!"

Nếu họ biết Tiêu Y cũng lên tiên giới, có lẽ sẽ càng hiểu rõ vì sao hơn.

"Ha ha..." Mị Càn lại nhịn không được cười phá lên, "Ha ha, cười chết mất, ba tên các ngươi..."

"Làm bạn với các ngươi, quả thực là sỉ nhục của ta."

Mị Càn lạnh lùng nhìn Giản Bắc, "Bà tổ ta đã phi thăng, hắn làm sao mà quấy rối được?"

"Hắn dám ra tay sao? Hay nói, hắn có thể ra tay không?"

Thật đơn giản!

Trong lòng Mị Càn khinh bỉ vạn phần, "Ba tên các ngươi dù sao cũng là dòng chính của năm nhà ba phái, đi theo hắn, cũng hệt như một đám nhà quê, chẳng biết gì cả!"

Quản Đại Ngưu xem thường, "Kẻ không biết gì chính là ngươi đó."

"Mị đại công tử!"

Giản Bắc tốt bụng nói với hắn, "Có đôi khi, ngậm miệng lại đừng nói gì thì sẽ không khiến người ta xem thường đâu."

Ai, nếu là lúc trước, ta nhất định không dám nói chuyện với ngươi như vậy.

Hiện tại, theo đại ca rồi, ta mới phát hiện ngươi chỉ là một con ếch ngồi đáy giếng mà thôi.

Giản Nam nhìn Mị Càn, kẻ thiên chi kiêu tử ngày nào giờ trông thật ốm yếu thảm hại, kiến thức thì nông cạn.

Lữ Thiếu Khanh khiến Mị Ấu ngây người một lát, rồi cười lớn không ngừng.

Nàng oán hận nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tên ngu ngốc, ngươi làm được gì ta chứ?"

"Tiên giới tuy nguy hiểm, nhưng ta sẽ không chết, sớm muộn gì ta sẽ tìm ngươi báo thù."

Lữ Thiếu Khanh lười biếng tiếp lời, hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt trong người gầm thét di chuyển, Lữ Thiếu Khanh nhẹ giọng nhấn rõ từng chữ, "Quan!"

Thiên Môn đóng lại, hào quang biến mất.