Ánh sáng lấp lánh, tiên quang rực rỡ, sáng chói kinh thiên động địa.

Ánh sáng tiên rực rỡ xua tan đi màn sương mù dày đặc, Lữ Thiếu Khanh và Long Kiện hiện ra trong tầm mắt của tất cả mọi người.

Khiến cho mọi người không khỏi kinh ngạc.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đứng trước mặt Long Kiện, còn Long Kiện thì bị tiên quang bao phủ.

Công Tôn Trường Cốc và những người khác lập tức hoàn hồn, Công Tôn Bác Nhã gầm lên một tiếng, "Tiểu nhân hèn hạ!"

Đồ hỗn đản, đúng là hỗn đản, đáng chết!

Làm hắn sợ muốn chết, hóa ra mục tiêu thực sự lại là Long Kiện.

Sau khi hoàn hồn, Công Tôn Bác Nhã cảm thấy sau lưng có chút ẩm ướt, hắn càng thêm hận.

Giản Bắc mấy người cũng im lặng một cách sâu sắc.

Quản Đại Ngưu dụi mắt, giờ bi thương đã vơi bớt phần nào, nhưng nước mắt vẫn tuôn rơi.

Hắn nấc lên hai tiếng, nghiến răng khinh bỉ, "Quả, quả nhiên là tên hỗn đản, quá hèn hạ."

Tuy rằng mình đứng về phía Lữ Thiếu Khanh, nhưng nên khinh bỉ vẫn là phải khinh bỉ.

Giản Bắc cũng khâm phục, "Quả nhiên là đại ca, quá hèn."

"Long Kiện cái Ma Tộc này bị ép ra toàn lực, bị ép phi thăng."

"Dù không giết được hắn, nhưng cũng ép hắn lên Tiên Giới, coi như là thành công, đại ca, đúng là quá trâu bò."

Sau khi Long Kiện dốc hết sức ngăn một kiếm của Lữ Thiếu Khanh, hắn bị tiên quang bao phủ, vết thương trên người hoàn toàn hồi phục.

Nhưng Long Kiện không có nửa phần cao hứng, Tiên Giới phía trên có nguy hiểm gì, ai cũng không biết, đi lên chẳng khác nào cửu tử nhất sinh.

Không chừng vừa lên đã bị giết chết.

Bộ dạng của hắn hiện giờ, có lẽ chỉ là chết muộn hơn chút.

"Chết tiệt!" Trong mắt Long Kiện hận ý ngập trời, hai mắt đỏ ngầu, hận không thể nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hiện giờ vô cùng khó chịu, siêu cấp khó chịu.

Lúc trước Long Kiện ra tay với Kế Ngôn, thời khắc đó đáng chết.

Nhưng do thực lực không đủ, nên mới để Long Kiện phân thân sống sót.

Lần này hắn còn dám tới đây gây sự, khiến Kế Ngôn phải dùng hết sức, xem như gián tiếp giết chết Tiêu Y.

Không giết hắn, thật sự không cam tâm.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Long Kiện, sát khí ngút trời, "Đồ hèn nhát, có gan thì đừng trốn, cùng ta tái chiến ba hiệp, ba hiệp ta sẽ giết chết ngươi."

Long Kiện trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh, nếu có thể, hắn cũng muốn đánh một trận với Lữ Thiếu Khanh, giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Đáng tiếc, hắn không phải đối thủ, để giữ mạng sống, hắn chỉ có thể phi thăng tiên giới.

Để tranh giành cơ hội sống mỏng manh kia.

Lữ Thiếu Khanh vung một kiếm, kiếm quang tuy sắc bén, nhưng lại biến mất vô hình trước mặt Long Kiện.

Sức mạnh đáng sợ lại như đá chìm đáy biển, không tạo nổi nửa gợn sóng.

"Ha ha..." Long Kiện cười lớn, vẻ đắc ý lộ rõ.

Hắn đã bị thế giới này bài xích, phảng phất nhảy khỏi thế giới này, tất cả thủ đoạn đều không dùng được.

Hắn không thể tấn công Lữ Thiếu Khanh, nhưng như vậy cũng có một chỗ tốt, Lữ Thiếu Khanh cũng không thể ra tay với hắn.

Dù có sức mạnh gì cũng không làm gì được hắn.

"Ha ha," tiếng Công Tôn Bác Nhã truyền đến, "Đồ ngu xuẩn!"

"Ngươi không phải nói muốn giết sạch chúng ta sao? Giờ long đạo hữu phi thăng rồi, ngươi có thể làm gì hắn?"

Trong lòng Công Tôn Bác Nhã hoàn toàn yên tâm, cái gọi là sợ hãi sớm tan biến.

Hắn chỉ cảm thấy tim mình chưa bao giờ an ổn đến thế.

Coi như đánh không lại Lữ Thiếu Khanh thì sao?

Chỉ cần phát hiện không địch lại, trước tiên đột phá giới hạn bản thân, bị thế giới này bài xích, phi thăng tiên giới là có thể giữ được mạng nhỏ trước Lữ Thiếu Khanh.

"Ha ha..." Phát hiện này khiến Công Tôn Bác Nhã tâm tình vui vẻ, ngửa mặt lên trời cười to.

Mặc dù phi thăng tiên giới rất nguy hiểm, cửu tử nhất sinh, nhưng cũng tốt hơn là bị Lữ Thiếu Khanh đánh chết.

Phi thăng tiên giới, vẫn còn một tia cơ hội sống sót.

Dù mỏng manh, vẫn tốt hơn là không có.

Những người khác cũng nghĩ ra điểm này, vẻ mặt căng thẳng đã dịu đi nhiều, trong lòng âm thầm thở phào.

Đối phó Lữ Thiếu Khanh còn có một cách.

Mị Lư cười lạnh không thôi, "Mặc dù Tiên Giới có biến, cũng đầy nguy hiểm, nhưng cũng không đến nỗi là một con đường chết."

"Chỉ cần chúng ta muốn, ngươi vĩnh viễn cũng không giết được chúng ta."

"Xem ngươi còn có biện pháp gì?"

Những người khác cũng cười lạnh nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Long Kiện từ từ bay lên, từng đạo điện quang giáng xuống, đánh vào người hắn, khiến hắn đau đớn khôn nguôi, đồng thời hận ý trong lòng càng sâu.

Hắn oán hận nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Sau này ngươi tốt nhất cầu nguyện đừng gặp lại ta, nếu không ngươi chắc chắn phải chết."

Lữ Thiếu Khanh vô cùng khó chịu, đến nước này còn dám uy hiếp hắn?

Hôm nay là cơ hội tốt nhất, cứ vậy để hắn trắng trợn thoát đi, nghĩ thôi đã không cam lòng.

Lữ Thiếu Khanh gầm lên với trời, "Đóng cửa lại!"

"Cái gì mà chó mèo đều muốn nối tiếp nhau đi sao?"

"Hắn là của ta!"

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt trong cơ thể đột nhiên rung chuyển, nhanh chóng xoay tròn trong thức hải, vô hình dao động khuếch tán từ người Lữ Thiếu Khanh, không ai có thể cảm nhận được.

Giữa thiên địa khẽ rung một cái.

Mọi người đầu tiên là ngẩn ra, Công Tôn Bác Nhã bọn người cười ha hả.

"Ha ha, cười chết mất, ngươi đang làm gì?"

"Chẳng lẽ ngươi có thể làm trời đất đóng cửa phi thăng? Ha ha..."

"Hết cách, cũng chỉ có thể như thằng hề gào thét?"

Xa xa Giản Bắc và Quản Đại Ngưu thì hai mặt nhìn nhau.

Hai người không hề cười như những người khác.

Quản Đại Ngưu rụt cổ lại, nhìn lên trời, "Hắn, thật sự có quan hệ với trên kia sao?"

Giản Bắc hít một hơi, vẻ bi thương dần biến mất, đã không còn rơi nước mắt, hắn cũng không chắc chắn, nhìn lên trên, "Lúc trước chúng ta cũng đều mượn quan hệ của đại ca mà?"

"Cũng không biết thiên đạo có nể mặt đại ca không..."

Giản Nam cũng ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Người khác làm vậy chắc chắn là chuyện nực cười.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh luôn có thể tạo bất ngờ, có lẽ lần này cũng không ngoại lệ.

Ba người đều chờ mong, bọn họ rất muốn thấy điều không thể thành có thể, nhưng sẽ xảy ra.

Long Kiện bỗng cảm thấy vô cùng bi ai, mình vậy mà lại thua trước một tên như thế.

"Đồ ngu xuẩn, ngươi tưởng hét vài câu là xong à?" Long Kiện gầm thét, "Vậy ngươi hét đi, ta xem trời có đáp lại ngươi không."

Vừa dứt lời, Long Kiện phát hiện có gì đó không ổn, ánh sáng trên người hắn lại biến mất, hắn bất giác ngẩng đầu lên, lập tức trợn tròn mắt kinh hãi...