Cánh cổng phi thăng trước mắt bao người khép lại.

Ý chí trời đất thay đổi.

Giờ phút này, tất cả mọi người kinh hãi.

Bọn họ như gặp quỷ.

"Cái này, cái này..."

"A..."

"Ta, ta thấy gì vậy?"

"Trời ơi..."

Vô số người ôm đầu, không dám tin vào cảnh tượng mình vừa chứng kiến.

Đều đang nghi ngờ mình đang mơ.

Mị Càn suýt chút nữa cắn rớt cả lưỡi.

Hắn thậm chí theo bản năng dụi mắt.

"Giả, giả..." Mị Càn không thể chấp nhận được, "Không, không thể nào..."

"Chuyện này tuyệt đối là giả."

Tên khốn đó có loại thủ đoạn này sao?

Chết tiệt, không thể nào!

Mị Càn cự tuyệt chấp nhận sự thật này.

Giản Bắc xoa xoa mặt, "Ai, dù không phải lần đầu gặp, nhưng vẫn cảm giác như đang mơ."

Đại ca làm thế nào được vậy nhỉ?

Mỗi lần đều làm người ta kinh ngạc.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, "Tên khốn đó đúng là khác người."

Người bình thường có ai để bụng dai như vậy không?

Cứ thấy ta là lại muốn đánh.

Người bình thường đâu làm được loại chuyện này.

Mị Ấu, Ngao Chính Hạo, Mị Thành Tử ba người quá kinh hãi.

Chỉ có thân là Đại Thừa kỳ như bọn họ mới biết một màn này kinh khủng cỡ nào.

Ánh mắt bọn họ nhìn Lữ Thiếu Khanh đã mang theo nỗi kinh hoàng.

Đây, đây là chuyện người bình thường có thể làm được sao?

Giờ phút này, Lữ Thiếu Khanh đứng chắp tay bỗng nhiên trở nên cao lớn trong mắt họ.

Thân ảnh như đội trời đạp đất, khiến họ khó quên bóng lưng, cũng mang lại cho họ cảm giác áp bức to lớn.

Mị Ấu cảm nhận được lực hút trên bầu trời biến mất, sắc mặt nàng biến đổi dữ dội, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi..."

"Phụt!"

Lực phản phệ mãnh liệt đánh tới, mặt Mị Ấu trắng bệch, ngay trước mặt mọi người phun ra máu tươi.

Khí tức nàng nhanh chóng suy yếu, bị trọng thương nặng hơn.

Nàng đã không được thế giới này dung nạp.

Không cách nào đi lên, chỉ có thể chịu sự xua đuổi của thế giới.

Thực lực nàng nhanh chóng sụt giảm, cả đời này đều không thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Thậm chí, vết thương của nàng cũng không thể lành hẳn, cả đời chỉ có thể sống lay lắt.

Chẳng khác nào chết.

"Tổ nãi nãi!" Mị Thành Tử kinh hãi.

"Lão tổ!" Người nhà họ Mị thất kinh.

Lữ Thiếu Khanh một bước lao tới, rút ngắn khoảng cách với Mị Ấu, lạnh lùng nói, "Ngươi muốn chết, ta liền tác thành cho ngươi!"

Mị Thành Tử chắn trước Mị Ấu, Ngao Chính Hạo cũng vậy.

"Có hai bọn ta ở đây, ngươi đừng hòng làm tổn thương tiền bối Mị Ấu." Ngao Chính Hạo lớn tiếng quát.

"Có ta ở đây, đừng hòng đụng đến một sợi tóc của tổ nãi nãi ta!" Mị Thành Tử mặt mày đanh lại, nhưng không giấu được sự hoảng hốt trong lòng.

"Vậy thì giết các ngươi!"

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên sắc bén, hắn vung tay, hoàn cảnh xung quanh thay đổi, che khuất thân ảnh của hắn cùng ba người Mị Thành Tử, Ngao Chính Hạo và Mị Ấu.

Bốn người cứ thế biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

"Ngươi muốn làm gì?" Mị Thành Tử dường như ngửi thấy mùi nguy hiểm, hắn lại hét lớn.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng xoay chiếc nhẫn trữ vật, triệu hồi tiểu đệ ma quỷ.

"Hô!"

Bàn tay ngọc thon dài trắng như tuyết xuất hiện, nhẹ nhàng vỗ.

Mặt hai người Mị Thành Tử, Ngao Chính Hạo biến sắc, trong nháy mắt ngửi thấy hơi thở tử vong.

"Chết tiệt!"

"Đây, đây là..."

Hai người không nói hai lời quay đầu bỏ chạy.

Nhưng không gian như ngừng trệ, lực lượng kinh khủng như gợn sóng trong nước lan ra, rơi xuống hai người.

Thân thể Mị Thành Tử, Ngao Chính Hạo đột nhiên cứng đờ, không nhúc nhích.

Trên mặt hai người ngưng kết vẻ kinh hãi, khí tức cũng trong nháy mắt biến mất.

"Ngươi, các ngươi..."

Mị Ấu kinh dị ở phía sau, nàng cảm thấy có gì đó không ổn.

Cái nhìn thoáng qua kia, bàn tay như tiên ngọc khiến thân thể nàng cảm thấy lạnh buốt.

Nàng lạnh run người một cái, như đang ở Hàn Băng Địa Ngục, cái lạnh thấu xương khiến linh hồn nàng run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng giậm chân, thân ảnh bốn người lại xuất hiện trước mắt mọi người.

Hô!

Một cơn gió thổi qua.

Cơn gió này dường như đánh thức Mị Thành Tử và Ngao Chính Hạo.

Một khắc sau, một cảnh tượng kinh khủng xuất hiện trước mắt mọi người.

Thân thể Mị Thành Tử và Ngao Chính Hạo đột nhiên trương phồng lên, thân thể liên tiếp đứt đoạn, hóa thành từng khúc từng khúc, lộn đi lộn lại, hết lần này đến lần khác phân giải, cuối cùng hóa thành những hạt nhỏ li ti giữa trời đất, hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Thực sự vẫn lạc!

"Hô hô!"

Giữa trời đất nổi lên một trận phong bão dữ dội, rung chuyển dữ dội, như tiếng than khóc của trời đất.

Nỗi bi thương trống rỗng xuất hiện, xâm nhập vào cơ thể mỗi người.

"Oa..."

"Ô ô..."

"Xoạt xoạt, xoạt xoạt..."

Tất cả tu sĩ đang quan sát đều khóc òa.

Nỗi bi thương không ngừng lan tỏa, truyền khắp thiên địa, cả Nhữ Thành đều vang vọng tiếng khóc.

Tất cả tu sĩ đều chìm trong đau buồn, nỗi đau chồng chất, khiến họ không thể suy nghĩ.

Chỉ có thể ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời, họ vừa khóc, vừa run rẩy, răng va lập cập vào nhau.

Sợ hãi cùng bi thương đồng thời xâm chiếm họ.

Mị Ấu, vị Đại Thừa kỳ giờ phút này trong lòng sợ hãi khôn cùng.

Rốt cuộc là tồn tại gì mới có thể một tay giết chết hai Đại Thừa kỳ.

Vỗ một cái, hai Đại Thừa kỳ cứ vậy vẫn lạc, một tiếng kêu cũng không kịp kêu.

So với giẫm chết con kiến còn đơn giản hơn.

Đối mặt với ánh mắt lạnh băng của Lữ Thiếu Khanh, Mị Ấu quay người bỏ chạy.

Đừng nói nàng đang bị thương, cho dù ở thời kỳ đỉnh cao, nàng cũng không sinh ra chút ý chí chiến đấu nào.

Quá kinh khủng, nằm mơ cũng chưa từng thấy cơn ác mộng nào kinh khủng như vậy.

Mị Ấu giờ chỉ muốn trốn, trốn càng xa càng tốt, dù phải trốn đến một nơi hoang tàn vắng vẻ sống tạm cả đời, nàng cũng cam lòng.

Đối mặt với kẻ địch đáng sợ như Lữ Thiếu Khanh, nàng không nghĩ ra được biện pháp nào để lật ngược tình thế.

Giết Đại Thừa kỳ dễ như giết gà, ai có thể đánh lại?

"Ầm!"

Lữ Thiếu Khanh không có ý định buông tha Mị Ấu, dám uy hiếp hắn thì phải trả giá đắt.

Không cần những kiếm pháp hoa mắt, chỉ cần Lục Tiên Kiếm Quyết cũng đủ đối phó với Mị Ấu.

Thân thể Mị Ấu nhanh chóng biến mất trong những vệt tinh quang.

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết của Mị Ấu vang vọng trên bầu trời, truyền vào tai những người nhà họ Mị, khiến người nhà họ Mị càng khóc thêm thương tâm.

Mị Đại, gia chủ khóc đến thổ huyết hôn mê.

Thân thể Mị Ấu vỡ nát, nguyên thần nàng trốn chạy xa, để lại những lời oán độc, "Ngươi giết không được ta, ta sẽ trở lại..."

Trong nháy mắt vạn dặm.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh lóe lên hai tia chớp, hai đạo hắc bạch thiểm điện biến mất vào hư không.

Nơi xa lại lần nữa truyền đến nỗi bi thương, trời đất lại một lần nữa than khóc, thế nhân lại một lần nữa khóc thét...