Ba vị Đại Thừa kỳ lần lượt ngã xuống, trước sau không quá nửa khắc.

Một màn kinh khủng đến thế khiến tất cả tu sĩ Nhữ Thành đều kinh hãi tột độ.

Đồng thời, sự ra đi của ba vị Đại Thừa kỳ mang đến nỗi bi thương, khiến bọn họ khóc ròng rã năm ngày năm đêm.

Dù sau năm ngày năm đêm, vẫn còn không ít người chìm trong đau khổ, khó lòng kìm nén.

"Lão, lão tổ!"

"Cái này, sao, sao có thể?"

Mị Càn bủn rủn ngã xuống đất, mắt đã khóc đỏ hoe, không còn chút thần sắc nào.

Hắn ngước nhìn trời xanh mây trắng ung dung, lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Lão tổ Mị gia của hắn cứ thế mà bỏ mạng, không làm Lữ Thiếu Khanh tổn thương dù chỉ một chút.

"Ai," Giản Bắc thở dài an ủi, "Càn huynh, hãy bớt đau buồn."

Bình thường Giản Bắc thấy Mị Càn thế nào cũng không vừa mắt, giờ nhìn Mị Càn bộ dạng này, trong lòng không khỏi nảy sinh chút thương cảm.

Nhưng cũng chỉ có một chút thôi.

Sau khi an ủi qua loa, hắn liền đổ thêm dầu vào nỗi đau.

"Nói cho cùng, các ngươi không nên chọc đại ca."

"Người ta đến Nhữ Thành này vốn không định gây sự với các ngươi, Mị gia các ngươi lại phái người đi giúp Công Tôn gia, đây chẳng phải tự tìm đường chết sao?"

"Ở Nhữ Thành này ai giúp Công Tôn gia thì người đó là kẻ thù của đại ca."

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, "Tên khốn kia ở đây nghỉ ngơi một thời gian mới đi đối phó Công Tôn gia, là chờ đợi các ngươi đó."

"Đến cả điều này mà cũng không nhìn ra?"

Mị Càn lòng như tro tàn, không muốn phản bác.

Từ đầu đến cuối, hắn mới là kẻ ngốc.

Nhớ lại những lời trước đó đã nói, Mị Càn cảm thấy mặt nóng bừng.

Nhìn vào kết quả, hắn mới thực sự là đồ nhà quê, chưa từng trải sự đời.

Hắn nghiến răng, chật vật đứng dậy, "Muốn chém giết, muốn lóc thịt, tùy các ngươi."

Giản Bắc lắc đầu, "Yên tâm, ngươi rất có thể không chết được."

"Ngươi và Mị gia ít nhất sẽ không bị diệt, cứ yên tâm đi."

Hai câu nói khiến Mị Càn trong lòng thoáng dao động, trong mắt xám xịt bỗng có thêm chút sắc thái.

Nếu có thể sống, ai muốn chết?

Nhưng lòng kiêu hãnh khiến hắn vẫn trừng mắt nhìn Giản Bắc, "Muốn sỉ nhục ta? Đừng có mơ!"

Giản Bắc quay đi, "Ngươi là tù binh của đại ca, hắn xử trí ngươi thế nào là chuyện của hắn."

"Chết không tử tế thà sống còn hơn."

Giản Bắc hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, nếu Lữ Thiếu Khanh muốn diệt Mị gia, sao còn để Mị Càn giữ lại một cái mạng?

Đúng lúc này, tiếng của Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Thế nào rồi?"

"Linh thạch có đưa không?"

Giọng Lữ Thiếu Khanh bình thản, hai tay chắp sau lưng, tỏ vẻ hết sức thoải mái, thong dong tự tại.

Bộ dạng nhẹ nhàng, nếu không tận mắt chứng kiến, khó ai tin được hắn đã giết ba vị Đại Thừa kỳ.

Ba vị Đại Thừa kỳ trước mặt hắn yếu ớt như gà con.

Người Mị gia vừa kinh hãi vừa sợ hãi, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh chứa đầy vẻ phức tạp.

"A..." Có người Mị gia thật sự không chịu nổi sự sỉ nhục này, kêu lên một tiếng thảm thiết, tức đến hộc máu.

Trong mắt nhiều người lộ ra bi phẫn, hận ý ngút trời, nhưng lại chẳng làm gì được.

Hai vị lão tổ trong nháy mắt bị xử lý, bọn họ cộng lại cũng không bằng một ngón tay của đối phương.

"Ngươi..." Mị Đại ôm ngực, nước mắt đã khóc cạn, máu tươi cũng đã nhả đến bảy tám phần.

Muốn nôn tiếp cũng không còn máu để nôn.

Hắn phẫn hận nhổ một bãi nước bọt, ngẩng đầu, căm hờn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Sĩ khả sát bất khả nhục, có gan ngươi cứ..."

"Ai ai ai..." Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay lên ra hiệu hắn im lặng, "Nói chuyện cẩn thận một chút, ta là người không chịu nổi bị khích tướng, ngươi tin hay không ngươi dám nói, ta liền dám làm?"

Mị Đại vội vàng nuốt những lời còn lại xuống.

Các tộc nhân khác cũng lo lắng tột độ.

Tuy không sợ chết, nhưng cũng không muốn chết như thế.

Mị Đại thân là gia chủ, cân nhắc sự tình càng nhiều, càng toàn diện.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi còn muốn gì nữa?"

Hai vị lão tổ đã chết, Mị gia đón nhận thời khắc tăm tối nhất, bảo tồn Mị gia là nhiệm vụ hàng đầu hiện tại.

Ánh mắt Mị Đại trở nên kiên định, khi ánh mắt hắn rơi xuống nơi xa, lòng giật thót, ô, còn có một nhiệm vụ phụ nữa.

"Đưa linh thạch đi." Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói đó, rồi chỉ vào Ngao Trường Phong, "Đừng trốn nữa, Ngao gia các ngươi cũng thế."

"Không chịu thì lát nữa ta đi diệt Ngao gia các ngươi."

Ta đi!

Ngao Trường Phong bên này vốn định lặng lẽ rút lui, trốn đi, nghe được lời Lữ Thiếu Khanh, sợ đến hoa cúc thít chặt, vội vàng chạy tới.

"Công, công tử!" Ngao Trường Phong cũng không thèm để ý gì trước mặt mọi người, không cần giữ mặt mũi, một lời đồng ý, "Một trăm ức linh thạch, Ngao gia đến lúc đó sẽ hai tay dâng lên."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người xôn xao, đến Mị gia cũng cảm thấy bị người đâm cho một nhát, tim gan phèo phổi đều bị đâm cho nát bét.

Đã nói cùng nhau tiến lùi, mẹ nó ngươi trực tiếp quỳ rồi?

Có chút cốt khí được không?

Gái còn chưa đến cửa đã cởi quần áo, cẩn thận chút được không?

"Ngao gia thật chẳng có chút gan dạ, lão tổ đều bị giết, thế mà đã khuất phục." Có người khinh bỉ.

Cũng có người thông cảm, "Báo thù cái gì đừng nghĩ, quá mạnh, đối mặt với kẻ địch mạnh như vậy, việc Ngao gia có thể làm là làm sao để bảo toàn mình thôi."

"Ngao gia mà không giữ được, báo thù thế nào được?"

"Đây gọi là chịu nhục!"

"Hết cách rồi, ai bảo bọn họ đánh không lại Lữ Thiếu Khanh, nắm đấm ai lớn thì người đó có lý."

"Không muốn chết, chỉ có thể cúi đầu với hắn."

"Ai, thân là tiểu gia chủ ta rất có thể hiểu loại hành vi này, vì gia tộc, không thể không nhẫn nhục chịu đựng, tất cả lấy cơ nghiệp gia tộc làm trọng..."

"Đúng vậy, vì gia tộc, không thể không nhẫn, không thể không cúi đầu..."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Một trăm ức, đó là giá trước đó."

"Ngươi thấy một trăm ức vẫn xứng đáng để xử lý lão tổ tông nhà ngươi sao?"

Ngao Trường Phong giật mình, da đầu tê rần, sư tử há miệng quá lớn.

Hắn thăm dò lên tiếng, "Không, không biết công tử muốn bao nhiêu?"

Vừa hỏi, trong đầu đã tính xem phải bán nhà thế nào để gom tiền.

Góp một góp, bán chút đồ, hai, ba mươi tỷ vẫn gom được.

"Hai trăm ức là đủ."

Chỉ tăng thêm có một trăm ức, nhìn qua có vẻ lương tâm, cực kì.

Nhưng mí mắt Ngao Trường Phong đã giật liên hồi, người Ngao gia phía sau hắn mặt mày cũng thay đổi theo.

Dễ nói chuyện như vậy, chắc chắn không phải chuyện tốt.

Xong đời rồi!

Đến quần lót người Ngao gia cũng không giữ nổi.