Lữ Thiếu Khanh cười nói, Ngao Trường Phong biết rõ lúc này Lữ Thiếu Khanh há cái miệng như chậu máu, đầu lưỡi đỏ thắm liếm môi, đang nghĩ cách đem hắn Ngao gia nuốt trọn cả thịt lẫn xương.

Ngao Trường Phong trong lòng hối hận, sớm biết thế đã không nhanh nhảu đáp ứng như vậy.

Đáng lẽ nên thận trọng hơn một chút, bàn bạc điều kiện thì tốt hơn.

Ôi!

Sơ suất quá!

Nhưng sự đã đến nước này, mình là cá nằm trên thớt, Ngao Trường Phong cũng không còn cách nào, chỉ có thể đưa cổ ra, mặc cho đối phương chém giết.

"Không biết rõ công tử muốn chúng ta làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Không vội, chờ Mị gia ta đồng ý giao linh thạch đã rồi nói."

Tất cả mọi người bị Lữ Thiếu Khanh làm cho tò mò, Lữ Thiếu Khanh muốn Mị gia cùng Ngao gia làm cái gì?

"Xong đời!" Giản Bắc và Quản Đại Ngưu thì thầm với nhau.

"Mị gia với Ngao gia xong đời!" Giản Bắc thở dài một tiếng, "Xem ra sau này danh xưng năm nhà ba phái cần phải sửa lại một chút, thành ba nhà ba phái mới đúng."

"Ngươi quên Công Tôn gia rồi sao?" Quản Đại Ngưu mắt nhỏ liếc ngang liếc dọc, "Tên hỗn đản kia bỏ qua Công Tôn gia, là vì Ma Tộc muốn ra tay với Công Tôn gia, Công Tôn gia chắc chắn xong đời."

"Vậy về sau phải gọi hai nhà ba phái thôi!"

Nói xong, Quản Đại Ngưu cố ý liếc mắt nhìn Giản Bắc, "Hay là ngươi nghĩ cách, đi nhờ Cảnh gia gây phiền phức cho hắn, sau này năm nhà chỉ còn mỗi mình ngươi là con một dòng chính."

"Đồ tiện nhân!" Giản Bắc chỉ vào Quản Đại Ngưu, "Trước kia sao ta không thấy ngươi tiện như vậy chứ?"

"Đâu có, so với tên hỗn đản kia, ta còn kém xa." Quản Đại Ngưu khiêm tốn.

Mị Càn đứng bên cạnh nghe mà hoảng hồn.

Sao vậy?

Mị gia với Ngao gia trong miệng các ngươi đã như cá nằm trên thớt, không chết cũng bị thương nặng sao?

Mị Càn rất hoảng, hắn là người của Mị gia, tự nhiên không muốn Mị gia bị diệt vong.

Hắn nhìn Giản Bắc, nghiến răng, "Ngươi đã nói, ta sẽ không chết, Mị gia cũng sẽ không diệt."

Giản Bắc nhìn hắn, trong lòng lại lần nữa trào lên mấy phần đồng cảm, "Ai, Mị đại công tử, ngươi thử nghĩ xem, muốn giết chết một gia tộc, có cần phải giết hết tất cả mọi người không?"

Mị Càn im lặng, chính xác là vậy, muốn hủy diệt một gia tộc, không cần thiết phải giết sạch tất cả mọi người.

Quản Đại Ngưu chêm vào, "Muốn giết chết hai nhà gia tộc các ngươi, với thủ đoạn của tên hỗn đản kia thì còn nhiều cách lắm."

"Giết hoặc đánh tàn phế hết cao thủ của các ngươi, cướp đi tài nguyên của các ngươi, các ngươi ăn gì uống gì?"

Giản Bắc phụ họa, "Đúng vậy, các ngươi không có cao thủ, vậy kẻ thù của Mị gia thì sao? Các thế lực khác thì sao?"

"Một nhà suy, vạn nhà nổi a!"

Mị gia là đại gia tộc, thế lực lớn, hùng cứ Trung châu hơn vạn năm, vô cùng cường đại.

Cây mọc thành rừng thì gió sẽ thổi bật gốc, Mị gia cường đại, tự nhiên sẽ có rất nhiều người ghen ghét, cũng có rất nhiều kẻ thù.

Một khi Mị gia không có cao thủ thực sự trấn giữ, vô số thế lực, vô số kẻ địch sẽ xông lên, thôn tính Mị gia không còn một mảnh.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh đang đứng ở phía xa, trong lòng bỗng dâng lên vô vàn hận ý, vì sao mình lại không mạnh hơn một chút?

Nếu mình mạnh thêm một chút, có thể tiêu diệt tên địch nhân lớn nhất của gia tộc thì tốt biết bao.

Mị Đại nghiến răng, cố nén nỗi sợ trong lòng, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, "Chúng ta sẽ không đáp ứng."

"Sẽ không đáp ứng?" Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên lạnh lẽo, lập tức vươn ngón tay ra, kiếm ý cường đại lưu chuyển trên đầu ngón tay, khiến cho đám người Mị gia kinh hãi không thôi.

Không ai có thể ngăn cản được Lữ Thiếu Khanh.

Mị Đại mặt mày trắng bệch.

Ngao Trường Phong vội vàng khuyên can, "Đại huynh, chớ nên xúc động."

"Mọi việc nên lấy đại cục làm trọng."

Ngao gia đã chịu cúi đầu, lẽ dĩ nhiên cũng muốn Mị gia cúi đầu, không thì sẽ có vẻ Ngao gia bọn họ không có chút khí khái gì.

"Chi bằng hỏi trước công tử muốn chúng ta làm gì rồi quyết định cũng chưa muộn."

Được Ngao Trường Phong thuyết phục, nét mặt Mị Đại thay đổi liên tục, cuối cùng ảm đạm xuống, hắn thở dài một tiếng, "Ngươi muốn chúng ta làm gì?"

"Ba mươi tỷ linh thạch, hãy đáp ứng trước đi." Đây mới là trọng điểm.

Ba mươi tỷ?

Đám người kinh hãi, so với Ngao gia còn nhiều hơn một trăm tỷ.

Ngao Trường Phong trong lòng vui vẻ, ài chà, đối phương nhiều hơn mình một trăm tỷ, nghĩ đi nghĩ lại, dường như cũng không còn thấy canh cánh trong lòng nữa.

"Vì sao?" Mị Đại không nhịn được, "Dựa vào cái gì mà Mị gia ta phải đưa nhiều như vậy?"

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Cần lý do sao?"

"Ta cho rằng, Mị gia không phải tự xưng là thứ nhất sao? Đòi con số này không phải lẽ đương nhiên sao?"

"Mị gia các ngươi hai vị Đại Thừa kỳ ra mặt khi dễ ta, không nên sao?"

"Mị gia các ngươi vu oan cho ta phá hoại trận pháp, không nên sao?"

"Còn nữa, con của ngươi đánh lén ta, không nên sao?"

Bốn cái lý do, mỗi cái đều khiến Mị Đại muốn lao vào đánh người, nhưng với cái thứ nhất, Mị Đại muốn phun cả máu vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Tính cái gì là lý do chứ, Mị gia cho rằng mình thứ nhất cũng có tội à?

Chúng ta tự nhận mình là thứ nhất, là chúng ta có rất nhiều linh thạch à?

Đúng là vớ vẩn.

"Đương nhiên," Lữ Thiếu Khanh nhìn Mị Đại đang nghiến răng nghiến lợi, chỉ vào Mị Càn nói, "ta giết hắn, các ngươi có thể bớt cho một trăm ức."

Mị Càn lúc này hét lớn, "Phụ thân, không cần phải bận tâm đến con!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ tay vào Mị Càn.

"Phụt!"

Kiếm ý vô hình xuyên thủng Mị Càn, máu tươi bắn thẳng, hơi thở nhanh chóng suy yếu, thoi thóp.

Mị Đại biến sắc, lập tức quát lớn, "Dừng, dừng tay!"

"Ta, Mị gia, đáp ứng là được."

Mị Đại không dám đánh cược, Mị Càn là con của hắn, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Nhiệm vụ phụ này hắn nhất định phải hoàn thành.

Không có Mị Càn, Mị Đại không cho rằng sau này Mị gia còn có hy vọng gì.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Tốt lắm, ta thích nhất những người thức thời như các ngươi."

"Cho các ngươi mười ngày, hãy gom đủ linh thạch cho ta, đến lúc đó thì mang đến đây."

Mặt mày Mị Đại trong chốc lát đã như da cây khô, Mị gia lần này lỗ lớn rồi.

Chết hai vị Đại Thừa kỳ, mà còn bị tạc tan nhà nát cửa.

Tính ra thì vạn ức linh thạch cũng không đủ để bù đắp được những tổn thất lần này.

Hối hận, cực kỳ hối hận.

Sớm biết thế đã không đi chọc vào cái tên đáng chết này thì tốt hơn.

"Công tử, không biết ngài muốn hai nhà chúng ta làm gì?" Ngao Trường Phong vội vàng mở miệng hỏi.

Vô số tu sĩ cũng nhướn cổ lên, mong đợi chờ mong, bọn họ rất hiếu kỳ muốn biết cái chuyện mà Lữ Thiếu Khanh vừa nhắc đến là gì.

Đối diện với ánh mắt hiếu kỳ của đám người, Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Đơn giản thôi, hai nhà các ngươi giúp ta đến Công Tôn gia đi..."