Hai nhà chúng ta hãy cùng đi giúp Công Tôn gia!

Lời này vừa thốt ra, tất cả mọi người bỗng cảm thấy như có một cơn gió lớn thổi qua, nghe mà không hiểu ra sao.

"Nghe, nghe nhầm hả?"

"Đúng vậy, câu này... là từ miệng hắn nói ra sao?"

"Có ai đó nhéo tôi một cái đi, để tôi xem có phải đang mơ không!"

"Cái này, hắn nói sai rồi à?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng nhìn nhau, mặt mày ngơ ngác.

Giản Bắc theo phản xạ đưa tay ra sờ eo Quản Đại Ngưu.

"Làm gì đấy?" Mặt mỡ của Quản Đại Ngưu run lên, một tay gạt đi, "Ngươi muốn xem mình có đang mơ không thì tự nhéo mình đi, đừng có mà nhéo Bàn gia."

Giản Bắc ngượng ngùng rụt tay lại, đầu tiên là cười trừ một tiếng, sau đó hỏi: "Ngươi không nghe nhầm đấy chứ?"

"Hỗn đản hắn nói muốn Mị gia và Ngao gia giúp Công Tôn gia," Giọng điệu Quản Đại Ngưu cũng không chắc chắn, "Hắn nói thật đó hả?"

Lữ Thiếu Khanh mà không giết Công Tôn gia thì đã là khai ân cho họ lắm rồi, Công Tôn gia phải quỳ xuống dập đầu cảm tạ mới đúng.

Sao có chuyện lại còn muốn người ta đi giúp Công Tôn gia?

Rốt cuộc trong hồ lô của hắn bán thuốc gì thế này?

"Hắn muốn làm gì?" Mị Càn không nhịn được lên tiếng.

Hắn cũng có chút sợ.

Nếu Lữ Thiếu Khanh trực tiếp giết Mị gia thì hắn thấy còn hợp lý.

Nhưng lại muốn Mị gia đi giúp Công Tôn gia, hắn cảm thấy vô cùng bất thường.

Điều đáng sợ nhất chính là không biết chuyện gì sắp xảy ra.

Bị Lữ Thiếu Khanh giết chết ngay, Mị gia còn có thể chết một cách thống khoái.

Chỉ sợ bị lừa gạt, đến lúc chết cũng không rõ vì sao, nhắm mắt không cam lòng.

Thành ma rồi cũng không biết đi tìm ai báo thù.

"Có phải là vì Ma Tộc?" Đột nhiên, Giản Bắc giật mình, lập tức nhớ tới tin tức chấn động mà Lữ Thiếu Khanh đã nói trước đó.

Quản Đại Ngưu lập tức hiểu ra, "Thật là hèn hạ, 'xua hổ nuốt sói', muốn Mị gia, Ngao gia và Công Tôn gia cùng liên thủ đi đối phó Ma Tộc."

"Để cho kẻ địch đánh nhau sứt đầu mẻ trán, hắn ở bên cạnh ngồi thu 'ngư ông đắc lợi'."

Thì ra là thế.

Dù là Ma Tộc, hay Mị gia, Ngao gia, Công Tôn gia đều không vừa mắt Lữ Thiếu Khanh.

Nên Lữ Thiếu Khanh để bọn chúng đánh nhau, tiêu hao lẫn nhau, khiến chúng thù hận lẫn nhau.

"Thật là hèn hạ!" Mị Càn không nhịn được chửi ầm lên, "Muốn mượn dao giết người hả?"

"Muốn chuyển thù hận? Nằm mơ!"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu lại liếc nhìn nhau.

Đúng là muốn chuyển thù hận, nhưng đâu có dễ dàng như vậy.

Ngươi giết hai ba Đại Thừa kỳ của người ta, nằm mơ cũng nhớ phải giết ngươi.

Mối hận này khắc cốt ghi tâm, nói không chừng còn ghi vào gia huấn, ngàn năm vạn năm sau vẫn phải báo thù.

"Đại ca, chẳng lẽ không nghĩ đến chuyện này à?" Giản Bắc nói.

"Hừ," Mị Càn cười khẩy, "Cứ cho là bọn ta đáp ứng thì sao?"

"Rồi thế nào, hắn có thể giám sát cả quá trình sao?"

Mị Càn cười khẩy không thôi, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh đầy khinh bỉ, ngươi vẫn còn non lắm.

Người của Mị gia và Ngao gia cũng đầy vẻ ngơ ngác và nghi hoặc.

Ngươi muốn gì đây?

Công Tôn gia sắp bị Ma Tộc xâm phạm, bọn họ đi giúp đỡ.

Nghĩ kĩ lại, sắc mặt Mị Đại và Ngao Trường Phong đều âm trầm, cũng đoán được Lữ Thiếu Khanh muốn lợi dụng chuyện này để tiêu hao hai nhà bọn họ.

Nhưng!

Hai người không quá do dự, một lời đáp ứng.

"Không vấn đề, chúng tôi sẽ ra tay giúp Công Tôn gia."

Đến lúc đó, thừa cơ liên hợp lại cũng tốt.

Mọi người đồng bệnh tương liên, có cùng một kẻ địch, cùng nhau bám víu, sau này khôi phục thực lực thì báo thù cũng chưa muộn.

Còn về Ma Tộc, hừ, gặp nguy hiểm, chúng ta sẽ không rút lui sao?

Làm đủ bộ, bọn đại gia tộc đại thế lực quen quá rồi.

Những tu sĩ xung quanh cũng âm thầm gật đầu.

Chuyện này cứ đáp ứng là xong, không cần lo lắng nhiều.

Còn đến lúc đó làm thế nào thì cứ nói một đằng, làm một nẻo là xong.

"Rất tốt," Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, "Thề đi!"

Phát thề?

Tất cả mọi người kinh ngạc.

Mị Càn trợn tròn mắt, lúc này hắn mới nhớ lại một sở thích của Lữ Thiếu Khanh.

Thích bắt người khác thề.

Ngao Trường Phong vội nói, "Công tử, chúng tôi có thể đảm bảo, tuyệt đối sẽ không qua loa cho xong."

Thề rồi thì đến lúc đó không thể không toàn lực ứng phó, còn giấu diếm thực lực làm gì nữa.

Còn tính giữ sức để sau này 'Đông Sơn tái khởi' sao?

"Đảm bảo?" Lữ Thiếu Khanh vừa nghe thấy hai chữ đảm bảo là đã muốn nổi điên rồi, hắn trở nên hung dữ, "Mấy lời đảm bảo của lão già Trung Châu các ngươi chẳng có tác dụng gì đâu."

"Mấy lời đảm bảo của lão già Trung Châu toàn là thứ bỏ đi, mau thề đi, không thề ta giết hết."

Mặt Ngao Trường Phong và Mị Đại trở nên khó coi.

Thề, ai mà muốn thề chứ?

Lữ Thiếu Khanh thấy bọn họ do dự cũng biết họ lo lắng điều gì, hắn thản nhiên nói: "Ta không phải bắt các ngươi đi liều mạng với Ma Tộc."

"Chỉ là Ma Tộc quá đáng, dám đối phó năm nhà ba phái các ngươi, thân là người của năm nhà ba phái, sao có thể để người ta dễ dàng bắt nạt đến vậy?"

"Năm nhà ba phái các ngươi là đại diện của Trung Châu, là hy vọng của mười ba châu, là đại diện cho Nhân tộc, không thể để Ma Tộc khi dễ được."

Một vài người sắc mặt lập tức như có điều suy nghĩ.

Ngao Trường Phong và Mị Đại cũng trong nháy mắt kịp phản ứng.

Hai người không chần chừ, lần lượt thề, đáp ứng nhất định sẽ giúp Công Tôn gia.

Một loạt hành động này, khiến rất nhiều người ngơ ngác, mặt mũi đầy vẻ ngu ngơ.

Họ không hiểu những hàm ý ẩn chứa trong đó.

Nếu nói bọn họ cúi đầu trước Lữ Thiếu Khanh, đáp ứng cho 200 tỷ, 30 tỷ linh thạch thì mọi người còn có thể hiểu được.

Dù sao thì người ta có thể dễ dàng giết cả lão tổ của họ, hai nhà này không thể nào tiếp tục đấu với Lữ Thiếu Khanh nữa.

Cho linh thạch coi như mua sự bình an.

Vì gia tộc, vì sự nghiệp, cúi đầu cũng không phải là mất mặt gì.

Nhưng lại sẵn lòng thề đi giúp Công Tôn gia, điểm này khiến rất nhiều người không hiểu nổi.

Người sáng suốt đều có thể thấy được Lữ Thiếu Khanh muốn "xua hổ nuốt sói", mượn dao giết người.

Nhưng hai gia tộc vẫn lần lượt đáp ứng, không hề chống cự.

Rốt cuộc là thế nào?

Có ai giải thích cho mọi người hiểu được không?

Rất nhiều tu sĩ gãi đầu, không nghĩ ra nổi lý do.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng vậy, hai người nhìn nhau.

"Bàn tử, ngươi có biết tại sao không?"

"Tiểu Bắc tử, chẳng phải ngươi tự nhận mình thông minh nhất à? Nói đi, tại sao lại sảng khoái đáp ứng như vậy?"

Hai người tuy quen Lữ Thiếu Khanh, nhưng giờ phút này, họ cũng không thể hiểu được vì sao.

Xương cốt của hai đại gia tộc này sao mà không chút cứng rắn nào vậy?

"Rất tốt," Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Được rồi, mọi người giải tán đi, đừng có mà đứng đây nhìn nữa, về nhà đi..."