"Đại ca, đại ca, bọn hắn sao lại đồng ý nhanh như vậy?"

"Này, đại ca, ngươi nói xem, không phải tại vì bài văn này của ta viết như thế nào?"

"Đại ca, chiêu đó của ngươi sao lợi hại vậy?"

"Ngươi cái tên hỗn đản này, lành lặn rồi hả? Sao nhanh vậy? Ngươi ăn cái gì thế? Cho ta chút đi?"

"Tự ngươi nói phải chấp nhận bài tin của ta rồi, ngươi đến lúc đó phải lên tiếng đấy… "

Lữ Thiếu Khanh không thèm nhìn Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, "Tránh ra, đừng có làm ồn, ta mệt lắm."

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu vẫn cứ bám theo, nhưng rất nhanh cả hai đều nhận được tin báo, người nhà gọi về.

Khi Giản Bắc và Giản Nam về đến nhà, giọng Giản Văn Tài vọng đến, "Hai đứa lên đây cho ta!"

Giản Bắc và Giản Nam nghe tiếng đi vào, đến sảnh chính thì thấy chỉ có phụ thân mình đang ngồi xếp bằng ở vị trí chủ tọa.

"Phụ thân!"

Giản Bắc sau khi hành lễ liền hỏi, "Phụ thân gọi bọn con về có chuyện gì không?"

Giản Bắc ít nhiều cũng đã đoán được.

Chắc chắn là vì chuyện của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thể hiện quá sức mạnh mẽ, những đại gia tộc, thế lực lớn ở Nhữ Thành lại chẳng có phản ứng gì, như thế là quá bất thường.

Giản Văn Tài mở mắt ra, nhìn hai con trai và con gái rồi cười hỏi, "Các con thấy công tử Lữ thế nào?"

"Rất tốt, đại ca sống rất được."

Giản Bắc cười trả lời.

Ít nhất là tốt hơn tên béo Quản Đại Ngưu kia nhiều.

"Sống rất được?" Giản Văn Tài nghe câu trả lời của con trai thì đầu tiên là hết chỗ nói, mới xoa trán nói, "Các con có biết hắn đáng sợ thế nào không?"

Thậm chí có thể nói, không thể dùng chữ đáng sợ để hình dung được.

Tính ra đã có mười vị Đại Thừa kỳ chết dưới tay hắn rồi.

Chiến tích như vậy, cho dù ở thời đại nào cũng đều là sự kiện chấn động.

Tất cả các điển tích đều chưa từng ghi chép chiến tích tương tự.

Chiến tích đáng sợ khiến cho Giản Văn Tài chỉ mới nghe kể đã cảm thấy kinh hãi.

Điều khiến Giản Văn Tài may mắn là con trai mình và Lữ Thiếu Khanh có quan hệ khá tốt, Giản gia không hề đắc tội với Lữ Thiếu Khanh.

Giản Văn Tài hỏi Giản Bắc, "Hắn thật sự đã giết bảy vị tiền bối Đại Thừa kỳ?"

Mặc dù Thiên Cơ các đã đảm bảo những gì họ báo cáo là thật.

Nhưng ông vẫn muốn hỏi lại lần nữa, dù sao thì việc này quá sức kinh người.

Giản Bắc gật đầu, "Không sai, con và muội muội tận mắt nhìn thấy, lúc đó con đã khóc hết nước mắt, cả đời này con chưa khóc nhiều đến thế."

Giản Văn Tài im lặng một hồi, vẻ mặt thay đổi, tựa hồ đang suy nghĩ gì đó.

Cuối cùng ông lại hỏi, "Quan hệ của con với hắn thật sự rất tốt?"

Giản Bắc khẳng định, "Cũng tàm tạm, ít nhất con tin là hắn sẽ không ra tay với Giản gia mình."

"Chỉ cần không chọc giận hắn..."

Lời này là thật lòng, Giản Bắc tự nhận mình nhìn người cũng không tệ.

Lữ Thiếu Khanh bình thường hay khiến người ta tức đến nghiến răng, hận đến nghiến răng, nhưng với người của mình thì Lữ Thiếu Khanh không có chỗ nào chê được.

Làm bạn với hắn dễ chịu hơn nhiều so với làm kẻ địch.

Làm bạn, có lúc sẽ bị ăn đòn, nhưng khi có lợi, Lữ Thiếu Khanh sẽ không quên họ.

Ồ, không tính linh thạch.

Giản Văn Tài sau khi nghe xong thì gật gù, rồi nhìn sang con gái mình, cười cười nói, "Vậy con cứ thân thiết với hắn nhiều hơn đi."

Giản Nam nhận ra ý tứ khác trong mắt cha, mặt hơi ửng đỏ.

Nàng xoay người định rời khỏi nơi này, "Không có chuyện gì, con về đây..."

Giản Văn Tài gọi lại, "Khoan đã, đợi chút."

Giản Bắc nhìn Giản Văn Tài, "Phụ thân, chờ gì vậy? Tối nay còn có chuyện gì sao?"

Giản Bắc rất thông minh, cũng nhìn rất thấu đáo.

Nếu như chỉ là hỏi thăm về chuyện của Lữ Thiếu Khanh, thì không cần phải vào trong sảnh chính này làm gì.

Đây là nơi bàn bạc chuyện quan trọng.

Giản Văn Tài khoát tay, "Ngồi đi, đợi một lát."

Đợi một lát?

Còn có người?

Muốn đợi ai?

Giản Bắc, Giản Nam rất tò mò, Giản Văn Tài cũng không nói gì nhiều.

Nửa ngày sau, ngoài cửa vang lên tiếng cười sảng khoái, "Ha ha, Văn Tài huynh, đêm khuya quấy rầy rồi."

Chưa đợi Giản Bắc và Giản Nam kịp phản ứng, bên ngoài liền bước vào hai người, hai cái thân ảnh mập mạp.

Giản Văn Tài đứng dậy nghênh đón, còn Giản Bắc thì ngạc nhiên nhìn người tới, thốt lên, "Ôi, tên béo?"

Người vừa tới không phải ai khác, chính là Quản Đại Ngưu và cha hắn Quản Điểu.

Quản Đại Ngưu nháy mắt với hắn, tranh thủ lúc hai người lớn đang hàn huyên.

Giản Bắc tò mò hỏi, "Sao ngươi lại đến đây?"

Quản Đại Ngưu cũng vẻ mặt nghi hoặc, "Ai biết? Ta vừa về nhà thì cha ta liền bảo ta đi theo đến đây."

"Bọn họ muốn họp ở đây sao?" Quản Đại Ngưu tò mò nhìn Giản Văn Tài và Quản Điểu.

Hai người đang nói chuyện với nhau, vẻ mặt tươi cười, hòa nhã, cứ như bạn bè lâu năm.

Nhưng Giản Bắc rất nhanh nghĩ đến một khả năng, "Đừng nói là vì chuyện của đại ca, hai nhà mình phải thương lượng chút chuyện?"

Suy nghĩ của Giản Bắc cũng không phải là không có lý. Trong năm nhà ba phái thì chỉ có hắn, Quản Đại Ngưu và Lữ Thiếu Khanh là có quan hệ tốt.

Trong mắt người ngoài, hai người họ gần như đã là đàn em của Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không phải vì thân phận con cháu dòng chính, có lẽ đã có người ra tay với hai người bọn họ.

Bây giờ, sau khi Lữ Thiếu Khanh thể hiện sức mạnh cường đại như thế, Giản gia và Thiên Cơ các có ý định cũng là điều bình thường.

Không có ý định gì thì mới là không bình thường.

Giản Bắc vừa dứt lời thì lại có tiếng nói từ ngoài truyền vào.

Tiếp theo, lại có người bước vào.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn người đến càng thêm kinh ngạc.

Lần này là người của Thánh Dương tông và Chân Võ viện.

Tông chủ Thánh Dương tông là Dương Cao dẫn theo đồ đệ Trâu Cương, còn chưởng môn Chân Võ viện là Phương Thái dẫn theo đồ đệ Bao Dịch.

Bốn người cùng nhau tiến vào.

Mà Bao Dịch sau khi bước vào, thấy Giản Nam thì mắt sáng lên.

Thấy Bao Dịch, Giản Nam liền cau mày.

Quản Đại Ngưu thấy vậy không khỏi nhỏ giọng nói, "Ghê đấy!"

"Không phải Cảnh gia cũng đến chứ?"

Vừa mới nói xong, gia chủ Cảnh gia Cảnh Khắc từ bên ngoài bước vào, "Ha ha, ta không có đến muộn đấy chứ?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn nhau im lặng.

Lần này, ngoài ba nhà Mị gia, Ngao gia, Công Tôn gia bị Lữ Thiếu Khanh trực tiếp xử lý thì năm thế lực lớn trong năm nhà ba phái đã tề tựu ở đây.

Trong lòng Giản Bắc không khỏi thầm nghĩ, chẳng lẽ muốn liên thủ giết đại ca?

Nếu thật vậy thì mình phải chết dở rồi.

Nhưng nghĩ lại thì không đúng.

Nếu như muốn đối phó với Lữ Thiếu Khanh, thì cha mình không cần phải bảo mình thân thiết với Lữ Thiếu Khanh làm gì.

Giản Bắc đang suy nghĩ thì bỗng nhận ra điều gì đó hơi khác thường, ngẩng đầu lên thì thấy ánh mắt mọi người đều đang đổ dồn về phía mình, Quản Đại Ngưu và Giản Nam…