Trong đại điện của Giản gia, ánh mắt của hai nhà ba phái đều đổ dồn vào ba người Giản Bắc, Quản Đại Ngưu và Giản Nam.

Trong ánh mắt họ chứa đựng sự hiếu kỳ, nghi hoặc, thậm chí còn có chút ngưỡng mộ.

“Phụ thân, các vị tiền bối, mọi người...” Giản Bắc có chút không hiểu mọi người muốn làm gì.

Họp ở đây, chẳng lẽ là muốn mở đại hội phê bình?

Điều này khiến ta rất lo lắng.

Giản Văn Tài ném cho con trai một ánh mắt yên tâm, ông nói: “Chúng ta chỉ muốn hỏi một chút về chuyện của Lữ công tử thôi.”

Giản Bắc nghe vậy, trong lòng thả lỏng không ít, hắn nói: “À vâng, Lữ công tử làm người rất tốt, chỉ cần không chọc vào hắn, hắn cũng sẽ không chủ động tìm phiền toái.”

Dương Cao của Chân Võ viện trực tiếp lên tiếng: “Không chủ động? Tiểu tử ngươi, sắp bị người bán rồi kìa.”

Cái gì?

Lời này khiến Giản Bắc, Quản Đại Ngưu và Giản Nam đều sững sờ.

Lữ Thiếu Khanh đã làm gì?

Quản Đại Ngưu không tin: “Không thể nào, hắn cùng lắm chỉ là muốn khiến người đời hiểu lầm rằng Thiên Cơ các và Giản gia có quan hệ với Lăng Tiêu phái của hắn.”

“Có khi chỉ là muốn mượn thân phận này, để các thế lực Trung Châu ít gây phiền phức cho môn phái của hắn ở Tề Châu thôi.”

“Bốp!” Quản Điểu gõ một cái vào trán hắn, rất mạnh.

Thịt mỡ trên mặt hắn rung lên một cái: “Đồ hỗn tiểu tử nhà ngươi, bị người ta bán rồi còn phải giúp người ta kiếm tiền.”

“Thằng nhãi kia, rất hư!”

Quản Đại Ngưu khó chịu: “Lão cha, hắn là bạn của con, cũng đã giúp con rồi…”

Mắt nhỏ cố gắng trợn to, liếc cha mình một cái.

Ý tứ rất rõ ràng, nói xấu bạn con thì có thể, nhưng nói riêng thôi.

Đừng nói xấu bạn con trước mặt mọi người.

Giản Nam không vui nói: “Hừ, chúng ta cũng tình nguyện thôi.”

Lữ Thiếu Khanh đã giúp đỡ mình, Giản Nam cảm thấy coi như bị Lữ Thiếu Khanh bán cũng không sao.

Huống chi, Giản Nam bổ sung một câu: “Bán chúng ta thì được mấy đồng linh thạch chứ?”

Cái gã kia đã dùng ức để tính đơn vị rồi, chỉ là mấy vạn, mười mấy vạn, ngàn vạn linh thạch hắn cũng không để vào mắt.

Giản Văn Tài cũng muốn học Quản Điểu, tự gõ một cái lên trán mình.

Con gái, đúng là yêu vào rồi sao?

Thấy Giản Nam có vẻ hắn là người đàn ông tốt nhất thiên hạ, Bao Dịch không thể nhịn được nữa.

Ngươi để cái đại soái bỉ ta ở đâu hả?

Hắn không nhịn được mở miệng: “Giản Nam muội muội, muội sai rồi.”

“Muội cho rằng Lữ Thiếu Khanh chỉ muốn kéo Giản gia và Thiên Cơ các về phía Lăng Tiêu phái thôi sao?”

“Mục đích thật sự của hắn là đối phó với năm nhà ba phái chúng ta.”

“Nếu lơ là, năm nhà ba phái chúng ta chết không có chỗ chôn.”

Lời nói của Bao Dịch khiến ba người Giản Bắc kinh hãi.

Nghiêm trọng đến vậy sao?

Nhưng cả ba rất nhanh nảy sinh nghi ngờ: “Có nghiêm trọng đến thế không?”

Quản Đại Ngưu nhìn Bao Dịch: “Bao tiểu tử, ngươi nói ngoa ở đây là có ý gì?”

“Có phải ngươi muốn hắn đến đòi ngươi linh thạch không?”

Trong lòng Bao Dịch nhảy lên một cái, sắc mặt thay đổi, lộ vẻ e dè.

Lữ Thiếu Khanh đến nhà, sống chết khó lường!

Nhìn Ngao gia, Công Tôn gia trước đó, và cả Mị gia hiện tại là rõ ràng.

Bây giờ đến nhà, thi thể Đại Thừa kỳ trải đường, ai mà chịu nổi?

Phương Thái chưởng môn cũng biến sắc, ai cũng có thể đến nhà, chỉ riêng Lữ Thiếu Khanh thì không.

Hắn mở miệng, ha ha nói: “Ha ha, Đại Ngưu hiền chất đừng nóng giận, lời của Bao Dịch tuy có chút khoa trương, nhưng cũng không sai sự thật lắm.”

Chân Võ viện có nhiều linh sủng, nghe nói Lữ Thiếu Khanh có một Thần Điểu, ngay cả Bạch Lôi Thương Điêu của Bao Dịch nhìn thấy cũng run rẩy.

Lỡ Lữ Thiếu Khanh mang nó đến, chẳng phải sẽ dọa chết vô số người sao?

Giản Bắc nhìn phụ thân mình, sau đó chắp tay với Phương Thái: “Tiền bối, có thể nói rõ chi tiết hơn được không?”

Phương Thái trầm ngâm một lát, gật đầu: “Thôi được, cũng nên cho các ngươi biết.”

“Lần này các ngươi thấy chỉ là xung đột giữa Lữ công tử và Công Tôn gia, Ngao gia, gạo tiêu thôi.”

“Thực tế là xung đột giữa Tề Châu của hắn và Trung Châu của chúng ta.”

“Thế lực mới của hắn xuất hiện, gây ra xung kích đến Trung Châu, đã ảnh hưởng sâu sắc đến cục diện ở Trung Châu.”

“Không hề khoa trương khi nói rằng, với thực lực của hắn, hoàn toàn có thể diệt phần lớn năm nhà ba phái, sau đó Lăng Tiêu phái Tề Châu của hắn sẽ làm chủ Trung Châu.”

“Nhưng hắn đã không làm như vậy, ba vị, các ngươi cảm thấy là vì sao?”

Trung Châu nằm ở trung tâm của mười ba châu, vị trí địa lý ưu việt, tài nguyên phong phú, linh khí dồi dào.

So với mười hai châu khác thì đều tốt hơn rất nhiều.

Vô số thế lực muốn làm chủ Trung Châu, nhưng vì Trung Châu có năm nhà ba phái, nên các châu khác không thể xâm phạm.

Với thực lực giết Đại Thừa kỳ như giết gà của Lữ Thiếu Khanh, chỉ cần hắn mở miệng, năm nhà ba phái không muốn cũng phải nhận.

Nhưng từ đầu đến cuối, Lữ Thiếu Khanh đều không hề nhắc tới.

Về chuyện này, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu suy nghĩ một hồi, cuối cùng lắc đầu, biểu thị không hiểu.

“Vì hắn không muốn làm kẻ ác, không muốn để người ta vin vào cớ.”

“Việc hắn giết người ở Trung Châu đều có lý do, sẽ không khiến người ta có cảm giác là giết người vô tội.”

“Nếu hắn dám ra tay diệt bất kỳ phái nào trong năm nhà ba phái, tất cả chúng ta đều sẽ phản đối, đồng thời những người khác ở Trung Châu cũng sẽ phản đối.”

Giản Bắc ba người âm thầm gật đầu.

Là đạo lý này.

Ai muốn để một sự tồn tại cường đại đến mức không thể chống lại đến làm hàng xóm chứ?

Hơn nữa, sự tồn tại đó lại còn quá mức tàn bạo.

Lữ Thiếu Khanh dám giết người hàng loạt ở Trung Châu, chắc chắn sẽ khiến hắn và Lăng Tiêu phái bị cả Trung Châu ghét bỏ.

“Vậy nên?” Quản Đại Ngưu không nhịn được hỏi.

Quản Điểu trừng mắt con trai mình một cái: “Vậy nên, hắn muốn Mị gia và Ngao gia đi giúp Công Tôn gia, cùng nhau đối phó với Ma Tộc.”

Quản Đại Ngưu biểu thị điều này thì con biết, “Để ba nhà họ cùng Ma Tộc đánh nhau, là bởi vì Mị gia, Ngao gia, Công Tôn gia và Ma Tộc đều có thù với hắn.”

“Hắn để hai bên giao tranh, suy yếu thực lực của cả hai, cũng không bị người khác trách cứ được.”

Quản Điểu không nhịn được, xông lại cho con trai một cái tát: “Ngu!”

“Không chỉ là ba nhà Mị gia bọn họ, mà là năm nhà ba phái chúng ta.”

“Cái mà hắn muốn làm suy yếu là năm nhà ba phái, thậm chí có thể nói là toàn bộ thế lực Trung Châu…”