Làm suy yếu toàn bộ thế lực Trung Châu?

Ba người sau khi nghe xong, khẽ nhếch mép, không dám tin vào tai mình.

Giản Bắc không hiểu, "Lữ công tử chẳng phải nhắm vào Mị gia, Ngao gia và Công Tôn gia sao?"

"Sao lại thành nhắm vào tất cả thế lực ở Trung Châu chúng ta được?"

Giản Bắc nghi hoặc, dù hắn thông minh cũng không thể hiểu được.

Hắn đi theo Lữ Thiếu Khanh, không hề thấy Lữ Thiếu Khanh ra tay với các thế lực khác ở Trung Châu.

Giản Văn Tài thấy con trai vẻ mặt nghi hoặc, liền thở dài một tiếng, "Các con vẫn còn non nớt quá, so với hắn vẫn còn kém xa."

Giản Bắc không phục, "Nói đi nói lại thì tuổi chúng ta còn lớn hơn hắn chứ."

Quản Đại Ngưu trong lòng trăm phần đồng ý, theo tuổi tác thì tên hỗn đản kia phải gọi chúng ta là anh, nhưng hắn hỗn đản chưa từng có một chút tự giác làm em.

Bao Dịch thừa cơ khinh bỉ một cái, "Ngươi còn ngày nào cũng gọi người ta đại ca, tự hạ thấp mình."

Giản Bắc xem thường, "Ngươi biết gì? Thế là biểu hiện giữa chúng ta coi trọng tình cảm, ngươi đi gọi hắn xem, xem hắn có thèm để ý đến ngươi không?"

Phương Thái xua tay, ngăn đồ đệ nói tiếp, ông nói với Giản Bắc, "Giờ xem ra, hắn không hề xem trọng tình cảm với các ngươi."

"Các ngươi bị lừa rồi."

"Mong tiền bối nói rõ..."

Giản Nam lên tiếng, giọng bình thản nhưng ẩn chứa mấy phần bất mãn, thậm chí có chút thất vọng.

Theo như lời những người này nói, Lữ Thiếu Khanh từ đầu đến cuối đều đang tính kế bọn họ, không hề xem họ là bạn bè thật sự.

Phương Thái làm một động tác mời với Giản Văn Tài, ra hiệu cho Giản Văn Tài tiếp tục.

Là cáo già, ông tự nhiên nhận thấy sự thất vọng trong giọng nói của Giản Nam, cho nên lời tiếp theo vẫn nên để cha nàng nói thì hơn, tránh cho ông làm kẻ xấu.

Giản Văn Tài nhìn con gái, hơi trầm ngâm, rồi chậm rãi mở miệng, "Tuy nói năm nhà ba phái chúng ta bình thường vẫn có tranh đấu, ai cũng muốn dẫm đạp đối phương một cái, nhưng thực tế thì chúng ta có chung một vài lợi ích..."

"Trung Châu, chúng ta không muốn thế lực mới nào gia nhập, dù là ở Trung Châu hay từ bên ngoài đến, chúng ta đều không muốn cục diện hiện tại bị phá vỡ."

Nói đến đây, ông nhìn Quản Đại Ngưu một cái, "Thiên Cơ báo nói Ma Tộc sẽ ra tay đối phó Công Tôn gia, không có Đại Thừa kỳ, Công Tôn gia làm sao cản được Ma Tộc?"

"Đến lúc đó chẳng phải chúng ta lại phải ra tay cứu viện?"

Giản Bắc nghi hoặc, "Phụ thân, chẳng phải có Mị gia và Ngao gia đến giúp sao?"

Giản Văn Tài hỏi lại, "Con nghĩ mấy nhà chúng ta có thể khoanh tay đứng nhìn mặc kệ sao?"

"Huống chi con nghĩ, ba nhà đó có dễ dàng để chúng ta đứng ngoài cuộc xem không? Họ chắc chắn sẽ phải cầu cứu chúng ta ra tay."

"Vậy thì đừng ra tay là được," Quản Đại Ngưu bĩu môi, coi thường, "Để ba nhà họ đấu sống chết với Ma Tộc đi."

Đối với ba nhà đó, Quản Đại Ngưu không có nhiều hảo cảm, thân thiết với Lữ Thiếu Khanh, thế nào cũng sẽ có cái nhìn riêng với họ.

"Họ thương vong thảm trọng, mấy nhà ta thì sống chết mặc bây, con nói người khác sẽ nghĩ gì về chúng ta?" Quản Điểu mở miệng dạy dỗ con trai, "Chúng ta mạnh mẽ không chỉ vì thực lực bản thân, mà còn ở lòng người."

"Chúng ta mặc kệ họ sống chết, con nghĩ người khác sẽ nhìn chúng ta thế nào? Thế lực bên dưới sẽ nhìn chúng ta thế nào?"

Đến đây, cả ba người Giản Bắc đều hiểu ra.

Sức mạnh của năm nhà ba phái bao gồm cả những người và thế lực ở phía dưới, có họ thì năm nhà ba phái mới đứng vững trên đỉnh Trung Châu.

Không có sự trợ giúp của họ, năm nhà ba phái cuối cùng cũng chỉ như bèo dạt mây trôi.

Lòng người là sức mạnh mềm của năm nhà ba phái.

Để Mị gia ba nhà đi đối phó Ma Tộc, cùng Ma Tộc liều đến đầu rơi máu chảy, mấy nhà còn lại không ra tay, chắc chắn sẽ khiến người bên dưới lạnh lòng.

Buồn lòng rồi, ai còn dám theo mình nữa?

Giản Bắc im lặng một hồi, rồi cười khổ nói, "Vậy nên, việc hắn để Mị gia, Ngao gia ra tay, thực tế cũng là bao gồm cả mấy nhà chúng ta?"

"Chúng ta không thể không ra tay?"

Giản Văn Tài gật đầu, "Đúng vậy, cho nên, đây mới là mục đích thực sự của hắn, lợi dụng Ma Tộc để làm suy yếu sức mạnh của năm nhà ba phái chúng ta."

"Một khi chúng ta không địch lại Ma Tộc, nếu phải cầu cứu hắn, con nghĩ hắn có đưa ra điều kiện quá đáng không?"

"Đến lúc đó, hắn nhập chủ Trung Châu, người khác sẽ phản đối hay hoan nghênh?"

"Có được lòng người không?"

Cảnh gia gia chủ Cảnh Khắc, người ít khi nói chuyện cũng mở miệng, "Đến lúc đó, trên năm nhà ba phái sẽ có một siêu cấp đại thế lực, Lăng Tiêu phái."

"Chúng ta đều phải phụ thuộc..."

Ba người Giản Bắc lần nữa im lặng.

Mặt Giản Nam trắng bệch, cảm giác mất mát trong lòng càng thêm tăng lên.

Còn Giản Bắc và Quản Đại Ngưu thì kinh hãi tột độ, hai người nhìn nhau, cảm thấy toàn thân ướt đẫm mồ hôi.

Đây mới là mục đích thực sự của Lữ Thiếu Khanh sao?

Tất cả đều vì làm suy yếu các thế lực lớn nhỏ ở Trung Châu, tất cả cũng là vì hắn và Lăng Tiêu phái của hắn?

Đối với Trung Châu, hắn có lòng lang dạ thú, nhìn chằm chằm vào nó?

Nếu đúng là vậy, thì lòng dạ và tâm cơ của Lữ Thiếu Khanh thật đáng sợ.

"Chúng ta đều bị lừa rồi?" Giản Bắc giọng trầm trọng, cũng có chút thất vọng.

Ta coi ngươi là huynh đệ, còn ngươi thì coi ta là đồ ngốc sao?

Bị bán còn phải giúp ngươi kiếm tiền, lại còn mang ơn ngươi.

Quản Đại Ngưu nghiến răng, "Ta, ta không thoải mái chút nào."

"Ta không tin hắn lại đối xử với chúng ta như vậy."

Quản Đại Ngưu quen biết Lữ Thiếu Khanh sớm hơn, bình thường hay bị đánh nhưng hắn tự nhận Lữ Thiếu Khanh là một người đối xử tốt với mình.

Hắn cũng xem Lữ Thiếu Khanh là bạn bè.

Giản Nam thì thần sắc ảm đạm, đôi mắt dường như đã mất hết ánh sáng.

Vẻ mặt đó khiến Bao Dịch thấy thương yêu, hận không thể ôm Giản Nam vào lòng an ủi một phen.

Bao Dịch mở miệng, "Không tin? Vậy các ngươi đi đối chất với hắn đi."

"Có điều nghĩ chắc các ngươi có hỏi cũng không được, hắn không đời nào thừa nhận đâu."

Giản Bắc nhìn Giản Văn Tài, "Phụ thân, vậy nên mọi người tụ tập ở đây là định liên thủ đối phó hắn sao?"

Nếu là như vậy, ta vẫn muốn liều chết khuyên can.

Hắn đáng sợ, không phải những người này có thể tưởng tượng ra được.

Giản Văn Tài lắc đầu, "Đương nhiên không phải, chỉ là chúng ta cần bàn bạc một phen xem làm thế nào để ngăn chặn loại tình huống này xảy ra thôi."

"Vậy, các con có biện pháp nào không?"

Trong đại điện, trong khoảnh khắc lâm vào im lặng....