Vốn là ánh sáng rực rỡ, hào quang bay múa, nhạc tiên vang bên tai, thế mà đột nhiên tất cả biến mất, mọi thứ trở lại bình thường.

Giống như đột ngột đóng cửa, thật quá bất ngờ, bất ngờ đến mức mọi người không kịp phản ứng.

Bọn hắn há hốc miệng, ngơ ngác nhìn lên trên, đầu óc trống rỗng, hồi lâu vẫn chưa hoàn hồn.

Quản Đại Ngưu ôm đầu, khẽ kêu lên, "Đến rồi, đến rồi..."

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu, Giản Nam ba người mặt mày đầy vẻ rung động, cảm thấy thế giới này thật quá điên cuồng.

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh khác người, nhưng không ngờ lại khác người đến vậy.

"Hắn rốt cuộc là ai vậy? Hắn thật sự là người sao?" Quản Đại Ngưu cảm thấy mình đang nằm mơ.

Giản Bắc cũng rùng mình, lắp bắp nói, "Đại, đại ca, hắn, không phải người à?"

Người bình thường làm sao có thể làm được chuyện này.

Cổng phi thăng dưới tiếng gầm giận dữ của hắn đã đóng lại, hơn nữa lại còn đột ngột đóng cái rầm, quá sức bất ngờ.

Cứ như bị người mắng một câu là vội vàng đóng lại, cho người ta cảm giác như làm sai chuyện.

Quá mức không bình thường.

Về phần đám Công Tôn Trường Cốc, Long Kiện mấy Đại Thừa kỳ, bọn hắn hoàn toàn ngây người.

Nhìn cảnh tượng vừa xảy ra, bọn hắn nghi ngờ mắt mình có vấn đề.

Má ơi, đây là ý chí của trời đất.

Đại Thừa kỳ ở thế giới này bị bài xích, bị ép phi thăng, là ý chí trời đất không thể kháng cự.

Ý chí của trời đất lại có thể bị ý chí của con người điều khiển sao?

Nằm mơ bọn hắn cũng không dám mơ một giấc mơ không bình thường như vậy.

Long Kiện mắt hoa lên, lẩm bẩm, không dám tin, "Không, đây không phải là sự thật?"

Thiên môn đột nhiên đóng lại, khiến Long Kiện cảm thấy đầu óc mình như nổ tung, mãi không thể tỉnh táo lại.

Vốn tưởng có thể phi thăng tiên giới, có thể thoát khỏi Lữ Thiếu Khanh.

Ai ngờ lại mở ra một trò đùa như vậy với hắn.

Đây là cái quái gì vậy?

Lừa người sao? Có thể báo công an không?

Long Kiện càng nghĩ càng khó chịu, huyết khí trong cơ thể sôi sục.

Bốp!

Long Kiện chợt cảm thấy trong cơ thể mình có cái gì đó vỡ tan.

Máu tươi từ trong người ào ạt trào ra, theo cuống họng xộc lên.

"Phụt..."

Long Kiện thổ huyết, ngay trước mặt mọi người thổ huyết, khí tức lại một lần nữa trở nên suy yếu, uể oải.

Trong mắt mọi người, Long Kiện như già thêm trăm ngàn tuổi, từ một trung niên tráng kiện bỗng chốc biến thành một ông già.

Thân thể trong khoảnh khắc trở nên yếu nhược, khiến người ta cảm giác ốm yếu, bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Xong rồi!

Nhìn Long Kiện bộ dạng này, mọi người đều nảy ra một ý nghĩ như vậy.

Long Kiện tiêu đời rồi.

Long Kiện đã bị liệt vào sổ đen của thế giới này, đáng lẽ phải bị ép phi thăng rời đi.

Nhưng trên kia không có ý định tiếp nhận hắn phi thăng, hắn không có cách nào rời đi, tiếp tục lưu lại trong thế giới này.

Ở lại thế giới này, tự nhiên bị thế giới này ghét bỏ.

Vừa rồi thổ huyết là do thế giới này đang xua đuổi hắn, là thiên địa phản phệ.

Dù hắn là Đại Thừa kỳ cũng không thể chịu được.

Bây giờ Long Kiện càng bị thương nặng hơn.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khách khí, dồn Long Kiện vào đường cùng.

Một kiếm đâm ra, kiếm ý dữ dội khiến Long Kiện cảm thấy mình sắp bị biển lửa bao phủ, đến lúc đó hắn sẽ bị thiêu đến ngay cả tro cũng không còn.

Long Kiện không hề chống cự gì, hắn biết mọi sự kháng cự của mình đều vô ích.

Vẻ mặt hắn đau thương, buồn bã kêu lớn, "Mộc Vĩnh hại ta!"

Giờ khắc này, hận ý của Long Kiện đối với Mộc Vĩnh còn lớn hơn hận ý với Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không phải Mộc Vĩnh, hắn đã không trêu chọc Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Hắn cũng sẽ không rơi vào kết cục bi thảm thế này.

Trong lòng Long Kiện hối hận, sớm biết thế thì không nên nghe lời Mộc Vĩnh.

Cứ tưởng thành Đại Thừa kỳ là có thể báo thù.

Giờ xem ra, trở thành Đại Thừa kỳ, hắn ngược lại chết còn thảm hơn.

Trong tiếng kêu gào thê thảm tuyệt vọng, Long Kiện tan xác, Nguyên Thần bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh không cho hắn bất cứ cơ hội nào, lạnh lùng hừ một tiếng, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt lại xuất hiện, cắt đứt liên hệ của Nguyên Thần với trời đất, xóa bỏ Nguyên Thần.

"Hô hô..."

Trời đất lại một lần nữa bi thương rên rỉ.

Nỗi bi thương quét sạch, mọi người lại lần nữa bị bao phủ bởi bi thương.

"Ô ô, ô..." Quản Đại Ngưu vừa khóc vừa kêu, "Hỗn, hỗn đản, hắn, hắn..."

Đáng sợ quá, mình đến đây lại là để khóc tang cho ba Đại Thừa kỳ.

Thật quá đáng sợ, từ khi chiến đấu bắt đầu đến giờ, ba Đại Thừa kỳ đều đã bỏ mạng dưới tay hắn.

Đúng là sát thủ Đại Thừa kỳ.

Giản Bắc cũng khóc rống lên, "Đại, đại ca oai phong, đại, đại ca, trâu, trâu..."

Trước đó vì Lộ vẫn lạc, nỗi bi thương vẫn chưa qua, giờ lại thêm Long Kiện.

Buồn càng thêm buồn, khóc càng thêm thảm thiết.

Đến cả Giản Nam vốn chỉ khóc thút thít cũng bật khóc thành tiếng.

Về phần Công Tôn Liệt ở xa, càng gào khóc, còn thảm hơn cả cha mẹ chết.

Người chết là Long Kiện, nhưng theo Công Tôn Liệt, lão tổ của hắn sớm muộn gì cũng phải chết, mà lại còn chết thảm như vậy.

Không có lão tổ, Công Tôn gia còn có cái gì?

Sợ hãi cộng thêm bi thương, Công Tôn Liệt khóc như một đứa trẻ ba tuổi.

Trông thật đáng thương.

Về phần các tu sĩ dưới đất, rất nhiều người đã khóc đến chết, có vài người bi thương quá độ, khóc đến thổ huyết.

Đại Thừa kỳ có thể khống chế bi thương, sẽ không khóc.

Nhưng giờ phút này, đám Công Tôn Trường Cốc cũng muốn khóc một trận.

Thật quá đáng sợ, những gì Lữ Thiếu Khanh thể hiện đã khiến bọn họ sợ hãi đến tận xương tủy.

Chỉ trong thời gian ngắn, liên tiếp ba Đại Thừa kỳ ngã xuống dưới tay hắn.

Thực lực như vậy, chưa từng nghe nói, trước nay chưa từng có.

Đến cả ý chí của trời đất cũng có thể vì hắn mà thay đổi, đây không phải là chuyện mà người có thể làm được.

Ánh mắt Công Tôn Bác Nhã nhìn Lữ Thiếu Khanh đã thay đổi, cũng giống như Công Tôn Nội trước đây, thân thể có chút run rẩy, hắn dường như ngửi thấy mùi vị của tử vong.

Sợ hãi khiến ý chí chiến đấu của hắn lui bước, hắn đã sợ rồi.

"Ta, chúng ta còn có thể đánh bại hắn sao..."