Đột nhiên có tiếng vang lên, khiến tất cả mọi người đang ngồi giật mình kêu lên.

Giản Văn Tài càng là người đầu tiên nhảy dựng lên.

"Ai?"

Đây là đại điện của Giản gia hắn, hắn đã phân phó rồi, không có sự cho phép của hắn, bất luận kẻ nào không được tự tiện tiến vào.

Hiện tại có người đột nhiên xuất hiện ở bên ngoài, chẳng phải là trơ trẽn đánh vào mặt hắn sao?

Mấy lão đại của các nhà khác ở đây, mặt mũi hắn bị ném hết rồi.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh.

Như một cơn bão táp mạnh mẽ từ bên ngoài ập vào, một luồng sức mạnh cường hãn bùng nổ trong đại điện.

"Phụt!"

Giản Văn Tài không kịp chuẩn bị, không thể ngăn cản, phun máu tươi, bay ngược đập mạnh vào tường, khiến cả đại điện rung chuyển.

"Cha!"

Giản Bắc và Giản Nam kinh hãi.

Mà những người khác cũng đều biến sắc.

"Đại Thừa kỳ!?"

Cảm giác áp bức này, chỉ có Đại Thừa kỳ mới có uy thế như vậy.

Giản Bắc và Giản Nam muốn ra tay, nhưng bị Quản Đại Ngưu giữ lại, "Đừng manh động, tranh thủ xem thúc thúc thế nào đã!"

Trong ánh mắt kinh hãi, cảnh giác, sợ hãi của mọi người, hai bóng người chậm rãi xuất hiện trong đại điện, để mọi người nhìn rõ diện mạo.

"Lão sư nông phu?" Nhìn thấy một người trung niên, Giản Bắc cùng các tiểu bối trẻ tuổi biến sắc.

Người trung niên chính là lão sư của học viện Trung Châu, bọn họ rất quen thuộc với nông phu.

Còn bên cạnh nông phu là một nam thanh niên.

Một thân áo trắng, chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt kiêu ngạo đứng trong đại điện, nhìn đám người với ánh mắt đầy vẻ coi thường.

Nông phu mặt mang vẻ cười khổ, chắp tay với mọi người, "Chư vị, thất lễ."

"Ta và Từ Nghĩa công tử đến đây không có ác ý."

"Không có ác ý?" Giản Bắc khó chịu, đứng ra, "Vừa gặp mặt đã làm cha ta bị thương, lão sư nông phu, thầy gọi đây là không có ác ý sao?"

Nụ cười khổ của nông phu càng tăng, ông vừa muốn nói thì bị nam tử tên Từ Nghĩa cười lạnh, "Yếu ớt như thế, trách ai được?"

Ngọa Tào!

Giản Bắc tức giận tím mặt, thật là một kẻ cuồng ngạo.

Còn cuồng ngạo hơn cả đại ca.

Gã này từ đâu ra vậy?

Giản Nam cũng giận dữ, bắt nạt người, còn nói người ta không được?

Giản Nam giơ tay lên đánh về phía Từ Nghĩa.

"Dừng tay!" Giản Văn Tài vội xông đến ngăn con gái lại.

Bị Từ Nghĩa đánh bay, Giản Văn Tài biết rõ thực lực của Từ Nghĩa mạnh đến mức nào.

Con gái tuy lợi hại, nhưng tuyệt không phải là đối thủ của Từ Nghĩa Đại Thừa kỳ.

Sau khi ngăn con gái lại, mặt mày tái nhợt nhìn hai người, cố nén cơn giận, trầm giọng hỏi, "Không biết hai vị tự tiện xông vào, có gì chỉ giáo?"

Học viện Trung Châu vẫn tiếp tục khai giảng, từng đợt từng đợt học sinh tốt nghiệp.

Đã không biết là khóa thứ mấy rồi.

Về phần viện trưởng đỡ làm thịt lúc ban đầu đã không biết đi đâu từ lâu.

Nông phu, vị lão sư này vẫn luôn ở trong học viện.

Nông phu đối diện với ánh mắt của mọi người, cười khổ một tiếng, vừa muốn mở miệng.

Lại bị Từ Nghĩa cắt ngang, ngữ khí của Từ Nghĩa ngông cuồng, khiến người ta nghe mà chỉ muốn cho hắn một trận.

Từ Nghĩa nói với mọi người, "Rất đơn giản, lần này đến, cho các ngươi cái gọi là năm nhà ba phái của Trung Châu một cơ hội sống sót."

Quản Đại Ngưu nhíu mày, khó chịu truyền âm cho Giản Bắc, "Ngọa Tào, tên này, vênh váo quá, thật muốn đánh cho hắn một trận."

Giản Bắc nghiến răng đáp lại, "Gã này, cuồng vọng đến cực điểm."

"Đúng vậy," Quản Đại Ngưu đồng ý, "Còn cuồng hơn tên hỗn đản kia."

"Để hắn đi mà chăm sóc tên hỗn đản kia."

Tên kia cũng không dám chảnh chọe như vậy.

Cái tên đáng ghét này từ đâu xuất hiện vậy?

Quản Đại Ngưu nhìn Từ Nghĩa liền thấy khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh tuy đáng ghét, nhưng bản chất không có sự cuồng ngạo đó, còn tên Từ Nghĩa này cho Quản Đại Ngưu cảm giác đến mức tế bào trong cơ thể đều là sự cuồng vọng.

Coi trời bằng vung, từ khi tiến vào đến giờ đều không thèm nhìn tất cả mọi người ở đây, không hề để mọi người ở đây vào mắt.

Quản Đại Ngưu nói ra ý kiến khiến Giản Bắc trong lòng dao động, lộ vẻ có hứng thú.

Cũng đúng, một kẻ cuồng ngạo như vậy, chỉ có đại ca mới có thể thu phục.

Mà Từ Nghĩa lại khiến mấy lão đại ở đây trong lòng giật mình.

"Xin hỏi công tử đến từ..." Giản Văn Tài tỏ vẻ khách khí hơn, chắp tay hành lễ.

Mấy người khác cũng đứng dậy hành lễ.

Nông phu chậm rãi mở miệng, giới thiệu thân phận của Từ Nghĩa, "Nghĩa công tử là người đến từ nơi đó, ừm, quan hệ với viện trưởng không tầm thường."

Lời của nông phu khiến đám trẻ tuổi Giản Bắc khó hiểu.

Đến từ nơi nào?

Viện trưởng là ai?

Thân phận viện trưởng rất thần bí sao?

Trong lòng Giản Bắc tràn đầy vô số nghi vấn.

Viện trưởng đỡ làm thịt muốn thành lập học viện Trung Châu, dễ dàng trở thành một thế lực lớn khác, một khi nhân tài đủ nhiều, nhất định sẽ lung lay địa vị của năm nhà ba phái.

Nhưng mà năm nhà ba phái lại hết sức ủng hộ, vừa xuất tiền xuất lực vừa xuất người.

Trước đây Giản Bắc cảm thấy có lẽ năm nhà ba phái có thể tuyển chọn nhân tài từ trong học viện, nên mới ủng hộ.

Bây giờ xem ra không phải như thế.

Trước kia Giản Bắc cũng từng hỏi Giản Văn Tài nguyên nhân, nhưng nhận được câu trả lời là thiên cơ bất khả lộ.

Thế lực sau lưng học viện Trung Châu là ai?

Chẳng lẽ mười ba châu còn có thế lực mạnh hơn cả năm nhà ba phái sao?

"Nguyên lai là Nghĩa công tử, chúng ta tiếp đón không chu đáo, mong công tử thứ lỗi." Nghe vậy, Giản Văn Tài và những người khác càng thêm khách khí và cung kính.

Thấy Giản Bắc thập phần khó chịu.

Bị đánh mà còn phải nở nụ cười tươi.

Trong lòng Giản Bắc bùng lên một ngọn lửa giận, nhưng hắn nhanh chóng nhẫn nhịn, đồng thời đè tay muội muội xuống.

Cha cung kính và khách khí như thế, chắc chắn phía sau Từ Nghĩa có thế lực mà gia tộc không dám trêu vào.

Bọn họ không thể vì sự tức giận của bản thân mà làm cha thất vọng, càng không thể mang đến tai họa cho gia tộc.

Từ Nghĩa rất hài lòng với thái độ của đám đại lão.

Những lão đại một phương đối với mình đều cung kính như vậy, cảm giác này thật dễ chịu.

Bất quá khi hắn nhìn về phía Giản Bắc, trong mắt thoáng có một chút không vui, khi nhìn vào Giản Nam thì ánh mắt lại sáng lên đôi chút.

Hắn thân là Đại Thừa kỳ, vẫn có chút cẩn trọng, cũng sẽ không vội vàng đi lấy lòng Giản Nam.

Cằm hắn lại lần nữa nghểnh lên, "Cũng không gạt các ngươi, đại kiếp hủy diệt rất nhanh sẽ đến, đến lúc đó tất cả mọi thứ trên thế gian đều sẽ bị hủy diệt."

"Lần này ta phụng mệnh tới đây, mang đến một ít danh ngạch, có thể cho các ngươi tiến vào độn giới, bất quá không nhiều..."