Công Tôn Trường Cốc há hốc mồm, hắn muốn nói gì đó, nhưng lại không sao nói ra được.

Hắn cũng cảm thấy sợ hãi, trong lòng hắn lúc này cũng vô cùng căm hận Mộc Vĩnh.

Gia tộc Công Tôn lên phải thuyền giặc, chọc vào một sự tồn tại đáng sợ như thế.

Công Tôn Trường Cốc có cảm giác, lần này tai kiếp của Công Tôn gia khó tránh khỏi, nguy cơ lớn nhất của gia tộc Công Tôn khó mà vượt qua.

Là người nhiều tuổi nhất và cũng là người mạnh nhất trong gia tộc Công Tôn, hắn đã vô cùng hối hận.

Hối hận vì đã giúp Ma Tộc gây sự với phái Lăng Tiêu, cũng hối hận vì đã để Công Tôn Nội đi tìm Tiêu Y, kết quả hại chết Tiêu Y, càng hối hận hơn là trước đó đã không đồng ý chuyện Lữ Thiếu Khanh nói bỏ ra 1000 ức linh thạch để mua bình an.

Nỗi hối hận vô bờ đang gặm nhấm nội tâm hắn, khiến mặt Công Tôn Trường Cốc trở nên vặn vẹo.

Vậy tiếp theo phải làm sao?

Bọn hắn còn cơ hội chuyển bại thành thắng không?

Lữ Thiếu Khanh sau khi thu thập Long Kiện xong, liền chuyển ánh mắt sang phía bọn họ.

Công Tôn Trường Cốc, Công Tôn Bác Nhã, Mị Lư, Ngao Phi Nguyên bốn người còn sót lại ở cảnh giới Đại Thừa trong nháy mắt cảm thấy một luồng khí lạnh ập đến.

Bọn hắn cảm thấy mình như đang ở trong một hầm đá băng vạn năm, hàn khí không ngừng xâm nhập vào cơ thể, khiến cả thân thể lẫn linh hồn đều muốn run rẩy.

Nỗi sợ hãi đã sớm tiềm ẩn trong cơ thể bọn hắn, khiến bọn hắn trơ mắt nhìn Long Kiện bị giết mà không dám ra tay.

Bọn hắn sợ.

Đối diện với ánh mắt lạnh băng của Lữ Thiếu Khanh, không ai dám tùy tiện lên tiếng.

Trong mắt bọn họ, Lữ Thiếu Khanh đã biến thành một sự tồn tại vô cùng đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười một tiếng, "Đến lượt các ngươi, khục..."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên hắn phun ra một ngụm máu tươi.

Lữ Thiếu Khanh lau miệng, vẫn nhếch miệng cười, "Ta bị thương, xin lỗi!"

Bốn người Công Tôn Trường Cốc muốn chửi bới.

Ngươi mẹ nó đang đùa giỡn chúng ta sao?

Chuyện này bọn họ đã từng trải qua một lần, sao có thể bị lừa lần thứ hai?

Thật sự coi bọn họ là kẻ ngốc?

Trong lòng chửi mắng, lại càng thêm sợ hãi.

Đánh nhau đến giờ, Lữ Thiếu Khanh không hề bị thương, vậy thực lực của hắn rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Dù cho bọn họ bị Kế Ngôn trọng thương, thực lực giảm sút, nhưng nhiều người bọn họ liên thủ cũng không thể gây bất kỳ tổn thương nào cho Lữ Thiếu Khanh?

Sự thật này khiến họ vô cùng khó chịu.

Công Tôn Trường Cốc nghiến răng, hỏi ra vấn đề mà tất cả mọi người đều muốn biết, "Ngươi làm như thế nào?"

Đại Thừa kỳ bị ép phi thăng, đó là ý chí của thiên địa, phàm nhân không thể chống cự.

Tại sao Lữ Thiếu Khanh có thể khiến ý chí của thiên địa thay đổi?

Lữ Thiếu Khanh lại cười lạnh, "Ta chưa nói với các ngươi sao? Thiên đạo là đại ca của ta."

Lời này mà người khác nói ra, chắc chắn sẽ bị coi là đồ ngốc, bị một chưởng đánh chết ngay.

Nhưng lời này lại từ miệng Lữ Thiếu Khanh thốt ra, mọi người lại bán tín bán nghi.

Muốn phản bác thì không được, mà cũng không thể phản bác được.

Nếu không phải có quan hệ với thiên đạo, thì sao có thể làm được chuyện như vậy chứ?

"Cho nên, đại ca của ta nói, bảo các ngươi ngoan ngoãn đưa đầu ra, để ta chém, không được phép phản kháng." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bốn người Công Tôn Trường Cốc nói, "ta sẽ rất dịu dàng, sẽ không để các ngươi cảm thấy đau đớn."

Sau đó, trường kiếm chỉ về phía Công Tôn Bác Nhã, "Tiếp theo chính là ngươi!"

Vừa nghe xong câu này, Công Tôn Bác Nhã ngược lại bình tĩnh hơn một chút.

Trái lại, Công Tôn Trường Cốc, Mị Lư, Ngao Phi Nguyên ba người trong lòng đều run lên.

Cảnh tượng này, bọn họ quen thuộc quá rồi.

Trước đó cũng đã nói như vậy, kết quả mục tiêu thực sự lại là Long Kiện, cuối cùng còn trực tiếp giết chết Long Kiện.

Vậy bây giờ nói thế, mục tiêu thực sự là ai?

"Tiểu tử, muốn giết chúng ta? Ngươi còn kém chút!" Công Tôn Trường Cốc đột nhiên chửi thẳng vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Đừng tưởng rằng ngươi giết được ba người bọn chúng là có thể giết được chúng ta."

"Ta nói cho ngươi biết, chúng ta sẽ không khuất phục, càng sẽ không bị ngươi đánh bại."

"Kẻ chết cuối cùng chỉ có thể là ngươi thôi!"

Công Tôn Trường Cốc đột nhiên chửi ầm lên, khiến mọi người có chút ngơ ngác.

Mị Lư và Ngao Phi Nguyên trong lòng thầm cảm thán, không hổ là lão tổ của Công Tôn gia.

Thực lực mạnh nhất, tuổi tác lớn nhất, lại một lòng trung thành với Công Tôn gia.

Lúc này vẫn không hề hoảng hốt, vẫn dám chửi vào mặt kẻ địch.

Dù mọi người có khó chịu, nhưng cũng không thể không thừa nhận, bọn họ muốn đánh bại Lữ Thiếu Khanh có lẽ là không thể rồi.

Thực lực cường đại và hành động thần bí của Lữ Thiếu Khanh khiến bọn họ không thấy bất kỳ hy vọng chiến thắng nào.

Lúc này, có lẽ hạ thấp tư thái, có thái độ tốt một chút, có lẽ vẫn còn cơ hội.

Nhưng Công Tôn Trường Cốc không quyết định như vậy, trực tiếp chửi ầm lên, một bộ tử chiến đến cùng.

Chẳng lẽ thực sự muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đánh đến cá chết lưới rách sao?

Mị Lư và Ngao Phi Nguyên vô tình liếc nhìn nhau, hai ánh mắt vừa tiếp xúc liền lập tức thu lại, đầu không hẹn mà cùng quay sang chỗ khác.

Hai người đều nhìn ra ánh mắt khác thường của đối phương.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nhìn Công Tôn Trường Cốc, "Sao? Vẫn còn kiên cường như vậy?"

"Đừng nói là ngươi vẫn còn có cách nào để đối phó với ta đấy chứ?"

Trong khi nói, Lữ Thiếu Khanh lơ đãng liếc nhìn chiếc nhẫn trữ vật của mình.

Đây là át chủ bài lớn nhất của hắn.

Bất quá lá bài tẩy này rất kinh tởm, chi phí xuất hiện thì cao đến đáng sợ.

Hy vọng lần này đừng để ma quỷ ra tay.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng âm thầm cầu nguyện một tiếng.

Sau đó hét lớn với Công Tôn Trường Cốc, "Lão già, đầu hàng đi."

"Ngoan ngoãn đưa đầu ra, ta đảm bảo sẽ để các ngươi chết mà không hề đau đớn."

Đáng chết!

Mị Lư, Ngao Phi Nguyên, Công Tôn Bác Nhã ba người hận đến mức muốn phát cuồng.

Bọn họ đã bao giờ bị người khác nhục nhã như thế?

Còn muốn ngoan ngoãn đưa đầu tới, ngươi là cái thứ gì?

Bọn họ hận không thể xé xác Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh mà nuốt sống.

Ngày này qua ngày khác, bọn họ bây giờ đã không còn lá gan để ra tay.

Bọn họ thậm chí còn có một ý niệm, ước gì mọi chuyện cứ như vậy tiếp diễn, không ai ra tay, sau đó chuyện này sẽ kết thúc như thế.

"Muốn đánh thì đánh, cho dù chiến đấu đến cuối cùng thì cũng chỉ là chết thôi." Công Tôn Trường Cốc hét lớn, "Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ cúi đầu trước ngươi sao?"

Muốn tử chiến sao?

Mị Lư và Ngao Phi Nguyên nắm chặt vũ khí trong tay, ánh mắt lấp lóe bất an.

Nhưng đúng lúc này, bên tai bọn họ vang lên tiếng truyền âm của Công Tôn Trường Cốc, "Ta có cách đối phó hắn..."