Mị Lư, Ngao Phi Nguyên ngạc nhiên, lúc này còn có cách nào sao?

Có cách, tại sao vừa nãy không sớm lấy ra?

Công Tôn Bác Nhã mừng rỡ khôn xiết, "Có, có cách gì?"

Lữ Thiếu Khanh chẳng những đánh không chết, ngược lại càng đánh càng mạnh, hơn nữa còn hết sức quỷ dị.

Yêu quái cổ quái như vậy, bọn họ nghĩ không ra có cách nào có thể đánh bại Lữ Thiếu Khanh.

Giọng Công Tôn Trường Cốc mang theo kiên quyết, "Muốn đánh bại hắn, chỉ có thể lấy mạng đổi mạng."

"Ta không tin dựa vào mạng của ta mà còn không đánh bại hắn được?"

Lời này vừa nói ra, ba người Công Tôn Bác Nhã hiểu ra cách của Công Tôn Trường Cốc là gì.

"Có thể, có thể được không?" Công Tôn Bác Nhã hoảng loạn, "Đừng manh động."

Công Tôn Trường Cốc nghiến răng, "Bây giờ cũng chỉ có thể như vậy."

Hắn cố ý nói với Mị Lư và Ngao Phi Nguyên, "Hai vị, ta xin nhờ các ngươi."

"Ta sẽ tìm cơ hội ra tay, đến lúc đó cho dù hắn không chết, cũng sẽ chẳng tốt đẹp gì hơn, lúc đó xin nhờ hai vị cho hắn một đòn chí mạng."

Mị Lư và Ngao Phi Nguyên liếc nhau, khẽ gật đầu, truyền âm nói, "Được!"

"Ta với hắn thế bất lưỡng lập, không phải hắn chết thì là ta vong!"

Thần sắc Công Tôn Trường Cốc dịu đi không ít, lúc này, Công Tôn gia không thể không có Mị Lư và Ngao Phi Nguyên hai viện trợ bên ngoài.

Ngay lúc này, giọng Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Sao?

"Thương lượng xong chưa?"

"Thương lượng xong thì lên đường thôi!"

Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa ra tay.

Bầu trời xuất hiện đầy trời tinh quang lần nữa, trông rất đẹp, tại nơi sâu thẳm của tinh không xa xôi, bỗng hiện lên một tia sáng.

Một khắc sau, một đạo kiếm quang từ nơi sâu thẳm của tinh không đánh tới.

Tịch Diệt Tru Tinh kiếm!

Trong kiếm quang, tất cả ánh sáng sao trời ảm đạm, vô số năng lượng bị kiếm quang hấp thu, càng lúc càng sáng chói.

Từ tinh không mà đến, từ trên trời giáng xuống.

Một kiếm này lại một lần nữa khiến bọn người Công Tôn Trường Cốc quá sợ hãi.

Một kiếm này không bằng một kiếm của Kế Ngôn, nhưng cũng không kém bao nhiêu, uy áp kinh khủng khiến họ kinh hãi.

"Ông!"

Mị Lư và Ngao Phi Nguyên dẫn đầu xuất thủ, kiếm quang ngút trời, pháp thuật sáng chói.

Một khắc sau, bóng dáng của hai người đồng thời biến mất, khí tức trong nháy mắt biến mất.

"Phụt!"

Công Tôn Trường Cốc và Công Tôn Bác Nhã trong nháy mắt muốn thổ huyết.

"Không, vô sỉ!" Công Tôn Bác Nhã giận dữ kêu to.

Tuyệt đối không ngờ hai người Mị Lư và Ngao Phi Nguyên lại vào lúc này bỏ trốn.

Sắc mặt Công Tôn Trường Cốc xám ngoét, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Các ngươi muốn đi, đi sớm chút không được sao?

Nhất định phải vào lúc này mới bỏ trốn?

Bỏ trốn vào lúc này khác gì đâm một đao đâu?

Kiếm quang ngút trời mà xuống, hào quang sáng chói, như một dòng Ngân Hà từ Cửu Thiên rơi xuống.

Sát cơ đáng sợ đã sớm khóa chặt hai người bọn họ, bọn họ muốn chạy cũng không thoát.

Huống chi, phía dưới chính là Phạm Thành, là bản gia của Công Tôn gia, tổ địa, bọn họ lại có thể chạy đi đâu được?

Tuyệt vọng!

Thân thể Công Tôn Bác Nhã lại run rẩy lên.

Một kiếm này, bọn họ còn có thể ngăn cản được sao?

Công Tôn Trường Cốc nhận ra Công Tôn Bác Nhã run rẩy, trong lòng hắn cũng tuyệt vọng.

Dù sao Công Tôn Bác Nhã cũng là Đại Thừa kỳ, là lão tổ của Công Tôn gia, mặc dù thấp hơn hắn một hai bối, nhưng dầu gì cũng đã là lão ngoan đồng sống mấy nghìn năm.

Bây giờ mà bị một tên nhãi ranh đánh đến nỗi sinh ra bóng ma tâm lý.

Lại giống người bình thường mà sợ hãi.

Công Tôn gia rốt cuộc đã chọc vào một dạng tồn tại đáng sợ như thế nào?

Cho đến bây giờ, Công Tôn gia đã không có đường lui.

Hắn quát lên một tiếng lớn, "Hồi thần!"

"Chúng ta còn chưa bại!"

"Yểm hộ ta!"

Một tiếng quát to, giống như sấm sét, khiến Công Tôn Bác Nhã hoàn hồn.

Nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của Công Tôn Trường Cốc, hắn cũng biết mình vừa rồi nhu nhược.

Hắn cắn răng, vung tay lên, thần phù trong tay không cần tiền mà thi triển.

Lửa ngút trời, sấm sét cuồn cuộn.

Đối diện với một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không hề run sợ.

Xung quanh thân thể Công Tôn Trường Cốc đầu tiên nổi lên một vài tia sáng màu vàng, sau một khắc, ánh sáng tăng vọt, trở thành một thế giới cát vàng đầy trời.

Vô số bụi cát cuốn lên, những cột trụ do hạt cát tạo thành mọc lên đột ngột từ mặt đất, hóa thành cột chống trời cao vạn trượng, cái nào cái nấy sừng sững, đồng thời ánh sáng màu vàng bao phủ lên trên, mặt ngoài lưu quang sáng lạn.

Thuộc tính Thổ của hắn, đối với lực phòng ngự của mình có lòng tin dồi dào.

Thân thể Công Tôn Trường Cốc sau đó biến mất, tựa như dung nhập vào thế giới cát vàng.

"Ầm ầm!"

Kiếm quang rơi xuống, dù cho Công Tôn Trường Cốc và Công Tôn Bác Nhã liên thủ ngăn cản.

Nhưng chiêu này của Lữ Thiếu Khanh có được từ tiểu đệ ma quỷ.

Ban đầu hắn vừa khóc vừa mắng, hao tâm tổn trí mới lấy được từ chỗ tiểu đệ ma quỷ.

Uy lực của nó lớn mạnh, há phải hai người Công Tôn Trường Cốc và Công Tôn Bác Nhã có thể ngăn cản?

Lửa hừng hực bị dập tắt, sấm sét cuồn cuộn bị đánh tan.

Còn những cột trụ chống trời kia, cái hộ thuẫn lưu quang sáng chói đều vỡ nát trước kiếm quang.

"A..."

Công Tôn Bác Nhã bị kiếm quang bao phủ, tiếng rên rỉ liên hồi.

Nhưng lúc này Công Tôn Bác Nhã cũng không thèm quan tâm, hắn muốn dành cơ hội cho Công Tôn Trường Cốc.

Trong kiếm quang, hắn chật vật móc ra một Trương Ngũ sắc thần phù.

Phù này vừa ra, mây đen từ từ cuồn cuộn trên trời trong nháy mắt nhanh chóng lăn chuyển.

"Đi!"

Công Tôn Bác Nhã quát lớn một tiếng, toàn bộ linh lực còn sót lại trong cơ thể rót vào thần phù.

"Ầm ầm!"

Thần phù ném mạnh ra, ngũ thải lưu quang lóe lên trên bề mặt, cuối cùng đột nhiên nổ tung.

Lực lượng ngũ hành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cùng nhau bắn ra.

Bùng nổ một sức mạnh mang tính hủy diệt mạnh hơn, đáng sợ hơn.

"Ầm ầm!"

Ngũ thải quang mang chặn một kiếm của Lữ Thiếu Khanh, hơn nữa còn quay ngược lại, quét sạch mà quay về, như thủy triều hướng Lữ Thiếu Khanh ập đến.

Lữ Thiếu Khanh không ngờ Công Tôn Bác Nhã lại có con bài tẩy như vậy.

"Ta dựa vào!"

Trong lúc bất ngờ không phòng bị, bị cuồn cuộn năng lượng bao phủ.

"Ha ha, ha ha..."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh bị công kích của mình trúng chiêu, Công Tôn Bác Nhã vui mừng khôn xiết, ha hả cười điên dại.

Trong lòng hắn tràn đầy hy vọng, đây là con át chủ bài của hắn, tốt nhất có thể chém Lữ Thiếu Khanh thành muôn mảnh, đánh thắng trận chiến này.

Trong ánh sáng ngũ sắc, một bóng người cao lớn hư ảo cùng vô số phù văn chợt lóe lên, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh từ từ xuất hiện.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh lông tóc không bị tổn hại, lại vẻ mặt đau khổ, hắn chỉ vào Công Tôn Bác Nhã mắng lớn, "Mẹ nó, đó là phù gì? Ai cho phép ngươi dùng?"

"Còn có hay không? Mau giao ra, không thì giết chết ngươi."

Đột nhiên, khóe mắt Lữ Thiếu Khanh chú ý đến một vòng màu vàng...