Tia sáng màu vàng như sương độc lan tỏa, cũng như cát vàng bay múa đầy trời, bao trùm lấy xung quanh hắn.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng giật mình, một dự cảm chẳng lành ập tới.

Công Tôn Trường Cốc cất tiếng, "Cùng chết đi!"

Tia sáng vàng bỗng nhiên bành trướng, rồi lại nhanh chóng co lại.

Tựa một bàn tay lớn ban đầu đột ngột mở ra, sau cùng là đột ngột nắm chặt.

Lữ Thiếu Khanh bị bao phủ bên trong.

Hào quang màu vàng nom như một chiếc túi nuốt hết mọi thứ xung quanh, xiết chặt, nén ép.

Tựa như đang hô hấp, trước thở ra, sau hít vào.

Tia sáng vàng trải rộng phạm vi vốn là mấy ngàn dặm, bỗng dưng co vào lại, hóa thành một điểm sáng cỡ ngón tay.

Mọi thứ như thể đứng yên.

Trong mắt Giản Bắc và những người khác, tia sáng vàng ở đằng xa co vào, cuối cùng như biến mất không còn, tất cả đều im ắng.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh cũng theo đó tan biến, không chỉ vậy, hết thảy trong phạm vi ấy đều bị cuốn đi, biến mất dạng.

"Phát, phát sinh chuyện gì vậy?" Quản Đại Ngưu lắp bắp hỏi.

Lữ Thiếu Khanh như đột ngột biến mất, quá đỗi bất ngờ, khiến bọn hắn trong lòng có một dự cảm bất an.

Giản Bắc trừng lớn mắt, muốn tìm kiếm bóng dáng Lữ Thiếu Khanh.

Bỗng, bên cạnh Công Tôn Liệt ở đằng xa xuất hiện một thân ảnh, khiến mọi người hết sức kinh ngạc.

"Lão, lão tổ!" Công Tôn Liệt vội lau nước mắt, thốt lên một tiếng.

Thốt xong, vẫn không kìm được khóc òa, "Trường, Trường Cốc lão tổ đâu?"

Công Tôn Bác Nhã nhíu mày, vẻ mặt khó chịu.

Nhưng hắn biết rõ đây không phải là chuyện của tiểu bối như Công Tôn Liệt.

Đại Thừa kỳ ngã xuống, đất trời bi thương, không khóc mới không bình thường.

Công Tôn Bác Nhã không để ý nhiều đến Công Tôn Liệt, mắt hắn dán chặt về phía xa.

Tại chỗ mắt thường không thấy, một đốm sáng vàng chập chờn trong bóng tối.

Không lâu sau, một tiếng nổ trầm vang lên.

"Ầm!" một tiếng, đất trời chấn động.

Khoảnh khắc sau, hào quang vàng từ đằng xa chợt lóe lên, tiếng nổ long trời lở đất vang vọng, đất trời rung chuyển.

Một luồng sức mạnh hủy thiên diệt địa bùng phát, nhìn từ xa, tia sáng vàng phóng thẳng lên trời, như thể bị kìm nén từ lâu, đột ngột được giải phóng.

Không gian phía xa bỗng nhiên sụp xuống, như thể bị một bàn tay lớn đè xuống.

Không gian sụp đổ rồi lại bất chợt co rút, sau đó, lại giãn nở ra phía ngoài.

Đám mây hình nấm màu vàng bốc lên không trung, tiếp đó biến thành sóng xung kích kinh hoàng lan tỏa ra xung quanh.

Giữa trời đất, tất cả nhuốm một màu vàng, sức mạnh hủy diệt tràn ngập không gian.

Giản Bắc và những người khác đều ngây người.

Nhưng, rất nhanh kịp phản ứng.

Bọn họ khóc càng thêm dữ dội.

"Hắn, hắn, muốn lôi kéo đại ca cùng lên đường sao?" Giọng Giản Bắc run rẩy.

Quản Đại Ngưu cũng run lẩy bẩy cả người, Đại Thừa kỳ tự bạo ư, quả là một quyết tâm ghê gớm!

Hắn nước mắt giàn giụa, "Xem, xem đi, tên kia ép người đến nước này rồi."

Công Tôn Liệt khóc càng to, hắn nhìn Công Tôn Bác Nhã, run rẩy hỏi, "Trường, Trường Cốc lão tổ, hắn, hắn. . . . ."

Công Tôn Liệt không dám tin đây là sự thật.

Lão tổ bối phận cao nhất của Công Tôn gia, lão tổ có thực lực mạnh nhất, bây giờ lại phải dùng đến tự bạo để đối phó với Lữ Thiếu Khanh?

Tên kia mạnh đến mức lão tổ cũng bó tay sao?

Vẻ mặt Công Tôn Bác Nhã hết sức khó coi, hắn không trả lời Công Tôn Liệt, trong mắt hắn tràn đầy bi phẫn, thân thể khẽ run.

Đường đường gia tộc Công Tôn, lại bị người ép đến mức này, nghĩ lại thấy quá sỉ nhục.

Nhưng nếu không làm vậy, bọn hắn không nghĩ ra cách nào có thể đánh bại Lữ Thiếu Khanh.

Bọn hắn đều bị thương, vậy mà dưới sự bao vây tấn công của nhiều người, Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ nhởn nhơ, như không hề hấn gì.

Đối thủ cường đại như thế, nghĩ đến thôi đã thấy tuyệt vọng.

Công Tôn Bác Nhã mặc cho sóng xung kích từ xa đánh vào người mình, bất động, hắn nghiến răng, "Dù là ai, dám đối đầu với Công Tôn gia ta, đều sẽ không có kết cục tốt đẹp."

Lời này của hắn thậm chí là cố tình nói cho Giản Bắc, Quản Đại Ngưu và Giản Nam nghe, Lữ Thiếu Khanh tới tìm Công Tôn gia bọn hắn gây sự.

Vậy mà bọn ba người kia lại đi theo, bộ dạng chật vật của Công Tôn gia cũng bị hai người họ nhìn thấy, quả thực mất mặt.

Công Tôn Bác Nhã không cần hỏi cũng có thể đoán được bọn chúng đang cười nhạo trong bụng, nếu không phải vì ba người là dòng chính của Giản gia và Thiên Cơ các, hắn đã sớm ra tay xóa sổ cả ba.

Bây giờ chuyện cần làm là đánh bại triệt để Lữ Thiếu Khanh, đánh bại thật hung hăng, chỉ có thế mới có thể làm giảm sự trò cười đến mức thấp nhất cho Công Tôn gia.

Đối diện với một vị Đại Thừa kỳ, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu không dám lên tiếng.

Bọn hắn không phải Lữ Thiếu Khanh, nên đối với Công Tôn Bác Nhã, bọn họ chỉ coi như không nghe thấy.

Trong tiếng nổ ầm ầm, xung quanh ngập tràn hơi thở hủy diệt, năng lượng cuồng bạo không ngừng va đập, xé nát mọi thứ, phá hủy mọi thứ.

Toàn thân Lữ Thiếu Khanh tỏa ra ánh sáng, linh khí hộ thuẫn bảo vệ hắn chặt chẽ bên trong.

Lực lượng không ngừng ập tới, như một chiếc búa lớn giáng từng nhát xuống, đập vào người hắn khiến khí huyết cuộn trào.

Linh lực trong cơ thể tiêu hao nhanh chóng, hắn cầm cự không được bao lâu.

"Nghiệt chướng a!" Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, cục diện này có thể nói là do chính hắn tạo thành.

Đại Thừa kỳ tự bạo, hắn không phải là chưa từng nghĩ tới.

Nhưng Đại Thừa kỳ đánh không lại có thể phi thăng, còn có cơ hội sống, sẽ không ai nghĩ đến chuyện liều mạng.

Thà sống tồi tàn còn hơn là chết tươi.

Vì vậy mà Lữ Thiếu Khanh dần cũng xem nhẹ chuyện này.

Nhưng hắn lại có thể đóng Thiên Môn, cắt đứt con đường sống cuối cùng của người khác.

Buộc đối phương phải liều mạng với hắn.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng bực mình, chửi đổng lên, "Đồ chó hoang hỗn đản, đánh không lại liền tự bạo, tính cái thá gì anh hùng?"

Quả nhiên, hắn ghét nhất cái trò tự bạo.

"Anh hùng?" Giọng Công Tôn Trường Cốc vang lên, tiếp đó thân ảnh hắn hiện ra trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Có thể giết được ngươi, ta chính là anh hùng của Công Tôn gia."

Thân thể Công Tôn Trường Cốc đã tan biến, chỉ còn nửa phần Nguyên Thần, Nguyên Thần ở trạng thái nửa hư ảo, hiện lên màu đỏ, như một ngọn lửa đang bùng cháy.

Ánh mắt hắn mang theo oán độc, "Cùng nhau xuống địa ngục đi."

Lữ Thiếu Khanh xem thường, "Một tên hàng lởm như ngươi cũng đòi lôi ta chôn cùng?"

"Thật sao?" Công Tôn Trường Cốc không tức giận, mà cười lạnh một tiếng, "Một chiêu này của ta có thể tăng gấp đôi uy lực tự bạo, cho dù là hàng lởm cũng có thể lôi kéo ngươi cùng chết!"

Lúc hắn chú ý tới vẻ mặt tái nhợt của Lữ Thiếu Khanh, hắn ngây người, "Ngươi. . . . ."