Ở vào trạng thái Nguyên Thần, Công Tôn Trường Cốc đối năng lượng càng thêm mẫn cảm.

Trong hoàn cảnh gần như vậy, trạng thái của Lữ Thiếu Khanh không thể qua mắt hắn.

Sắc mặt tái nhợt, thân thể suy yếu, lại thêm linh lực trong người trì trệ.

Trạng thái này cho hắn hiểu rõ, Lữ Thiếu Khanh đích xác bị thương, trạng thái không tốt chút nào.

Hắn vẫn khó tin hỏi, "Ngươi, ngươi thật sự bị thương?"

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, như đang nhấn mạnh, "Ta là người bình thường, phong cách bình thường, bị thương thì sao?"

"Không được sao?"

Dù chỉ là hàng dởm, nhưng bao nhiêu người liên thủ, hắn làm sao có thể không bị thương?

Mẹ kiếp!

Lúc này Công Tôn Trường Cốc muốn chửi thề, hắn hối hận rồi.

Hắn chọn tự bạo vì Lữ Thiếu Khanh đánh nhau với bọn hắn lâu như vậy, giết ba tên Đại Thừa kỳ mà vẫn nhảy nhót tưng bừng.

Khiến hắn cảm thấy Lữ Thiếu Khanh chẳng bị thương chút nào.

Không ngờ, bây giờ mới vỡ lẽ.

Công Tôn Trường Cốc càng nghĩ càng giận, hắn chửi ầm lên, "Đồ khốn, vô sỉ!"

"Tiểu nhân đê tiện!"

"Ngươi đáng chết!"

Công Tôn Trường Cốc có phần mất bình tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh trước kia giết người kia, lúc đó nôn ra máu, giống như bị thương, đã đánh lừa được bọn hắn.

Sau cùng khi giết Long Kiện, cũng phun máu, nhưng lại khiến bọn hắn lầm tưởng Lữ Thiếu Khanh vẫn đang giả bộ.

Giờ nghĩ lại thì, lúc đó Lữ Thiếu Khanh rõ ràng đã bị thương.

Bọn hắn bị lừa rồi.

"Đáng chết, đáng chết..."

Công Tôn Trường Cốc càng mắng càng lúng túng, nửa Nguyên Thần, dữ tợn, đáng sợ như quỷ dữ.

Cũng trách Công Tôn Trường Cốc tức giận.

Với trạng thái của Lữ Thiếu Khanh lúc ấy, bốn người bọn họ liên thủ, chưa chắc không đánh lại.

Bọn hắn bị Lữ Thiếu Khanh lừa, Mị Lư cùng Ngao Phi Nguyên thì vội vàng bỏ chạy, hắn cũng bắt đầu tự bạo.

Giờ tự bạo không thể dừng, mà giờ dừng lại, tất cả việc trước kia đều đổ sông đổ biển.

Lữ Thiếu Khanh phản bác, "Ngươi mới đê tiện, đánh không lại thì tự bạo, ngươi tính là gì đàn ông?"

"Ngươi tưởng tự bạo thì hay sao?"

"Mau dừng lại!"

"Dừng lại?" Công Tôn Trường Cốc bỗng dưng thấy thoải mái, thấy Lữ Thiếu Khanh bị xung kích năng lượng, sắc mặt càng trắng bệch, khí tức trong người càng suy yếu, hắn cười lớn, "Ha ha, muộn rồi, hôm nay ngươi chết chắc."

"Chết?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi khinh thường, "Sao có thể? Cái hàng dởm tự bạo của ngươi mà giết được ta?"

"Cùng lắm ta bị thương, về nhà nằm mười năm tám năm là lành."

"Ngươi còn có cơ hội về?" Công Tôn Trường Cốc cười lạnh, đằng nào cũng không vội, năng lượng xung quanh ầm ầm kéo tới, Lữ Thiếu Khanh còn chống cự được, hắn cũng cần chút thời gian.

Nên không ngại đôi co vài câu với Lữ Thiếu Khanh.

"Nhà ta Công Tôn còn người chờ bên ngoài, dù ngươi may mắn sống sót, cũng không thoát khỏi tay hắn."

Lữ Thiếu Khanh cũng cười, "Đến lúc đó ta giả vờ không bị thương, ngươi nói cái tên kia có dám ra tay không?"

"Ta nói muốn đi, ngươi nói hắn có quỳ xuống gọi ba ba vui vẻ tiễn ta không?"

Nụ cười trên mặt Công Tôn Trường Cốc đông lại, nếu là trước kia, hắn nhất định khinh thường ra mặt.

Giờ đây, hắn lại trong lòng chấp nhận Lữ Thiếu Khanh.

Công Tôn Bác Nhã đã bị đánh ra bóng ma tâm lý, to đến mức nào rồi.

Nếu Lữ Thiếu Khanh còn sống sót sau vụ nổ, không hề hấn gì, Công Tôn Bác Nhã thật sự không dám dễ dàng ra tay.

Vừa nghĩ đến việc mình đã phải trả cái giá bằng sinh mạng, cuối cùng Lữ Thiếu Khanh lại có thể chạy thoát.

Công Tôn Trường Cốc ngay lập tức buồn nôn.

Nguyên Thần của hắn lập lòe, hắn cười lạnh, "Ngươi nhắc ta."

Nói xong, một tia sáng tách ra từ người hắn, rồi tan vào năng lượng bạo tạc, năng lượng xung quanh tản ra, tạo một lối đi.

Tia sáng đó biến mất ở đằng xa.

Sau đó, hắn bắt đầu cười gằn, "Như vậy thì ngươi trốn không thoát."

Lữ Thiếu Khanh há hốc mồm, "Ta khinh, ngươi hèn thế!"

"Còn báo tin, có biết xấu hổ không?"

"Ha ha, ha ha..." Công Tôn Trường Cốc cười ha hả, vui vẻ khôn xiết, cảm thấy lúc này không gì vui sướng bằng.

Đánh không lại cái tên hỗn đản này, giờ có thể thấy hắn ngạc nhiên, đủ khiến hắn vui vẻ cười to rồi.

Mặt mũi?

Ta sắp chết rồi, còn cần mặt mũi làm gì?

"Được rồi," Lữ Thiếu Khanh phất tay, "Ngươi cứ làm việc của mình, lên đường đi."

Làm việc của mình?

Công Tôn Trường Cốc ngẩn người, làm gì chứ?

"Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh không nhiều lời với hắn, Nguyên Thần của Công Tôn Trường Cốc vẫn còn lại một nửa, chưa hoàn toàn tự bạo, phía trước chỉ là món khai vị.

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên lao ra, nhắm thẳng Công Tôn Trường Cốc mà đi.

Thần thức khuếch tán, như một cơn bão vô hình.

Nhưng Công Tôn Trường Cốc đã phòng bị trước, ánh đỏ chợt lóe lên.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn, Nguyên Thần tự bạo, mang theo tinh hoa lực lượng cuối cùng của Công Tôn Trường Cốc gầm thét vào Lữ Thiếu Khanh.

Mẹ kiếp!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi thầm, thiếp mặt mà lớn ra, đây là việc người tài giỏi nên làm sao?

Hết cách, một bóng người hư ảo xuất hiện từ sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Phù văn vô hình mang theo hơi thở nặng nề lan tỏa, sức mạnh vô hình như tấm chắn, cản lại xung kích, vững vàng trong vụ nổ.

Ý thức cuối cùng của Công Tôn Trường Cốc nhìn thấy cảnh tượng này.

Ý thức sót lại ngay lập tức hiểu ra.

Hắn bị lừa rồi.

"A..."

Công Tôn Trường Cốc mang theo nỗi bất cam rơi vào bóng tối, ý thức cuối cùng cũng tan biến trong vụ nổ.

Cấm pháp Tinh Nguyệt Tiên Vương!

Nhưng!

Dù cấm pháp Tinh Nguyệt Tiên Vương rất mạnh, tiêu hao cũng không hề nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ chống đỡ được mấy hơi thở, đã vì linh lực cạn kiệt mà không thể tiếp tục.

Cuối cùng bóng người hư ảo phía sau tan biến, Lữ Thiếu Khanh lộ diện trực tiếp trong vụ nổ.

"Má nó!"

Lữ Thiếu Khanh chửi lớn một tiếng, sau đó bị cuốn vào vụ nổ, như một con búp bê vải rách tả tơi bay lượn trong vụ nổ.

Ầm ầm!

Lực trùng kích khủng khiếp không ngừng lao tới, hết đợt này đến đợt khác va vào người hắn.

Sức mạnh vô hình xé nát thân thể, như vô số bàn tay muốn xé hắn ra thành từng mảnh.

Thân thể nứt toác, tiên huyết phun ra không tiếc.

Nhục thể, thần thức, linh hồn, Nguyên Thần đều bị trọng thương...