Kim Lân Tôn Giả trong lòng run lên.

Dù "vạn phật triều tông" không phải là con át chủ bài mạnh nhất của hắn, nhưng cũng là một trong những chiêu thức lợi hại nhất. Vậy mà vẫn không khiến Ma Tổ e dè. Lẽ nào Ma Tổ cũng có con át chủ bài?

Bất kỳ cường giả nào cũng sẽ giữ lại vài con át chủ bài để bảo toàn tính mạng trong thời khắc nguy cấp. Đây không phải là chuyện lạ. Ngay cả bậc Thánh Nhân vạn đạo cũng không muốn lộ bài tẩy trừ phi bất đắc dĩ. Nếu không có Tôn Tiểu Thánh ép buộc, Huyền Tông tổ ba người cũng không muốn dùng đến pháp bảo. Mà những pháp bảo đó chính là lá bài tẩy của họ.

Tuy nhiên, lá bài tẩy ở cấp độ này còn lâu mới là thứ bảo mệnh thực sự của Lý Đạo Nhất bọn họ. Đáng tiếc là trên đời này chẳng mấy ai có thể bức bách Thánh Nhân vạn đạo đến bờ vực sinh tử, nên việc nhìn thấy lá bài tẩy của họ càng khó hơn.

Nhưng Ma Tổ, một kẻ vô thiên vô thánh, lại không khó để vượt qua như vậy. Hơn nữa, hắn hiện tại đang ở bên bờ sinh tử, một khi thất bại, hắn chỉ có đường c·h·ế·t. Không chỉ Tôn Tiểu Thánh sẽ không tha cho hắn, mà ngay cả trọng thiên cũng sẽ khiến hắn tan thành tro bụi.

Điều đáng mừng là Tôn Tiểu Thánh và trọng thiên đều không thể ra tay với hắn. Đây là cơ hội duy nhất để hắn sống sót. Sao hắn có thể để Kim Lân Tôn Giả cản đường?

"Ta nói rồi!"

"Bất luận thế nào, ta phải sống sót!"

"Dù phải trả giá đắt hơn nữa, ta cũng không tiếc!"

Ma Tổ ngửa mặt lên trời gầm thét, vẻ mặt dữ tợn như một con dã thú phát điên.

Trong khoảnh khắc, khí tức của hắn bộc phát ra năng lượng kinh người, chỉ trong một hơi thở ngắn ngủi, khí tức đã sánh ngang với Kim Lân Tôn Giả. Pháp lực đáng sợ vô tình đè xuống thế giới Hồng Hoang, vô số tinh vực vỡ nát dưới áp lực này, sinh linh nhỏ yếu мгновенно biến mất mà không kịp cảm nhận chút đau đớn nào.

Hồng Quân và những người khác thấy vậy, quyết đoán ra tay, kết vạn tiên đại trận, ý đồ ngăn cản uy áp pháp lực của vô thiên Thánh Nhân.

Nhưng họ quá yếu so với vô thiên Thánh Nhân, chỉ là một đám kiến cỏ đông đảo. Dù số lượng có nhiều đến đâu, cũng chỉ là kiến, sức lực kiến cỏ có bao nhiêu?

"Đáng hận!"

"Chúng ta đều đã xem nhẹ Ma Tổ!"

Thái Huyền nghiến răng nghiến lợi nói. Hắn biết vô thiên Thánh Nhân cường đại, nhưng không ngờ Kim Lân Tôn Giả cũng không áp chế được Ma Tổ. Trận chiến này, dù Kim Lân Tôn Giả dốc toàn lực, cùng Ma Tổ đồng quy vu tận, e rằng Hồng Hoang cũng sẽ bị h·ủ·y· d·i·ệ·t trong chốc lát. Đây không phải là điều Tôn Tiểu Thánh muốn thấy.

"Không thể liều mạng!"

"Để hắn đi đi!"

Hồng Quân lão tổ trầm giọng nói. Nghe vậy, mọi người đều sững sờ. Chẳng lẽ cứ vậy mà nhượng bộ sao? Cho dù nhượng bộ, Ma Tổ có dễ dàng bỏ qua cho họ không? Đừng quên, oán hận của Ma Tổ đối với Tôn Tiểu Thánh không phải là thứ có thể dễ dàng hóa giải bằng vài câu nói. Kẻ này đã phát điên rồi!

"Không, hắn sẽ đồng ý."

"Chỉ cần Ma Tổ còn khát khao sống mãnh liệt, hắn sẽ không thể hủy diệt Hồng Hoang!"

Hồng Quân lão tổ hít sâu một hơi, rồi chủ động bước ra khỏi vạn tiên đại trận. Giờ phút này, khi trực diện Ma Tổ, ông mới thực sự cảm nhận được sự đáng sợ của con quái vật này. Cách hình dung này không chỉ nói về thân thể Ma Tổ khổng lồ đến mức nào, mà là khí thế của hắn như một người khổng lồ. Đây là điều mà đám người ngốc nghếch, to lớn như Bàn Cổ không thể sánh bằng.

Hồng Quân chỉ đứng trước mặt Ma Tổ, đã cảm thấy sâu sắc sự nhỏ bé của bản thân. Ông biết rõ, với chênh lệch lớn như vậy, Ma Tổ chỉ cần thổi một hơi là có thể tùy tiện xóa sổ ông. Nhưng hôm nay, người có thể cứu vớt Hồng Hoang chỉ có mình ông.

Cơ hội chỉ có một lần.

Làm thế nào mới có thể thuyết phục Ma Tổ?

Cứu Hồng Hoang.

Hãy xem ông làm thế nào để Ma Tổ ý thức được hiểm cảnh của bản thân.

"Thảo nào Đại Thánh không thích dùng vũ lực để chinh phục người khác, mà thích dùng miệng độn hơn."

"Nếu có thể không đánh mà thắng, cứu Hồng Hoang, lão phu về sau cũng muốn học hỏi Đại Thánh nhiều hơn!"