Chương 810: Vị diện tăng lên, ban thưởng khai thiên chi công

Vạn Đạo Ma Tổ thương vong gần như không còn.

Ma Thần cũng tử thương vô số.

Trước mặt Vô Thiên Thánh Nhân, những Ma Thần vực ngoại này như sâu kiến.

Trong nháy mắt có thể diệt.

Bọn chúng tuy không cường đại như Thủy Ma Thần.

Nhưng cũng có vạn đạo.

Nếu đem vạn đạo hòa vào Hồng Hoang, liền có thể giúp Hồng Hoang tăng lên vị diện.

Đợi một thời gian, Hồng Hoang có thể sánh vai Thiên Ngoại Thiên.

Mà Tôn Tiểu Thánh, người được xem là chủ nhân của Hồng Hoang.

Cũng có thể trở thành cường giả ngang hàng Đạo trong Thiên Ngoại Thiên.

Tuy nói vạn đạo đã có.

Nhưng khai thiên chi công còn xa không chỉ có thế.

Khi trời đất mới khai sinh.

Còn cần đem trời đất triệt để chia cắt ra.

Năm đó Bàn Cổ vẫn lạc.

Tứ chi hóa Tứ Cực Ngũ Nhạc, đầu hóa Bất Chu Sơn.

Tứ Cực Ngũ Nhạc cùng Bất Chu Sơn chống đỡ trời đất.

Vừa chia cắt, lại làm cho trời đất tương liên.

Cho đến khi Cộng Công giận dữ húc đổ Bất Chu Sơn.

Mới làm cho trời đất triệt để chia cắt.

Sự hi sinh này không thể nói là nhỏ.

Tôn Tiểu Thánh chưa ngốc đến mức mạo hiểm bản thân, đi tạo phúc cho chúng sinh.

Huống chi, tu vi của hắn bây giờ còn cao hơn Bàn Cổ và Cộng Công.

Cần gì phải cưỡng ép tìm c·h·ết?!

"Chỉ là trời đất, việc tách nó ra có gì khó?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười.

Hắn không vận dụng quá nhiều pháp lực, chỉ nhẹ nhàng một chưởng.

Liền khiến bầu trời bay lên vạn trượng.

Lại nhẹ nhàng giậm chân.

Đại địa lại chìm xuống vạn trượng.

Như vậy.

Trời đất xem như đã triệt để tách ra.

Sau đó, chính là để Hồng Hoang ức vạn sinh linh trở về.

Mỗi người quản lý chức vụ của mình.

Trùng kiến Hồng Hoang.

Bất quá, những tiên thiên sinh linh và tiên thiên bảo vật được tạo ra khi trời đất mới khai sinh năm đó.

Cũng sẽ xuất hiện trong thế giới Hồng Hoang mới tinh này.

Nhưng vì vạn đạo dung nhập, các phương diện cũng sẽ tăng lên.

Tỷ như......

Tổ Long! Nguyên Phượng! Thủy Kỳ Lân!

Tu vi của tam đại thánh thú sớm đã không còn là thực lực Chuẩn Thánh năm đó.

"Rống!"

"Bang!"

Tam đại thánh thú hiện thân, đại đạo chi lực hiển hiện.

Tam đại thánh thú vừa ra trận, chính là Đại Đạo Thánh Nhân.

Sự xuất hiện của bọn chúng cũng đúng lúc chứng minh suy đoán của Tôn Tiểu Thánh.

Vị diện Hồng Hoang quả nhiên tăng lên!

"Đại Thánh thành công!"

Hồng Quân lão tổ vui mừng khôn xiết.

Long Phượng vừa xuất hiện đã là Đại Đạo Thánh Nhân.

Đủ để thấy vị diện Hồng Hoang tăng lên không chỉ một hai cấp bậc.

Mà trong Hồng Hoang nhất định còn có không ít tiên thiên sinh linh.

Bọn chúng vừa ra đời, tư chất đã vượt xa sinh linh Hồng Hoang trước đây.

Với sinh linh Hồng Hoang trước đây, đây có lẽ là chuyện xấu.

Nhưng nhìn về lâu dài.

Đây tuyệt đối là một chuyện tốt.

Trong sự đoán của mọi người.

Một đám tiên thiên Yêu tộc hiện thân.

Những tiên thiên Yêu tộc này vừa xuất hiện đã là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Ngoài ra.

Còn có Vu tộc, Nhân tộc, Ma tộc, thậm chí A Tu La tộc.

Đều ở cấp bậc Thiên Đạo Thánh Nhân và Chuẩn Thánh trở lên.

Nếu sau này tiến hành tu luyện.

Việc đột phá Hỗn Độn Thánh Nhân là chuyện dễ dàng.

Tương lai đột phá Hỗn Nguyên Thánh Nhân, thậm chí Vô Thiên Thánh Nhân cũng không phải là không thể.

Đừng nói đối kháng thiên ngoại.

Đến đánh một trận với trời ngoài thiên địa còn có lực.

Lại mở ra những chỗ tốt của đất trời, đây mới là sự thật.

"Bất quá, trong Hồng Hoang lại không tồn tại Thiên Đạo."

"Chẳng lẽ Đại Thánh ngay từ đầu đã gạt bỏ Thiên Đạo sao?"

Bàn Cổ vẫn luôn quan sát.

Hắn kiêng kỵ nhất chính là Thiên Đạo.

Nhưng đợi lâu như vậy, lại không thấy bóng dáng Thiên Đạo.

Ngay cả khí tức cũng chưa từng xuất hiện.

Vì vậy có thể đoán, Tôn Tiểu Thánh đã hoàn toàn gạt bỏ Thiên Đạo.

Chỉ có Hồng Hoang không tồn tại Thiên Đạo.

Hắn mới có thể một tay che trời.

Trở thành bá chủ duy nhất của Hồng Hoang.

Đối với điều này, chúng Thánh lại không có ý kiến gì.

Tu vi của Tôn Tiểu Thánh là cao nhất toàn Hồng Hoang.

Cũng vì Hồng Hoang xuất lực nhiều nhất.

Lại có công khai thiên lập địa, không ai xứng đáng hơn Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không phải hắn làm chủ, chỉ sợ chúng Thánh đều không vui.

Bất quá, không gian của Hồng Hoang sau khi khai thiên lập địa.

So với trước kia nhỏ đi không ít.

Nếu không cũng sẽ không dẫn đến đông đảo Ma Thần và Ma Tổ nhòm ngó.

Thời gian tới Tôn Tiểu Thánh chắc chắn sẽ khiến Hồng Hoang cấp tốc khuếch trương.

Nhưng mọi người không dễ đoán được hắn sẽ khuếch trương đến mức nào.

Ba ngày sau đó.

Chúng Thần quy vị.

Vì Hồng Hoang được mở lại.

Tam giới sớm đã không còn tồn tại.

Bây giờ Hồng Hoang là một khối chỉnh thể.

Cũng không trải qua phạm vi phá hoại lớn như phong thần lượng kiếp.

Hồng Hoang không thể tùy tiện chia năm xẻ bảy.

Hồng Hoang ban sơ là Đại La đầy đất, Kim Tiên không bằng c·h·ó.

Còn bây giờ Hồng Hoang là Đại Đạo Thánh Nhân đầy đất.

Thiên Đạo Thánh Nhân không bằng c·h·ó.

Nếu sinh linh thế gian muốn sống sót, độ khó có thể quá lớn.

Ngọc Đế, chủ nhân của Thiên Đình.

Chủ động tìm đến Tôn Tiểu Thánh, hắn định cùng Tôn Tiểu Thánh thương lượng.

Tái tạo lại tam giới.

Để phân chia một vùng đất yên bình cho sinh linh thế gian.

Nhưng.

Sắc mặt Tôn Tiểu Thánh lại không đẹp.

"Ngọc Đế lão nhi, ngươi quên đám sinh linh thế gian chửi mắng ta lão Tôn như thế nào rồi sao?"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

Đều nói hắn có thù tất báo, quả nhiên không sai!

"Đại Thánh."

"Phàm nhân ngu muội, bản tính ích kỷ."

"Cho nên cần giáo hóa."

"Đại Thánh là Vô Thiên Thánh Nhân cao quý, đừng so đo với những dân đen đó."

"Nếu không coi như mất thân phận!"

Ngọc Đế cười ha hả, ý đồ khuyên giải.

Hắn lại nhìn thoáng được.

Không so đo với dân đen?

Nếu Ngọc Đế thật hào phóng như vậy.

Năm đó Phượng Tiên Quận Quân Hầu chỉ vì làm đổ cống phẩm của Ngọc Đế, Ngọc Đế đã trách phạt Phượng Tiên quận ba năm không mưa.

Khiến bách tính không thu hoạch được gì, khổ không kể xiết.

Ngọc Đế rõ ràng là đứng nói chuyện không đau lưng.

Người bị chửi mắng đâu phải hắn.

"Ta lão Tôn là Thánh Nhân, nhưng không phải Thánh Mẫu."

"Có người chửi mắng ta lão Tôn, ta lão Tôn không thể làm ngơ."

"Dù hắn là phàm nhân, làm sai chuyện cũng nên bị phạt."

"Bất quá, Ngọc Đế nói rất đúng, ta lão Tôn là Thánh Nhân cao quý, tự nhiên không tiện ra tay với bọn họ."

"Không thì việc gạt bỏ ức vạn sinh linh tam giới chỉ là chuyện một hơi."

"Tạm thời để bọn chúng mở mang kiến thức chân chính Thánh Nhân làm việc như thế nào."

"Nếu c·h·ết, là do vận m·ệ·n·h của chúng như vậy."

"Nếu còn sống, chúng sẽ tự nhiên minh bạch, ta lão Tôn không nợ gì chúng."

"Việc sinh linh thế gian có thể hưởng thụ những điều tốt đẹp ta lão Tôn mang lại, không phải là thứ chúng đáng được, mà thuần túy là gặp may."

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh khoát tay, đuổi Ngọc Đế đi.

Tôn Tiểu Thánh đã gặp quá nhiều tính ích kỷ của con người.

Hắn không phải Đường Tăng, càng không phải Địa Tạng Vương.

Không thể cứu một người mà bỏ qua tự thân.

Hắn không vĩ đại như vậy.

Ai dám đắc tội hắn.

Dù là sinh linh thế gian, hắn cũng sẽ không chút do dự chơi c·h·ết đối phương.

Chỉ tiếc, hắn hiện đang gánh vác nhiều nhiệm vụ.

Không có thời gian quản lý đám dân đen ngớ ngẩn đó.

Nếu không, hắn nhất định phải khiến đám ngớ ngẩn đó minh bạch.

Hắn Tôn Tiểu Thánh không phải là người bọn chúng có thể tùy tiện trêu chọc.

"Oanh!"

Một tiếng sét đột ngột vang vọng đất trời.

Tử khí lan tỏa ức vạn dặm về phía đông.

Tổ Long, Nguyên Phượng, Thủy Kỳ Lân mang theo vô số con cháu cưỡi mây chúc mừng.

Trên chín tầng trời.

Công đức khổng lồ hạ xuống.

Đây là ban thưởng cho công khai thiên của Tôn Tiểu Thánh.

Công đức khai thiên khổng lồ này có thể so với thành tựu tu vi Vô Thiên Thánh Nhân.

Tuy không thể giúp Tôn Tiểu Thánh thành tựu Vạn Đạo Thánh Nhân.

Nhưng có thể giúp tu vi của hắn tăng lên trên diện rộng.

Những công đức khiến người hâm mộ này chỉ ban thưởng cho một mình Tôn Tiểu Thánh.