Chương 811: Tái tạo Hồng Hoang, Chúng Thần quy vị

Khai thiên chi công chỉ ban thưởng cho Tôn Tiểu Thánh một người, tiện tay loại bỏ những người khác.

Đáng tiếc, công đức khổng lồ này rơi vào Tôn Tiểu Thánh cũng chỉ tăng thêm một chút tu vi cho hắn mà thôi, vẫn không thể đột phá tới Vạn Đạo Thánh Nhân.

Nếu ban cho người khác, đâu chỉ đột phá một hai cảnh giới, e rằng Hồng Quân có thể từ Hỗn Độn Thánh Nhân nhảy vọt lên tới Vô Thiên Thánh Nhân.

"Đáng tiếc!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn lắc đầu thở dài.

Hắn tiếc hận vì mình không thể nhận được khai thiên chi công.

Nhưng Hồng Hoang đã sớm không phải là Hồng Hoang năm xưa.

Dù hắn đã là Đại Đạo Thánh Nhân, nhưng ở thế giới cao đẳng, Đại Đạo Thánh Nhân chỉ là cảnh giới cơ bản nhất.

Nếu không có tu vi cấp bậc như Tôn Tiểu Thánh, đừng nói khai thiên, dốc hết toàn lực cũng chưa chắc có thể mở ra một lỗ hổng trong Hỗn Độn.

Khoảng cách giữa bọn họ và Tôn Tiểu Thánh đã là một trời một vực!

"Hồng Hoang giờ mở lại, phương diện sớm đã khác xưa."

"Tu vi của chúng ta miễn cưỡng có thể chống đỡ Hồng Hoang sau đó."

"Nhưng sẽ có một ngày, nếu Hồng Hoang muốn sánh vai cùng Thiên Ngoại Thiên, tu vi của chúng ta xem như quá yếu."

Hồng Quân Lão Tổ giải thích với mọi người.

Tuy nói hắn chưa từng đến Thiên Ngoại Thiên, nhưng sau khi chứng kiến thực lực của Thái Huyền, Đạo Chân, thậm chí Kim Lân Tôn Giả và Ma Tổ, hắn biết rõ sự chênh lệch giữa mình và những đại năng này.

Từng là Đạo Tổ của Hồng Hoang, giờ đây, hắn cũng chỉ là một người leo lên đỉnh cao như chúng sinh.

Có lẽ có một ngày hắn có thể theo bước Tôn Tiểu Thánh đến đỉnh phong, nhưng bây giờ, hắn còn một con đường dài phải đi.

Không chỉ mình hắn, Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ đều có một con đường dài phải đi.

"Sư tôn!"

"Vạn Đạo Ma Tổ đã bị Đại Thánh tiêu diệt."

"Nhưng việc đúc lại Hồng Hoang không phải chuyện một sớm một chiều."

"Có lẽ chúng ta còn cần tái tạo địa hỏa thủy phong mới được!"

Lão Tử chắp tay nói.

Hắn biết Tôn Tiểu Thánh rất lười biếng, sau khi có được khai thiên chi công, càng không muốn xuất lực.

Đối với Tôn Tiểu Thánh mà nói, việc trùng kiến Thiên Đình, tái tạo tam giới đều chỉ là những việc nhỏ nhặt như lông gà vỏ tỏi, vừa rườm rà, vừa tốn thời gian dài.

Thay vì lãng phí thời gian vào những việc nhỏ nhặt này, hắn muốn bế quan tu luyện hơn.

Vậy nên, để ức vạn sinh linh Hồng Hoang quay về gia viên, những việc rườm rà này chỉ có thể giao cho Hồng Quân bọn họ làm.

"Nói không sai."

"Đại Thánh tuy khai thiên lập địa, nhưng cũng chỉ cho Hồng Hoang một hình thức ban đầu."

"Muốn Hồng Hoang trở về quỹ đạo, chúng ta cần phải cùng nhau cố gắng!"

Hồng Quân nhàn nhạt gật đầu nói.

Kỳ thật, sau khi khai thiên lập địa, vị diện Hồng Hoang cũng tăng lên không ít.

Nhưng nơi này chung quy vẫn là thế giới Hồng Hoang.

Nếu không cân nhắc sự tồn tại của lượng kiếp, Long Hán sơ kiếp, Vu Yêu đại chiến, phong thần lượng kiếp đều bị loại bỏ.

Vậy nên cần an bài lại những Tiên thiên sinh linh.

Để tránh cho sinh linh thế gian gặp phải hãm hại.

Tuy nói dưới Thiên Đạo tồn tại nhân quả tuần hoàn, nhưng nếu như nhân quả tạo thành cảnh giới quá cao, nhân quả liền trói buộc không nổi bọn họ.

Bây giờ, vị diện Hồng Hoang quá cao.

Tổ Long, Nguyên Phượng, Thủy Kỳ Lân vừa đản sinh đã có tu vi Đại Đạo Thánh Nhân.

Đợi một thời gian, việc đột phá Đại Đạo Thánh Nhân căn bản không phải chuyện đùa.

Nói không chừng, tư chất của Tiên thiên sinh linh quá cường đại, sơ sẩy một chút đã đột phá Hỗn Độn Thánh Nhân.

Vậy thì người bị thương sẽ là sinh linh thế gian.

Không có quy củ sao thành được vuông tròn.

Để bảo đảm ức vạn sinh linh Hồng Hoang không bị đồ thán, Hồng Quân nhất định phải gánh vác trách nhiệm!

Khi sinh linh Hồng Hoang từ Thái Thủy không gian quay về Hồng Hoang, dân bản địa Hồng Hoang ngao du thái hư ngây người.

Với góc nhìn của bọn họ, trong Hồng Hoang vốn chỉ có bọn họ.

Mà Hồng Quân bọn người càng giống như người xâm nhập.

Vì vậy, Long Phượng Kỳ Lân tam tộc, kể cả Vu tộc, Yêu tộc nhao nhao bước ra khỏi phủ đệ, sẵn sàng nghênh chiến.

Bọn họ lúc nào cũng có thể bộc phát một trận xung đột quy mô lớn.

"Làm càn!"

Giữa thiên địa vang vọng một tiếng quát uy nghiêm mười phần.

Nguyên Thủy Thiên Tôn đứng dậy.

Thần uy Đại Đạo Thánh Nhân hiển lộ rõ ràng, phảng phất toàn bộ thiên địa bị thần uy của Nguyên Thủy Thiên Tôn bao phủ.

Nếu không cân nhắc các cường giả khác, thì Đại Đạo Thánh Nhân chính là chí cao trong Hồng Hoang bây giờ.

Tổ Long, Nguyên Phượng, Thủy Kỳ Lân cũng chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân, nhưng bọn họ chỉ có ba người.

Còn Nguyên Thủy Thiên Tôn có ít nhất hơn trăm người.

Chênh lệch thực lực quá lớn, khiến những sinh linh vừa mới sinh ra hoảng sợ không thôi.

Bọn họ chỉ có thể trông cậy vào vị lão tổ đã giúp bọn họ khai thiên tích địa, Tề Thiên Đại Thánh!

Nhưng khai thiên xong, Tôn Tiểu Thánh nhận được khai thiên chi công liền biến mất vô tung.

Đúng như Hồng Quân suy đoán, Tôn Tiểu Thánh lười quản những việc nhỏ nhặt như lông gà vỏ tỏi, bế quan tu luyện không thơm sao?

Ở tầng thứ chín của Thái Thủy không gian, năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân đang liều mạng tương bác với quái vật.

Nhiều nhất vạn năm nữa là có thể phân thắng bại.

Mà vạn năm sau chính là Thiên Ngoại Thiên lượng kiếp.

Hắn không còn thời gian dư thừa để hao phí với đám Đại Đạo Thánh Nhân.

Việc có thể thành tựu Vạn Đạo Thánh Nhân trong vòng vạn năm hay không vẫn còn là ẩn số.

Tâm trí của Tôn Tiểu Thánh không hề đặt vào việc trùng kiến Hồng Hoang.

"Chư vị chớ sợ!"

"Chúng ta cũng là sinh linh Hồng Hoang."

"Giải thích quá nhiều chỉ lãng phí thời gian."

"Sau này các ngươi sẽ từ từ minh bạch."

"Việc cấp bách hiện tại là tái tạo địa hỏa thủy phong."

"Chư vị chớ chống cự, tránh làm thương tổn người vô tội!"

Hồng Quân ra mặt đơn giản giải thích một phen, nói là giải thích, nhưng càng giống như khuyên bảo.

Để Tổ Long các tân sinh sinh linh có thể hiểu được dụng ý của hắn, Hồng Quân dứt khoát phóng xuất khí thế uy áp Hỗn Độn Thánh Nhân của mình.

Thần uy ngập trời vừa xuất hiện tựa như hồng thủy, hoàn toàn che lấp đi sự bá đạo của Nguyên Thủy Thiên Tôn.

So với cỗ khí thế Hỗn Độn Thánh Nhân, Đại Đạo Thánh Nhân chỉ như sâu kiến.

Các tân sinh sinh linh ngây dại.

Nếu trước đó bọn họ còn định phản kháng một chút, thì bây giờ, bọn họ đã không còn chút đấu chí nào.

Đối mặt với tồn tại đáng sợ như Hồng Quân, bọn họ căn bản không có phần thắng, chỉ có thể mặc cho đối phương bài bố.

"Bắt đầu đi."

Hồng Quân thỏa mãn gật đầu, hắn tự tin chấn nhiếp được những tân sinh sinh linh này.

Sau đó, việc hắn cần làm đơn giản là tái tạo địa hỏa thủy phong, tái tạo đại địa Hồng Hoang, thuận tiện để Chúng Thần quy vị, triệt để đưa Hồng Hoang vào quỹ đạo.

"Bần đạo có thể trợ lão tổ một chút sức lực!"

Quan Âm chắp tay trước ngực, từ tốn nói.

Vừa dứt lời, nàng cũng không giữ lại, phóng thích khí thế Hỗn Độn Thánh Nhân.

Việc này lại lần nữa chấn kinh tân sinh sinh linh.

Nhưng còn chưa kịp để bọn họ hoàn hồn, Hoang Cổ Nữ Đế cũng bộc phát pháp lực.

Đồng thời, Thái Huyền và Đạo Chân cũng cười ha hả tham gia.

Lại thêm sự tương trợ của các Đại Đạo Thánh Nhân khác, việc tái tạo địa hỏa thủy phong còn không phải vô cùng đơn giản?

"Mẹ ơi, vốn tưởng rằng Long tộc ta cùng Phượng tộc, Kỳ Lân tộc đã là tam tộc mạnh nhất Hồng Hoang."

"Ba nhà ta còn muốn tranh đoạt Hồng Hoang, phân cao thấp."

"Nhưng so với những đại năng này, chúng ta ngay cả cặn bã cũng không tính!"

"Về sau, tốt nhất nên ngoan ngoãn trông coi địa bàn nhà mình sống qua ngày, ngàn vạn lần không thể gây sự!"