**Chương 812: Mạnh được yếu thua, luật rừng**

Đúc lại Hồng Hoang, Tôn Tiểu Thánh là người dẫn đầu.

Không cần đến Thiên Đạo, không có trói buộc.

Chỉ có Địa Đạo vĩnh hằng tồn tại.

Tạo phúc cho sinh linh.

Bất quá, dù Tôn Tiểu Thánh không tham gia vào việc quản lý Hồng Hoang.

Lượng kiếp cũng không vì thế mà biến mất.

Có lẽ Long Phượng vì e ngại Hồng Quân mà tạm thời co đầu rụt cổ một thời gian.

Nhưng khi thực lực tăng lên, địa bàn bị thu hẹp.

Thậm chí tài nguyên thiếu thốn.

Lượng kiếp vẫn sẽ xuất hiện.

Long Hán Sơ Kiếp năm xưa chính là do Tổ Long và Nguyên Phượng tranh giành vị trí bá chủ Hồng Hoang mà ra.

Sau đó, Thủy Kỳ Lân cũng bị liên lụy vào.

Cuối cùng dẫn đến cả ba bên đều bị thương vong lớn.

Tổ Long vẫn lạc, Nguyên Phượng tu vi bị tổn hại nghiêm trọng.

Thủy Kỳ Lân cũng biến mất không dấu vết.

Ba thế lực lớn huy hoàng nhất một thời đã hoàn toàn rời khỏi vũ đài lịch sử.

Sau đó mới xuất hiện sự trỗi dậy của Yêu tộc và Vu tộc.

Bất kỳ chủng tộc nào khi phát triển đến thời kỳ cường thịnh.

Đều sẽ phải đối mặt với vấn đề khan hiếm tài nguyên.

Mà cách giải quyết đơn giản và nhanh gọn nhất chính là chiến tranh.

Tranh đoạt tài nguyên từ tay người khác.

Chèn ép đối thủ.

Độc hưởng thành quả thắng lợi.

Dồn tài nguyên còn sót lại vào tay kẻ thắng.

Chỉ là vì liên lụy quá nhiều.

Thương vong quá lớn.

Liền tạo thành lượng kiếp.

Long Hán Sơ Kiếp là như vậy.

Vu Yêu đại chiến cũng như vậy.

Ngay cả Phong Thần Lượng Kiếp và Tây Du Lượng Kiếp cũng vậy.

Cho đến khi tài nguyên tiêu hao gần hết, thời đại mạt pháp sẽ đến.

Thế giới vô thần, vô yêu, vô ma, biểu thị cho sự ra đời của một vị diện cấp thấp.

Đây chẳng phải là nỗi bi ai của Hồng Hoang sao?

Năm xưa sau khi Tây Du Lượng Kiếp kết thúc.

Vấn đề phân phối tài nguyên cuối cùng bị Tôn Tiểu Thánh dùng sức một mình giải quyết.

Điều này dẫn đến âm mưu của Thiên Đạo thất bại.

Sau đó, hắn dẫn đầu các cường giả Hồng Hoang tiến vào vực ngoại.

Giải quyết được vấn đề thiếu tài nguyên.

Cũng để lại tài nguyên còn sót lại của Hồng Hoang và Tam Giới cho thế gian.

Sáu vạn năm thái bình thịnh thế nhờ vậy mà đến.

Còn bây giờ, Hồng Hoang được đúc lại.

Ức vạn sinh linh Hồng Hoang trở về.

Nơi này không chỉ có các vị Thần trở về.

Mà còn có những sinh linh mới ra đời do trời đất mở mang lại.

Số lượng sinh linh tăng lên gấp bội.

Cho dù thế giới Hồng Hoang có mở rộng hơn.

Cũng chỉ là thôn phệ vực ngoại và chân lý thế giới mà thôi.

Tài nguyên vẫn chỉ có bấy nhiêu.

Chờ một thời gian, các tộc vì tranh đoạt tài nguyên có hạn, chắc chắn sẽ phát động lượng kiếp.

Lịch sử chắc chắn sẽ tái diễn.

"Vô lượng thiên tôn!"

"Lão phu đã biết trước tương lai, sao có thể trơ mắt nhìn lượng kiếp đến."

"Năm xưa Đại Thánh mở ra vực ngoại, ngăn chặn Tây Du Lượng Kiếp."

"Chúng ta cũng có thể làm theo, đoạn tuyệt nguyên nhân gây ra lượng kiếp."

Hồng Quân lão tổ lo lắng nói.

Trước mặt hắn là vô số cường giả Hồng Hoang.

Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên Giáo Chủ, Quan Âm, Địa Tạng Vương, Minh Hà Lão Tổ, Đông Hoàng Thái Nhất......

Những cường giả Hồng Hoang này vốn đã tồn tại từ thời Thượng Cổ, ngay sau khi khai thiên lập địa.

Trong đó có không ít người là tổ tiên của các tộc, sinh ra từ lúc khai thiên tích địa.

Trấn Nguyên Tử là Địa Tiên Thủy Tổ.

Hồng Vân là đám mây đỏ đầu tiên của đất trời.

Đông Hoàng Thái Nhất là Yêu Hoàng của Yêu tộc.

Địa vị còn cao hơn Nữ Oa một bậc.

Những người này đã chứng kiến tận mắt Long Hán Sơ Kiếp, Vu Yêu đại chiến.

Thậm chí còn tự mình trải qua những cảnh tượng thảm khốc đó.

Bọn họ đương nhiên không muốn trải qua thêm một lần nào nữa.

Vì vậy, ý nghĩ của Hồng Quân lão tổ và mọi người không hẹn mà gặp.

Để ngăn chặn lượng kiếp đến.

Mọi người chắc chắn sẽ đồng tâm hiệp lực.

Thế nhưng, việc tiêu hao và thiếu hụt tài nguyên là tất yếu.

Nếu muốn ngăn chặn lượng kiếp xảy ra.

Trừ phi trong Hồng Hoang có nguồn tài nguyên vô tận, dùng mãi không cạn.

Nhưng điều này có thể sao?

"Lời sư tôn, chẳng lẽ là để cho chúng ta đi cướp đoạt?!"

Thông Thiên Giáo Chủ tâm tư nhanh nhạy.

Những năm này, mọi người đi theo Tôn Tiểu Thánh vào Nam ra Bắc.

Chứng kiến quá nhiều quy tắc của kẻ mạnh.

Nhất là những cường giả từ bên ngoài.

Bọn họ đơn giản là một đám cường đạo.

Tùy ý cướp bóc tài nguyên của những không gian khác, chiếm làm của riêng.

Dùng việc này để ổn định tinh vực của mình.

Dù kẻ yếu thống hận hành vi này.

Nhưng cuối cùng bọn họ vẫn chỉ là kẻ yếu.

Đối mặt với những cường giả mà họ không thể chiến thắng.

Thời thế thay đổi.

Hồng Hoang mở ra lại, về mặt vị diện không hề yếu hơn bên ngoài.

Bọn họ cũng có thể hóa thân thành một bên đi tranh đoạt tài nguyên.

So tài cao thấp với bên ngoài.

Chỉ là, người đạt đến Hỗn Độn Thánh Nhân chỉ có Hồng Quân, Quan Âm và Hoang Cổ Nữ Đế.

Không đủ khả năng để khai chiến toàn diện với các đại tinh vực bên ngoài.

Nhưng ý định tiếp tục khai chiến, trắng trợn cướp đoạt tài nguyên thì có, mà lại rất lớn!

"Lão tổ nói không sai."

"Thế giới của Thánh Nhân cũng chỉ là một phiên bản cao cấp hơn của luật rừng."

"Mạnh được yếu thua, đó là đạo lý vĩnh hằng bất biến của Thiên Đạo."

"Người bên ngoài giành được, sinh linh Hồng Hoang không có lý do gì để không đoạt được!"

Lục Áp mặt lạnh, trầm giọng nói ra.

Hắn và Dương Mi Đại Tiên đã bước vào chân lý thế giới mấy trăm vạn năm, sớm đã hiểu rõ sự tàn khốc của luật rừng.

So sánh ra, Hồng Hoang đơn giản là một thế ngoại đào nguyên.

Nhưng mà, ngay cả quy tắc của chân lý thế giới.

So với bên ngoài cũng quá ôn hòa.

Bây giờ vị diện thế giới Hồng Hoang đã tăng lên.

Không còn là một thế giới nhỏ yếu trong mắt kẻ khác.

Nếu sinh linh Hồng Hoang không thích ứng được với quy luật kẻ mạnh nuốt kẻ yếu.

Hồng Hoang sẽ vĩnh viễn không thể trở thành một không gian cao đẳng đủ sức chống lại bên ngoài.

"Kỳ thật, chúng ta không cần e ngại cường giả bên ngoài."

"Bây giờ Hồng Hoang có Thái Huyền và Đạo Chân hai vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân tương trợ."

"Thì có gì phải sợ bên ngoài chứ?!"

Nguyên Thủy Thiên Tôn cười lạnh một tiếng, ngược lại cúi đầu trước Thái Huyền và Đạo Chân.

Thực lực là trên hết.

Tu vi của Thái Huyền và Đạo Chân cao hơn những người ở đây quá nhiều.

Nguyên Thủy Thiên Tôn cung kính với hai người họ cũng là điều nên làm.

Nếu là trước kia.

Sinh linh Hồng Hoang không lọt vào mắt hai người.

So với Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Thế giới đại đạo Thánh Nhân chỉ có thể coi là không gian cấp thấp.

Một đám sinh linh như kiến cỏ không đáng để bọn họ bỏ ra chút tâm huyết nào.

Cũng vì sự tồn tại của Tôn Tiểu Thánh.

Hồng Hoang trở thành cơ hội để Thái Huyền và Đạo Chân buộc chặt với Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ kia dốc hết sức chiếu cố Hồng Hoang.

Còn không ngại khó khăn mở mang đất trời.

Đủ thấy Tôn Tiểu Thánh coi trọng Hồng Hoang như thế nào.

Nếu có thể chiếu cố tốt thế giới này.

Chắc chắn có thể tăng thêm không ít điểm số trong lòng Tôn Tiểu Thánh.

Như vậy, có thể ôm được cái đùi vàng này!

Hơn nữa, khi dễ một chút cường giả bên ngoài.

Đối với hai vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân mà nói.

Chẳng phải là chuyện dễ như ăn sáng sao?

Vừa sống thoải mái nhất, lại vừa nhận được thù lao khiến người ta hâm mộ nhất.

Loại chuyện tốt này tìm đâu ra?

"Các vị yên tâm."

"Hồng Hoang là quê hương của Đại Thánh, nếu Đại Thánh coi trọng các vị như vậy."

"Ta hai người nhất định dốc hết toàn lực giúp đỡ các vị."

"Sau khi Hồng Hoang đúc lại."

"Ta hai người sẽ giúp các vị đả thông thông đạo không gian bên ngoài."

"Để bọn nhãi ranh bên ngoài biết, Hồng Hoang không phải nơi chúng có thể tùy tiện trêu chọc!"

Đạo Chân vỗ ngực tự tin nói.