Chương 813: Khinh người quá đáng

Không gian Thái Thủy.

Trong vực sâu.

Trọng Thiên nhìn Tôn Tiểu Thánh đang ngồi xếp bằng, đôi mắt đỏ lộ vẻ nghi hoặc.

“Ngươi cứ vậy đem Hồng Hoang giao ra, không sợ bọn họ làm loạn sao?!”

Trọng Thiên tò mò hỏi.

Hồng Hoang được đúc lại.

Rất nhiều việc cần phải làm.

Nhưng số lượng sinh linh tăng vọt, tất nhiên sẽ khiến tài nguyên tu luyện trong Hồng Hoang bị thiếu hụt.

Mà để giải quyết vấn đề này.

Cướp đoạt tài nguyên là phương thức nhanh nhất.

Thế nhưng tranh đoạt tài nguyên dựa vào thực lực.

Với thực lực của Hồng Hoang hiện tại, thật sự có thể tranh giành với cường giả bên ngoài không?

“Sợ gì chứ.”

“Cường giả ngoại vực cũng chỉ bị hạn chế dưới Hỗn Độn Thánh Nhân.”

“Lão Tôn ta trước đó đã an bài Thái Huyền và Đạo Chân đi vào, chính là để giúp Hồng Hoang tạo lớp bảo hiểm thứ nhất.”

“Chỉ cần người của ngoại thiên không nhúng tay, ai dám bất lợi với Hồng Hoang?”

“Đương nhiên.”

“Cho dù ngoại thiên có nhúng tay, lão Tôn ta cũng không sợ.”

“Đừng quên, năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân ở tầng thứ chín của không gian Thái Thủy vẫn còn đó.”

“Chỉ cần thả năm người bọn họ ra.”

“Nhờ bọn họ giúp lão Tôn ta một chút việc nhỏ, vẫn là có thể được.”

Tôn Tiểu Thánh cười ha hả nói.

Mượn tay Lý Đạo Nhất đám người để trấn áp ngoại thiên.

Thật không ngờ hắn lại có thể nói ra những lời trơ trẽn như vậy.

Rõ ràng Lý Đạo Nhất và năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân kia còn đang giúp hắn chém gϊếŧ quái vật.

Vậy mà Tôn Tiểu Thánh lại lén lút bỏ chạy.

Tuy nói trong thời gian ngắn, Lý Đạo Nhất bọn họ sẽ không gặp vấn đề gì.

Nhưng vì đám quái vật, chẳng khác nào giam cầm bọn họ trong không gian Thái Thủy.

Ở nơi này.

Không có sự đồng ý của Trọng Thiên, hoặc không có sự giúp đỡ của Tôn Tiểu Thánh.

Không ai có thể thoát khỏi không gian Thái Thủy.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh cho bọn họ chút lợi lộc, bảo Lý Đạo Nhất bọn họ giúp một tay.

Lẽ nào bọn họ không đồng ý?

"Ngươi con khỉ ngang ngược này, ngay cả Vạn Đạo Thánh Nhân cũng bị ngươi nắm thóp."

“Đối đầu với ngươi đúng là gặp xui xẻo tám đời.”

Trọng Thiên thở dài, hắn cũng không biết nên tức giận hay nên cảm thấy may mắn.

Vốn dĩ, việc tranh đấu giữa các Thánh Nhân nên dựa vào thực lực.

Cho đến khi Tôn Tiểu Thánh xuất hiện.

Khiến vô số Thánh Nhân nhận ra.

Dựa vào đầu óc cũng có thể sống sung túc.

Chỉ là một vô thiên Thánh Nhân, lại có thể đùa bỡn mười vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh có lẽ là người xưa chưa từng có, người sau khó mà bì kịp!

“Cũng được.”

“Bản tọa đoán, chậm nhất là vạn năm sau, tầng thứ chín sẽ có kết quả.”

“Tuy rằng thời gian eo hẹp một chút.”

“Nhưng vẫn tốt hơn là không có.”

“Bất quá, dù bản tọa toàn lực giúp ngươi.”

“Trong vòng vạn năm cũng không thể thành tựu Vạn Đạo.”

“Chỉ có thể nói, ngươi và ta đều đã cố gắng hết sức.”

Trọng Thiên trầm giọng nói.

Thời gian vạn năm nghe có vẻ dài.

Nhưng đối với Thánh Nhân mà nói, căn bản là không đủ.

Vạn Đạo Thánh Nhân là cảnh giới gì?

Đó chính là con đường dưới ngoại thiên, tu vi chí cao vô thượng.

Cần phải nắm giữ vạn đạo, mới có thể chạm tới ngưỡng cửa Vạn Đạo Thánh Nhân.

Mà hiện tại, Tôn Tiểu Thánh chỉ mới nắm giữ ba nghìn đạo.

Còn một con đường cực kỳ dài để đi đến vạn đạo.

Dù Trọng Thiên có đủ loại thủ đoạn, thì thứ thiếu nhất vẫn là thời gian!

“Việc này không thể vội vàng được.”

“Lão Tôn ta cũng không định trong vòng vạn năm thành tựu Vạn Đạo Thánh Nhân.”

“Cho nên, bế quan cũng chỉ là tùy theo khả năng mà thôi.”

“Có thời gian, vẫn nên đến tầng thứ chín dạo một vòng.”

“Để tránh năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân kia cảm thấy bị bỏ rơi.”

Tôn Tiểu Thánh ung dung nói.

Có Trọng Thiên ở đó, Lý Đạo Nhất bọn họ sẽ tự não bổ ra những điều yêu thích.

Cùng lắm thì vào thời khắc mấu chốt, để Trọng Thiên hé lộ một chút thông tin ra ngoài.

Ví dụ như đưa ra một đạo thiên ý.

Hoặc là vô tình để lộ ra một tia khí tức.

Tuy rằng không cho chút ân huệ nào, nhưng chỉ cần Trọng Thiên cố ý để lộ chút manh mối.

Cũng đủ để khiến năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân phấn chấn.

Đến lúc đó, Tôn Tiểu Thánh lại xuất hiện.

Với thân phận người phát ngôn của Trọng Thiên.

Mấy vị Vạn Đạo Thánh Nhân kia chẳng phải sẽ dốc lòng nịnh bợ hắn sao!

Vừa nghĩ đến cảnh Lý Đạo Nhất và năm người kia vây quanh, lấy lòng hắn.

Tôn Tiểu Thánh đã cười không khép miệng được.

Không còn cách nào.

Ai bảo hắn thông minh như vậy.

Ngay cả Vạn Đạo Thánh Nhân cũng bị hắn giữ chặt trong lòng bàn tay.

Cảm giác thành tựu này, đủ để hắn tự hào.

“Ngươi con khỉ này, trong đầu chắc chắn không có ý đồ tốt.”

“Cũng được.”

“Vốn dĩ chuyện ngoại thiên khiến bản tọa vô cùng đau đầu.”

“Vậy mà bị ngươi kéo dài đến tận bây giờ, cũng coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.”

“Có chuyện gì, vẫn là chờ vạn năm sau rồi nói.”

Trọng Thiên khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Sau đó liền ẩn vào vực sâu, biến mất không thấy.

Khi năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân cùng quái vật liều sống liều c·hết ở tầng thứ chín của không gian Thái Thủy.

Thì ở ngoại thiên lại bùng nổ một trận tranh đấu xưa nay chưa từng có.

Trên địa bàn của Trụ Thiên Hư Không.

Đột nhiên xuất hiện một đám cường giả Hồng Hoang.

Những cường giả này không phải là những kẻ xấu làm việc ác.

Nhưng hành vi của bọn họ không khác gì thổ phỉ.

Đám đông cường giả Hồng Hoang đi đến đâu là nhổ sạch đến đó.

Chỉ cần là tài nguyên tu luyện, đều bị bọn chúng cướp đoạt không còn một mảnh.

Mà những cường giả ngoại thiên đến ngăn cản thì hoặc là bị đánh chạy, hoặc là bị đánh cho tơi bời.

Mặc dù không hề lấy đi nhân mạng.

Nhưng với thực lực cường hãn.

Hành động nhanh gọn dứt khoát, thực sự khiến Trụ Thiên Đế lo lắng đến c·hết.

"Đám hỗn đản kia từ đâu chui ra vậy?!"

Trụ Thiên Đế tức giận nói.

Chỉ trong một ngày.

Cường giả của Trụ Thiên Hư Không bị thương mấy trăm người.

Trong đó, phần lớn là Đại Đạo Thánh Nhân.

Nhưng cũng không thiếu Hỗn Độn Thánh Nhân.

Thậm chí ngay cả Minh Vực Đại Đế cũng bị đánh bị thương.

Gặp phải tình hình này, Trụ Thiên Đế sao có thể không tức giận?

"Bẩm Thiên Đế."

“Không phải là thuộc hạ vô năng.”

“Mà là trong đám người kia có hai tên Hỗn Nguyên Thánh Nhân.”

“Thuộc hạ chính là bị hai người kia gây thương tích.”

Minh Vực Đại Đế mặt mày khổ sở, ấm ức nói.

Hỗn Nguyên Thánh Nhân?!

Sắc mặt Trụ Thiên Đế kịch biến.

Hơn nữa lại còn là hai vị.

Trong vị diện cấp thấp, sao có thể tồn tại Hỗn Nguyên Thánh Nhân?!

“Chuyện này là thật?!”

“Hai người kia có nói, bọn họ đến từ đâu không?!”

Trụ Thiên Đế vội vàng hỏi.

Nếu như trêu chọc Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Đừng nói Trụ Thiên Hư Không không chịu nổi.

Mà là toàn bộ ngoại thiên cũng đừng mong có ngày yên ổn.

So với Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Mười nghìn Hỗn Độn Thánh Nhân cộng lại, cũng chỉ là chuyện nhỏ như lòng bàn tay đối phương.

Huống hồ đối phương lại còn là hai người.

Chuyện này càng khó giải quyết hơn.

“Hồi bẩm Thiên Đế.”

“Đối phương không nói rõ họ đến từ đâu.”

“Nhưng có nói, họ đến để báo thù.”

“Trước kia, chúng ta ngoại thiên đã xâm phạm không gian của họ.”

“Lần hành động này hoàn toàn là vì trả thù.”

Minh Vực Đại Đế thần sắc nghiêm túc nói.

Hắn đã tự mình giao thủ với Thái Huyền và Đạo Chân.

Biết rõ mình không phải là đối thủ của họ.

Hai người kia vậy mà không g·iết hắn.

Có thể thấy đối phương đã nể mặt.

Nếu không thì với thái độ của Hỗn Nguyên Thánh Nhân đối với thế nhân.

Cho dù có xóa sổ hắn, cũng là hợp tình hợp lý.

“Có thể g·iết, nhưng lại không g·iết.”

“Xem ra mối thù này vẫn chưa đến mức không thể hóa giải.”

“Hỗn Nguyên Thánh Nhân cường đại đến mức nào.”

“Tuyệt đối không được trêu chọc hai người này.”

“Liên hệ với bá chủ của các tinh vực khác.”

“Chúng ta nên nhanh c·h·óng đến xin lỗi, nếu không toàn bộ ngoại thiên sẽ phải đối mặt với tai họa ngập đầu!”