**Chương 814: Xin lỗi có ích, còn cần ta làm gì?**

Lấy mạnh hiếp yếu vốn là quy luật cơ bản của tự nhiên.

Danh tiếng Hỗn Nguyên Thánh Nhân vừa lan truyền ra.

Liền lập tức làm kinh động đến các đại tinh vực.

Hơn mười vị bá chủ tinh vực lần lượt tiến vào Trụ Thiên Hư Không.

Phần lớn bọn họ đều bị ép buộc đến.

Dù trong lòng có bao nhiêu không muốn.

Cũng chỉ có thể đến đây.

Không ai muốn một đám người ngay cả Trụ Thiên Hư Không cũng không giải quyết được tiến vào địa bàn của mình.

Huống chi, trong số đó còn có hai vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Khi Trụ Thiên Đế tiết lộ tin tức cho các bá chủ tinh vực.

Bọn họ không chút do dự lựa chọn đối mặt trực tiếp với khốn cảnh.

Bọn họ muốn nói chuyện với Thái Huyền và Đạo Chân.

Điều duy nhất bọn họ hy vọng là những kẻ xâm nhập này chỉ cướp đoạt tài nguyên.

Và không g·iết người.

Đây rõ ràng là một kiểu tâm lý may mắn.

Cũng là cái bẫy tâm lý do Thái Huyền và Đạo Chân cố ý tạo ra.

Bởi vì còn hy vọng.

Nên cường giả từ bên ngoài mới mang tâm lý may mắn.

Thực tế, cường giả Hồng Hoang dưới sự dẫn dắt của hai vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân Thái Huyền và Đạo Chân.

Hoàn toàn có thể ngang nhiên g·iết c·h·óc và c·ướp đoạt tài nguyên.

Nhưng làm vậy sẽ kích động sự p·h·ẫ·n n·ộ của đám đông.

Đến lúc đó, cường giả ngoài hành tinh sẽ phản kháng.

Độ khó c·ướp đoạt tài nguyên chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều.

Hơn nữa, hiện tại thông đạo giữa Hồng Hoang và không gian bên ngoài đã được mở ra.

Chỉ cần bọn họ điều tra kỹ lưỡng.

Sẽ biết được sự tồn tại của thế giới Hồng Hoang.

Đương nhiên, Hồng Quân và những người khác không cần e ngại thế lực bên ngoài.

Nhưng phần lớn sinh linh Hồng Hoang thì không.

Tu vi của bọn họ chưa đủ để chống đỡ một cuộc đại chiến giữa hai giới.

Việc này cần được các sinh linh Hồng Hoang cân nhắc.

Mở rộng s·á·t giới là điều không nên!

Thay vì đối đầu trực tiếp.

Chi bằng uy h·i·ế·p một phen.

Thương lượng với các đại tinh vực bên ngoài.

Nhân lúc đối phương chưa hoàn toàn kịp phản ứng.

Có thể doạ dẫm được bao nhiêu tài nguyên thì cứ doạ.

Chiêu này, là học được từ Tôn Tiểu Thánh!

"Bọn họ đến!"

Thái Huyền nhìn về phía xa xăm.

Chính là các bá chủ tinh vực không thể nghi ngờ.

Với nhãn lực của Thánh Nhân, dù cách nhau ức vạn dặm, vẫn có thể thấy rõ biểu hiện trên khuôn mặt đối phương.

Các Hỗn Độn Thánh Nhân do Trụ Thiên Đế dẫn đầu đều có vẻ mặt ngưng trọng.

Hiển nhiên biết nơi này là đầm rồng hang hổ.

Nhưng để bảo đảm an bình cho thế giới bên ngoài.

Bọn họ vẫn chủ động đến.

Hồng Quân, Quan Âm, Lão Tử đứng sau lưng Thái Huyền và Đạo Chân.

Bề ngoài, những cường giả Hồng Hoang này do Thái Huyền và Đạo Chân dẫn đầu.

Tuy tình hình trước mắt đúng là như vậy.

Nhưng người nắm quyền thực sự ở Hồng Hoang là Tôn Tiểu Thánh.

Thái Huyền và Đạo Chân, chỉ là làm việc cho Tôn Tiểu Thánh mà thôi.

Chỉ là tu vi của Tôn Tiểu Thánh đã vượt xa thế giới bên ngoài.

Nếu không đến tình huống bất đắc dĩ, không chắc chắn có nên nhờ Tôn Tiểu Thánh ra mặt hay không.

Dù sao, ở cả thế giới bên ngoài lẫn thế giới bên ngoài thế giới.

Danh tiếng của Tôn Tiểu Thánh đều quá lớn.

Chỉ cần sơ suất, có thể sẽ phản tác dụng.

"Vút vút vút!"

Từng bóng người hiện ra trước mặt các cường giả Hồng Hoang.

Đều là các Hỗn Độn Thánh Nhân.

Thể hiện rõ thực lực hùng hậu của thế giới bên ngoài.

Nếu không có Thái Huyền và Đạo Chân cùng đến.

Xét về số lượng Hỗn Độn Thánh Nhân.

Hồng Hoang không bằng.

Nhưng chênh lệch giữa Hỗn Nguyên Thánh Nhân và Hỗn Độn Thánh Nhân rất lớn, vẫn khiến các bá chủ tinh vực e ngại.

"Các vị đến thế giới của ta, không tiếp đón từ xa, mong lượng thứ!"

Trụ Thiên Đế chủ động lên tiếng.

Vừa đến đã chào hỏi.

Vẻ mặt hắn có vẻ trấn định, nhưng vẫn có chút mất tự nhiên.

Điều này cũng dễ hiểu.

Hai vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân đứng trước mặt.

Khó ai không căng thẳng.

"Thủ hạ của ta từng nói, thế giới ta và quý phương có chút hiểu lầm."

"Dù là hiểu lầm nào."

"Trụ Thiên Hư Không ta không muốn đối đầu với các vị."

"Nếu hôm nay có thể biến c·hiế·n t·ra·nh thành tơ lụa, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào!"

Trụ Thiên Đế trực tiếp bày tỏ thái độ.

Thành khẩn như vậy, lại nằm ngoài dự đoán của mọi người.

Hồng Quân và những người khác vốn tưởng rằng Trụ Thiên Đế ít nhất cũng phải hỏi thăm họ đến từ đâu.

Xem ra bước này có thể bỏ qua.

Chỉ xem những người khác có nghĩ vậy không.

"Lời Trụ Thiên Đế nói rất đúng."

"Chúng ta cũng nguyện ý tiêu tan hiềm khích trước đây với quý phương, vì thế cũng nguyện ý t·r·ả giá đắt."

"Mong hai vị tiền bối thành toàn!"

Các bá chủ tinh vực không chút do dự.

Nhao nhao bày tỏ thái độ với Thái Huyền và Đạo Chân.

Sự k·h·o·ái trá này vượt quá dự đoán của Hồng Quân và những người khác.

Cũng khiến họ thấy được uy h·i·ế·p của cường giả dễ dùng đến mức nào!

Thái Huyền và Đạo Chân lại không thấy kinh ngạc.

Dù sao hai người cũng xuất thân từ thế giới có cấp độ tu vi cao hơn.

Bất kỳ kẻ thống trị nào cũng xem sinh linh ở các giới thấp hơn chỉ là kiến hôi.

Nếu họ muốn, tàn s·á·t trắng trợn cũng được.

Thế giới bên ngoài là giới dưới của thế giới bên ngoài kia.

Họ hiểu rõ điều này hơn Hồng Hoang nhiều.

Bày tỏ thái độ sớm, để tránh gặp tai họa bất ngờ.

Nhưng có dễ dàng giải quyết vậy không?

"Nếu xin lỗi và bồi chút lễ mà có ích, thì thế giới này đã hòa bình biết bao!"

"Lúc trước, thế giới bên ngoài tùy ý đào bới thông đạo không gian."

"Uy h·i·ế·p thế giới của ta."

"Lại xâm lấn nhiều lần đến năm lần."

"Nếu không có ta kịp thời ra tay, không biết sẽ gây ra bao nhiêu t·h·ươ·ng v·o·ng."

"Há lại một câu xin lỗi là giải quyết được sao?!"

Thái Huyền mặt đen lại, trầm giọng nói.

Vất vả lắm mới đến thế giới bên ngoài một chuyến.

Bồi chút lễ là giải quyết xong vấn đề, chẳng phải quá dễ dãi cho những bá chủ tinh vực này sao.

Nếu mục đích là c·ướp đoạt tài nguyên.

Dù không vắt kiệt bọn chúng, cũng phải làm hài lòng phe mình mới được.

Hơn nữa, những bá chủ này ngoài miệng nói dễ nghe.

Thật sự phải đổ m·á·u, sợ là từng người đều muốn ch·ết.

Đừng thấy bọn họ cung kính.

Nhưng đều là những lão quái vật sống hơn ức vạn năm.

Ai cũng khôn ngoan.

Không cho bọn họ biết tay.

Sao có thể phục chúng?!

"Tiền bối bớt giận!"

"Chúng ta cũng có nỗi khổ tâm."

"Nếu không phải...... Nếu không phải......"

Trụ Thiên Đế nói mãi, cũng không dám thốt ra cái tên Già La.

So với Thái Huyền và Đạo Chân, hắn càng sợ Già La.

Người sau là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Đây mới thực sự là cường giả.

Đắc tội Già La, chẳng phải muốn c·h·ết sao!

Thực tế, Thái Huyền và Đạo Chân rất rõ.

Già La không dễ trêu chọc.

Nhưng vẫn bị Tôn Tiểu Thánh giải quyết.

Thái Huyền và Đạo Chân ỷ vào Tôn Tiểu Thánh và hậu thuẫn lớn nên không sợ.

Nhưng những lời này không thể tùy tiện nói.

Nếu không sẽ làm lộ Tôn Tiểu Thánh.

"Đừng nói nhiều."

"Chúng ta đến đây không phải để nghe các ngươi nói nhảm."

"Lúc trước chỉ c·ướp đoạt tài nguyên, không lấy m·ạ·n·g các ngươi, đã là nể mặt."

"Một câu thôi, nếu bồi thường đầy đủ, ân oán giữa chúng ta coi như xong."

"Nếu không...... Hừ hừ!"

Đạo Chân cười lạnh, không có ý tốt liếc nhìn các vị bá chủ.

Ánh mắt lạnh băng dọa các vị bá chủ kinh hồn bạt vía.

"Dễ nói!"

"Chúng ta sẽ mang tài nguyên đến!"

Trụ Thiên Đế mừng rỡ.

Chỉ là c·ướp đoạt tài nguyên, không g·iết người.

Còn gì tốt hơn thế nữa?

Ngay cả đám hòa thượng luôn miệng hô "A di đà p·h·ậ·t" còn không từ bi bằng Thái Huyền và đồng bọn.

So sánh ra, Thái Huyền và Đạo Chân đơn giản là p·h·ậ·t Chủ chuyển thế!