**Chương 815: Gần mực thì đen**

Hỗn Yêu Đại Đế và Tinh Vẫn Đại Đế nhìn những tài nguyên tu luyện rực rỡ muôn màu, trong lòng ngũ vị tạp trần. Bọn hắn nhìn cảnh tượng này có cảm giác quen mắt, tựa hồ đã thấy ở đâu đó. Nhất là dáng vẻ Trụ Thiên Đế bọn người phải ủy khuất cầu toàn, chẳng phải là hình ảnh năm xưa của bọn hắn sao?

Ngày trước Tôn Tiểu Thánh uy h·iế·p thế giới chân lý, ép bọn hắn giao ra tài nguyên. Lúc đó, các bá chủ tinh vực tứ phương cũng giống như Trụ Thiên Đế, vì bảo m·ạn·g, không thể không móc sạch vốn liếng, đem những tài nguyên trân t·àng nhiều năm toàn bộ nộp lên trên. Khi ấy, trái tim của Hỗn Yêu Đại Đế bọn người như rỉ m·áu. "Suy bụng ta ra bụng người", chắc hẳn Trụ Thiên Đế cũng chẳng khá hơn gì. Nhưng đối mặt uy h·iế·p của hai vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân, bọn hắn còn có lựa chọn nào khác sao?

"Gần son thì đỏ, gần mực thì đen a!"

"Cường giả Hồng Hoang học theo Đại Thánh!"

Hỗn Yêu Đại Đế cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói.

Bây giờ, thế giới chân lý đã nhập vào Hồng Hoang. Coi như bọn hắn có vạn sự không tình nguyện, cũng không dám phản kháng. Ai bảo Hồng Hoang sau khi tái tạo, vị diện đã tăng lên gấp mấy lần. Dưới cường quyền, thỏa hiệp là phương thức s·ố·ng sót duy nhất. Vả lại, việc nhập vào Hồng Hoang cũng không hẳn toàn là điều x·ấ·u. Bởi vì vị diện tăng lên, tu luyện ở Hồng Hoang dễ dàng hơn so với ở thế giới chân lý rất nhiều. Chỉ là chân lý thế giới t·h·iê·n Đạo vì thế giới chân lý biến m·ấ·t mà hòa vào Hồng Hoang. Vì t·h·iê·n Đạo không tồn tại Kim Thân, nàng chỉ có thể tìm k·iế·m địa đạo. Hiện giờ, trong Lục Đạo Luân Hồi lại thêm một người. Không biết Lục Nhĩ và t·h·iê·n Đạo đến khi nào mới có thể thoát ly Lục Đạo Luân Hồi, chính thức kh·ố·n·g chế địa đạo.

"Các vị, tài nguyên bồi thường của chúng ta đều ở đây."

"Linh bảo, đan dược, tiên t·h·iê·n linh căn..."

"Chúng ta tuyệt không t·àn·g tư, cơ hồ móc rỗng vốn liếng, lấy đó thành ý!"

Trụ Thiên Đế vội vàng giải t·hí·ch. Đám người nhìn số tài nguyên có thể nhét đầy một hành tinh, khó giấu vẻ hưng phấn. Năm đó, toàn bộ tài nguyên của Hồng Hoang và thế giới chân lý cộng lại cũng không bằng một cọng lông ở t·h·iê·n ngoại. Họ cho rằng, dù Trụ Thiên Đế có t·àn·g tư, cũng không giữ lại quá nhiều. Số tài nguyên này đủ để thỏa mãn.

"Chỉ có thế này?!"

"Các ngươi coi bản tọa là kẻ nhà quê chưa thấy việc đời sao?"

Thái Huyền đột nhiên hừ lạnh, tỏ vẻ bất mãn.

Lời này vừa nói ra, các cường giả Hồng Hoang ngẩn người. Trụ Thiên Đế bọn người sợ đến r·u·n lẩy bẩy. Nhiều tài nguyên như vậy còn chưa đủ thỏa mãn Thái Huyền sao? Hắn thật quá tham lam!

Bất quá, Hồng Quân tuy nghi hoặc, nhưng không lên tiếng. So với Thái Huyền, bọn họ đích x·á·c là "chưa thấy việc đời". Vừa rồi thấy nhiều tài nguyên như vậy, Hồng Quân thật sự nóng mắt. Rõ ràng, cách cục của bọn hắn khác biệt với Thái Huyền. Đó là do chênh lệch vị diện, dẫn đến tầm mắt khác biệt quá lớn.

T·h·iê·n ngoại rộng lớn, đủ chứa mấy trăm vạn cái Hồng Hoang. Một t·h·iê·n ngoại lớn như vậy, đâu chỉ có tài nguyên của một tinh cầu? Chẳng trách Thái Huyền tức giận!

"Xem ra không cho các ngươi chút nhan sắc, các ngươi lại coi bản tọa dễ l·ừ·a g·ạt."

Thái Huyền hừ lạnh, đưa tay thi triển p·há·p lực như tấm lụa. Nó luyện hóa thành t·h·iê·n k·iế·m, trải dài hơn nửa tinh vực. Khi nó rơi xuống, vùng tinh vực vô danh cách đó ngàn vạn dặm bốc cháy ngùn ngụt. Ngọn lửa chói mắt khiến hư không đỏ rực. Không khó tưởng tượng, vùng tinh vực kia sẽ rơi vào kết cục thế nào, có lẽ một nửa sẽ bị hủy!

"Hỗn Nguyên Thánh Nhân lại đáng sợ đến vậy ư?!"

Mọi người đều kinh hãi, ngay cả cường giả Hồng Hoang cũng không ngoại lệ. Tuy Hồng Quân từng chứng kiến Kim Lân Tôn Giả và Ma Tổ giao chiến, hơn nữa cả hai đều là vô t·h·iê·n Thánh Nhân, nhưng họ không dốc toàn lực. Thậm chí khi sắp dùng toàn lực, đã bị Hồng Quân ngăn lại. Vì vậy, họ chưa từng chứng kiến thần uy thực sự.

Giờ phút này, Thái Huyền chiêu này dùng khoảng sáu thành thực lực, nên tinh vực lớn bằng Hồng Hoang mới bị c·hôn v·ùi trong nháy mắt. Cảnh tượng này quá đỗi kinh người. Một chưởng hủy diệt hơn nửa tinh vực!

Trụ Thiên Đế lúc này biến sắc. Với thực lực của bọn hắn, dù mấy trăm Hỗn Độn Thánh Nhân hợp lại, chưa chắc đã làm được điều này chỉ bằng một đòn. Có thể thấy, sự chênh lệch giữa Hỗn Độn Thánh Nhân và Hỗn Nguyên Thánh Nhân lớn đến mức nào. Không thể không nói, sự uy h·iế·p của Thái Huyền rất hữu hiệu. Các bá chủ tinh vực đồng loạt sợ mất m·á·u, vội vã móc thêm tài nguyên để xoa dịu cơn giận của Thái Huyền.

Nhưng có một người chậm chạp không tỉnh táo lại được, đó là Đông Cực Đại Đế.

"Đó là Đông Cực Thánh Vực mà!"

"Tinh vực của bản đế cứ vậy mà tan biến sao?!"

Đông Cực Đại Đế rên rỉ rồi ngất đi.

Đáng tiếc, không ai trong Hồng Hoang nh·ậ·n ra Đông Cực Đại Đế. Nếu Tôn Tiểu Thánh ở đây, hẳn sẽ thấy thú vị. Những tiếng thở dài là của các bá chủ tinh vực thay Đông Cực Đại Đế tiếc h·ận.

Nhất là Trụ Thiên Đế, đối thủ một m·ấ·t một còn của Đông Cực Đại Đế bao năm qua. Giờ Đông Cực Thánh Vực biến m·ấ·t, hắn không hề chế giễu đối thủ mà tiếc h·ận thay. Nhưng điều đáng mừng là, cơn giận của Thái Huyền vẫn có thể xoa dịu được. Chỉ cần hắn đưa ra nhiều tài nguyên hơn, t·ai n·ạ·n sẽ không giáng xuống đầu hắn.

Rất nhanh, tài nguyên trước mặt mọi người càng lúc càng nhiều, đủ để nhét vừa bốn cái tinh cầu, khiến cường giả Hồng Hoang kinh hãi. Hóa ra bọn họ đ·á·n·h giá thấp trữ lượng tài nguyên của t·h·iê·n ngoại. Nếu không nhờ Thái Huyền kiến thức rộng, suýt chút nữa bị các bá chủ tinh vực l·ừ·a.

Bất quá, tài nguyên nhiều là thế, nhưng chẳng có bảo vật nào đáng giá để người ta sáng mắt, Hỗn Độn Chí Bảo thì càng không. Đương nhiên, cường giả Hồng Hoang cũng lười so đo. Dù sao, Hỗn Độn Chí Bảo đều bị Tôn Tiểu Thánh c·ướ·p đi rồi. Với chút năng lượng ít ỏi của t·h·iê·n ngoại, làm sao có thể tìm được món thứ tư?

"Ha ha!"

"Biết thế này thì sao lúc trước còn thế?"

"Việc Đông Cực Thánh Vực bị hủy chỉ là cảnh cáo cho các ngươi."

"Sau này, t·h·iê·n ngoại và ta nước giếng không phạm nước sông."

Thái Huyền cười lạnh, vung tay thu hết tài nguyên vào "tụ lý càn khôn", rồi mang theo cường giả Hồng Hoang rời đi.

"Đáng giận!"

Đông Cực Đại Đế đột nhiên tỉnh lại, mặt đầy tức giận nhìn theo hướng cường giả Hồng Hoang rời đi. Rồi bất chấp khuyên can, khăng khăng theo đuôi.

"Chúng ta vất vả lắm mới đ·u·ổ·i được lũ ôn thần này."

"Đông Cực Đại Đế lại chọc tức bọn chúng, chẳng phải lại đẩy chúng ta vào cảnh nước sôi lửa bỏng sao?!"

"Mau chóng đ·u·ổ·i theo Đông Cực Đại Đế về!"

Các bá chủ tinh vực xao động bất an nói.

Nhưng chưa kịp hành động, đã bị Trụ Thiên Đế ngăn lại.

"Chư vị chớ hoảng sợ."

"Đông Cực Đại Đế tuy tức giận, nhưng hắn không ngốc."

"Đông Cực theo đuôi, bản đế đoán chắc hắn sẽ không bại lộ."

"Mà là muốn dò ra nguồn gốc của đám cường giả này."

"Một đám người đến từ không gian khác, lại có kẻ đột p·há Hỗn Nguyên Thánh Nhân."

"So với T·h·iê·n Ngoại Thiên, bọn họ hẳn sẽ rất hứng thú."

"Nói không chừng, Già La Tôn Giả tìm k·iế·m yêu hầu cũng ở phương thế giới kia!"