Chương 816: Vạn đạo Thánh Nhân cũng sợ yêu hầu

Thiên Ngoại Thiên.

Phật Đạo đạo tràng.

Một đám Hỗn Độn Thánh Nhân đến từ Thiên Ngoại đến cầu kiến Già La.

Những kẻ xưng bá ở Thiên Ngoại này, sau khi tiến vào Thiên Ngoại Thiên, lại trở thành sâu kiến trong mắt người khác.

Ngay cả đệ tử cấp thấp nhất của Phật Đạo cũng nhìn bọn hắn với ánh mắt khinh thường.

Chuỗi khinh bỉ trong Thánh Nhân vốn đã ăn sâu bén rễ.

Vô Thiên Thánh Nhân xem thường Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Hỗn Nguyên Thánh Nhân tự nhiên cũng xem thường Hỗn Độn Thánh Nhân.

Bởi vì yếu kém, uy h·iế·p từ kẻ mạnh luôn thường trực khắp nơi.

Cũng giống như Thái Huyền mang đến cho cường giả Thiên Ngoại cảm giác áp bức.

Mà ở Thiên Ngoại Thiên, loại cảm giác áp bức đáng sợ này càng nhiều vô số kể.

Thậm chí còn m·ã·nh l·iệ·t hơn.

Vậy mà Trụ Thiên Đế, Đông Cực Đại Đế bọn người vẫn đến.

Mục đích bọn hắn cầu kiến Già La lần này chỉ có một.

Báo thù!

Đông Cực Thánh Vực bị hủy.

Đông Cực Đại Đế đỏ mắt.

Không báo được mối thù này, hắn cảm thấy không cam tâm.

Mà đối với Trụ Thiên Đế bọn người mà nói.

Tài nguyên tu luyện mà bọn hắn góp nhặt nhiều năm, cơ hồ bị Thái Huyền và Đạo Chân c·ướp đoạt không còn.

Bây giờ nghĩ lại cũng đau thấu tim gan!

Nhưng đáng tiếc, cường giả Thiên Ngoại vô lực ch·ốn·g lại Thái Huyền và Đạo Chân.

Muốn báo thù, chỉ có thể xin giúp đỡ cường giả Thiên Ngoại Thiên.

Bọn hắn cũng không quên yêu cầu Già La tìm k·i·ế·m Tôn Tiểu Thánh.

Cứ việc Đông Cực Đại Đế không thấy Tôn Tiểu Thánh ở Hồng Hoang.

Nhưng điều đó không ảnh hưởng hắn liên hệ tội danh này với Hồng Hoang.

Cho dù chỉ là có lẽ, cũng không sao.

Chỉ cần có thể diệt Hồng Hoang, Đông Cực Đại Đế cái gì cũng không để ý!

"Hô!"

Một trận gió mát thổi qua.

Sau đó là kim quang chiếu khắp nơi ngàn vạn dặm đại địa.

Trong đạo tràng.

Một tòa Kim Thân trăm trượng giống như mặt trời chói mắt.

Phật quang thần thánh khiến lòng người sinh kính sợ.

Phật Đạo cũng giống như Phật Môn.

Đều ưa thích loại luận điệu cố tình làm ra vẻ huyền bí.

Mà hiệu quả lại cực kỳ tốt.

Ít nhất phần lớn sinh linh ngu xuẩn đều dính chiêu này.

Cho dù một phần nhỏ người thanh tỉnh chán ghét Phật Đạo, nhưng vì Già La có tu vi và thân phận cao.

Cũng không dám nói thêm gì!

Khi Già La hiện thân.

Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế bọn người vội vàng chắp tay trước ngực, cung kính thở dài.

Với bọn hắn mà nói, Vạn Đạo Thánh Nhân chính là thần chí cao vô thượng.

Phất tay có thể diệt Thiên Ngoại.

Đại Phật như vậy không phải người bọn hắn có thể đắc tội.

Nhưng mượn tay Già La, có gan hủy diệt Hồng Hoang.

Hơn nữa còn rất lớn!

"Tham kiến Tôn Giả!"

Đông Cực Đại Đế vội vàng không nhịn được đứng dậy.

Ngay sau đó liền thu hút ánh mắt của Già La.

Dù sao Già La cũng là Vạn Đạo Thánh Nhân, kiến thức rộng rãi.

Những Thánh Nhân Thiên Ngoại này mạo hiểm tiến vào Thiên Ngoại Thiên.

Hiển nhiên không phải chuyện nhỏ.

Vậy nên hắn tự nhiên không thể làm mất mặt những người này.

"Các ngươi cần làm chuyện gì?"

Già La nhàn nhạt hỏi.

Xem như chủ động dẫn vào chính đề.

Đông Cực Đại Đế ngay sau đó vạch trần việc hắn p·há·t hiện Hồng Hoang.

"Tại hạ hoài nghi, Hồng Hoang đó có liên quan đến yêu hầu."

"Hơn nữa người tự xưng là Thái Huyền và Đạo Chân kia cũng có quan hệ lớn đến Thiên Ngoại Thiên."

"Đáng tiếc, thực lực Thánh Nhân Thiên Ngoại chúng ta có hạn, không thể điều tra thêm nhiều tin tức hơn."

"Vì vậy chỉ có thể mạo hiểm tiến vào Thiên Ngoại Thiên, tìm k·i·ế·m Tôn Giả tương trợ!"

Đông Cực Đại Đế ăn nói thành khẩn.

Thậm chí mang theo vẻ vội vàng.

Hiển nhiên sự xuất hiện của Thái Huyền và Đạo Chân gây ra không ít phiền toái cho Thiên Ngoại.

Nhưng Già La suy nghĩ không ở trên đó.

Mà càng chú ý đến Thái Huyền và Đạo Chân hơn.

Hai người này chỉ là hai Hỗn Nguyên Thánh Nhân của Thiên Ngoại Thiên.

Với thân phận của Già La, tự nhiên không thể quen biết hai người này.

Chỉ là.

Nhiều năm trước, Kim Lân Tôn Giả tiết lộ bí mật về Tôn Tiểu Thánh cho hắn.

Vô tình nói ra hai cái tên Thái Huyền và Đạo Chân.

Mà ký ức của Thánh Nhân không thể xem thường.

Làm sao hắn có thể quên được.

"Hai người này là Hỗn Nguyên Thánh Nhân của Thiên Ngoại Thiên."

"Vậy mà lại có liên hệ với một không gian ở hạ giới."

"Thậm chí còn giúp Hồng Hoang c·ướp đoạt tài nguyên tu luyện!"

"Nhất định có liên quan đến con yêu hầu kia!"

Già La phân tích thêm liền đưa ra kết luận kinh người.

Hồng Hoang chính là thế giới của Tôn Tiểu Thánh.

Nghe vậy, Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế bọn người vui mừng khôn xiết.

Với th·ù h·ậ·n của Già La và Tôn Tiểu Thánh.

Hồng Hoang coi như c·hết chắc!

Mà đại thù của bọn hắn rốt cục được báo.

Đây là việc vui!

Nhưng bọn hắn thấy sắc mặt Già La lại trở nên trầm thấp.

Vị Vạn Đạo Thánh Nhân này lại trầm tư.

Nếu là trước đây.

Hắn biết được nơi Tôn Tiểu Thánh ẩn thân.

Nhất định sẽ lập tức g·iế·t vào Hồng Hoang.

Hủy diệt thế giới đó đến c·ặ·n bã cũng không còn.

Nhưng bây giờ.

Tình thế đã khác.

Phía sau Tôn Tiểu Thánh có Trọng Thiên tọa trấn.

Tuy kết luận này được đưa ra còn sớm.

Nhưng Lý Đạo và những người khác đã dốc sức liều c·hết để vượt qua trắc nghiệm, lại thêm việc Tôn Tiểu Thánh lấy Hỗn Độn bia đá triệu hoán quái vật cấp bậc Vạn Đạo Thánh Nhân.

Đủ thấy việc Trọng Thiên chưa c·hết tám phần là thật.

Thêm vào đó Lý Đạo rất coi trọng Tôn Tiểu Thánh.

Nếu Già La lại nhằm vào con khỉ này, tức là đối đầu với Huyền Tông.

Phật Đạo cố nhiên cường đại.

Nhưng còn lâu mới đạt đến trình độ đối đầu với Huyền Tông.

Hắn có thật sự muốn vì thù hận năm xưa mà đắc tội Tôn Tiểu Thánh sao?

"Các ngươi phát hiện khiến bản tôn rất vui mừng."

"Việc này tạm thời gác lại, Hồng Hoang đó không phải thứ các ngươi có thể trêu chọc."

"Trở về đi!"

Già La khoát tay, vậy mà trực tiếp đuổi đám Thánh Nhân Thiên Ngoại.

Hắn đang sợ cái gì?!

Trụ Thiên Đế và Đông Cực Đại Đế bọn người ngơ ngác nhìn Già La.

Đầu óc bọn hắn càng thêm tr·ốn·g rỗng.

Những người này đều là lão quái vật sống ức vạn năm.

Tinh minh đến đáng sợ.

Chỉ vì bọn họ nói ra mối quan hệ giữa Hồng Hoang và Tôn Tiểu Thánh.

Già La liền từ bỏ việc nhằm vào Hồng Hoang.

Hắn rõ ràng là e ngại Tôn Tiểu Thánh!

Sao có thể như vậy?!

Dù con khỉ kia có giảo hoạt đến đâu, cũng tuyệt đối không thể vượt qua Vạn Đạo Thánh Nhân.

Đường đường chưởng khống giả Phật Đạo, lại e ngại một con khỉ con?!

"Tôn Giả!"

"Chẳng lẽ mặc kệ con yêu hầu kia sao?!"

"Chúng ta đã phải thiên tân vạn khổ mới tìm được Hồng Hoang."

"Chẳng lẽ cứ mặc cho yêu hầu tùy ý làm bậy sao?!"

Đông Cực Đại Đế không cam lòng nói.

Đông Cực Thánh Vực của hắn bị hủy trên tay Thánh Nhân Hồng Hoang.

Nếu thù này không báo, làm sao hắn cam tâm?!

Lời này vừa nói ra, một đôi con ngươi băng lãnh thấu xương liền lập tức nhìn lại.

Từng tia s·á·t ý, khiến Chúng Thánh lập tức thót tim.

Già La vậy mà vì câu nói của Đông Cực Đại Đế mà nổi s·á·t tâm?!

Hay là vì con yêu khỉ kia?!

"Láo xược!"

"Các ngươi bất quá là sâu kiến ở hạ giới."

"Dám chất vấn bản tôn."

"Ngươi có biết, nếu bản tôn muốn g·iế·t ngươi."

"Chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay!"

"Đừng nói thêm nữa."

"Bây giờ cút ngay cho bản tôn!"

Già La tức giận khoát tay áo.

Rồi b·iế·n m·ấ·t.

Để lại một đám Thánh Nhân Thiên Ngoại đứng ngây người tại chỗ.

Bọn họ rất rõ ràng trong lòng.

Già La không phải không hận Tôn Tiểu Thánh.

Mà là có chỗ cố kỵ.

Nhưng vô luận là vì nguyên nhân nào.

Thực lực yêu hầu kia hoàn toàn không phải đối thủ của Vạn Đạo Thánh Nhân.

Già La đến tột cùng đang sợ cái gì?

"Ha ha!"

"Không ngờ con khỉ năm đó cùng ngươi và ta chu toàn."

"Bây giờ, đã có thể điều khiển Vạn Đạo Thánh Nhân."

"Theo bản đế, chúng ta tốt nhất đừng trêu chọc con yêu khỉ này!"