Già La đối đãi Tôn Tiểu Thánh như vậy, khiến cho Chúng Thánh đều sinh lòng e dè.

Ngay cả Trụ Thiên Đế, người từng coi Tôn Tiểu Thánh là kẻ thù, giờ cũng dẫn đầu tỏ ra sợ hãi.

Không phải vì hắn nhát gan.

Mà là mọi hành động Già La biểu hiện đều cho thấy sự kiêng kỵ rõ ràng với Tôn Tiểu Thánh.

Tuy rằng đám cường giả t·h·i·ê·n ngoại này không hiểu vì sao một Vạn Đạo Thánh Nhân lại phải e ngại một con khỉ con.

Nhưng kết quả đã khiến bọn hắn sinh lòng e sợ.

Những oán giận trước đây đối với Hồng Hoang và Tôn Tiểu Thánh.

Giờ đây đã biến thành nỗi sợ hãi.

Chỉ vì chút tài nguyên, không đáng phải mạo hiểm.

Hơn nữa, nói cho cùng.

Cái bị hủy cũng chỉ là đông cực Thánh Vực mà thôi.

Những người khác chẳng qua chỉ mất một phần tài nguyên.

Chẳng lẽ bọn hắn sẽ liều m·ạ·n·g cùng Đông Cực Đại Đế sao?

"Giải tán đi!"

"Coi như chưa từng có chuyện này!"

Ngay sau đó có người phụ họa Trụ Thiên Đế, rồi càng ngày càng nhiều người lựa chọn từ bỏ.

Chúng Thánh vốn đoàn kết như thép.

Giờ phút này lại chia năm xẻ bảy.

Ngược lại Đông Cực Đại Đế tức giận bất bình lại thành trò hề.

Hắn nhìn Chúng Thánh rời đi, cả người choáng váng.

Với thực lực hiện tại của hắn, so với Tôn Tiểu Thánh căn bản không đáng nhắc tới.

Mà đông cực Thánh Vực đã bị hủy.

Đến cả át chủ bài của hắn cũng mất.

Hắn lấy gì để đấu với Hồng Hoang?

"Chẳng lẽ bản đế phải từ bỏ sao?"

Đông Cực Đại Đế thực sự không cam tâm.

Nhưng bảo hắn ở lại t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, hắn tuyệt đối không dám.

Đến đường cùng.

Hắn chỉ có thể tạm thời trở về t·h·i·ê·n ngoại.

Chờ thời cơ Đông Sơn tái khởi.

Thật ra, không có Trụ Thiên Đế giúp đỡ.

Hắn không phải là không còn ai để dùng.

Mấy ngàn năm nay.

t·h·i·ê·n ngoại đã không còn cảnh chiến hỏa triền miên.

Năm đó Man Hoang tinh vực vì sao tấn c·ô·ng Trụ Thiên hư không quy mô lớn.

Ảm Chiểu Thấp Địa vì sao tập kích đông cực Thánh Vực.

Những bí m·ậ·t này sớm đã bị người ta tìm ra.

Thì ra, những năm tháng đó, các ân oán giữa các phương ở t·h·i·ê·n ngoại đều là do Tôn Tiểu Thánh gây trở ngại.

Cừu h·ậ·n của các tinh vực đối với Tôn Tiểu Thánh sớm đã ăn sâu bén rễ.

Khi Già La bảo bọn hắn tìm k·i·ế·m Tôn Tiểu Thánh.

t·h·i·ê·n ngoại tích cực chưa từng thấy.

Bọn hắn đã rục rịch muốn báo t·h·ù rửa h·ậ·n.

Chỉ là không ai ngờ rằng.

Sau khi bọn hắn đem tin tức truyền cho Già La.

Vị p·h·ậ·t Đạo chưởng môn nhân kia lại từ bỏ!

Huyền cơ trong đó là vì sao.

Không ai có thể nói rõ.

Nhưng cừu h·ậ·n của Chúng Thánh t·h·i·ê·n ngoại đối với Tôn Tiểu Thánh sẽ vì vậy mà giảm bớt sao?

Theo Đông Cực Đại Đế, chưa hẳn!

"Con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c kia khắp nơi gây chuyện thị phi."

"Không biết có bao nhiêu đ·ị·c·h nhân."

"Phần h·ậ·n ý này đối với hắn có thể lợi dụng."

"Nhưng phải lợi dụng như thế nào, bản đế còn cần phải suy nghĩ thật kỹ!"

Đông Cực Đại Đế hừ lạnh một tiếng, thần sắc dần dần trở nên âm trầm.

Ở Thái Thủy không gian xa xôi, Tôn Tiểu Thánh không hề hay biết mình đã bị người để mắt tới.

Thậm chí có khả năng bị người tính kế.

Nhưng cho dù hắn biết Đông Cực Đại Đế đang m·ưu đ·ồ một âm mưu nhằm vào mình.

E rằng hắn cũng không rảnh bận tâm.

Giờ khắc này, chiến đấu trong tầng thứ chín của Thái Thủy không gian ngày càng trở nên nghiêm trọng.

Năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân đối đầu với mười bốn con quái vật cùng cấp bậc.

Tình hình chiến đấu không hề lạc quan!

Nếu không phải những quái vật này linh trí thấp đến mức khiến người ta tức sôi máu.

Đừng nói vạn năm.

Trong vòng ngàn năm, Lý Đạo Nhất bọn họ đã sớm t·ử đạo tiêu vong.

Nhưng.

Năm vị lão quái vật này cũng không dễ c·hết như vậy.

Dù không có Tôn Tiểu Thánh bày kế cho bọn hắn.

Chỉ bằng mười bốn con quái vật đừng hòng làm khó được bọn hắn.

Thái Thủy không gian vô cùng rộng lớn.

Chứa vô số ngôi sao.

Những ngôi sao này dù không kiên cố lắm.

Nhưng cũng có thể che mắt.

Lý Đạo Nhất năm người dựa vào vô số tinh thần này để che giấu chính mình.

Nhận thấy cảm giác của quái vật rất mạnh.

Năm người dùng yểm tức chi p·h·áp, che chắn khí tức của mình.

Để tranh thủ thời gian chỉnh đốn.

"500 năm!"

"Từ khi yêu hầu kia đào tẩu, chưa từng thấy lại hắn!"

"Chúng ta chắc chắn bị hắn đùa bỡn rồi!"

Man Hoàng mặt đen lại, phàn nàn nói.

Câu nói này trong 500 năm qua, hắn không chỉ nói một lần.

Oán niệm của hắn đối với Tôn Tiểu Thánh ngày càng sâu sắc.

Sâu đến mức thề rằng nếu gặp Tôn Tiểu Thánh, nhất định phải loại bỏ hắn.

Lúc đầu, Lý Đạo Nhất còn bênh vực Tôn Tiểu Thánh một chút.

Nhưng lâu dần.

Hắn không buồn phản ứng lại Man Hoàng nữa.

Thật ra, Lý Đạo Nhất ba người cũng không phải không nghi ngờ Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng 300 năm trước.

Trong Thái Thủy không gian đột nhiên xuất hiện một cỗ khí tức kỳ lạ.

Khí tức kia vừa Viễn Cổ, lại vừa cường đại.

Về mặt nào đó, còn vượt xa Vạn Đạo Thánh Nhân.

Giống với đạo của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Cho nên Lý Đạo Nhất bọn họ lập tức xác định cỗ khí tức kia thuộc về trọng t·h·i·ê·n.

Và kiên định ý nghĩ tiếp tục trắc nghiệm.

Chỉ là, đối mặt với vòng vây của mười bốn con quái vật.

Dù năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân tề tâm hợp lực cũng không cản nổi.

Ác chiến 500 năm.

Bốc lên Thanh Huyền t·h·i·ê·n Tôn suýt chút nữa vẫn lạc.

Bọn hắn cũng chỉ c·h·é·m g·iết được một con quái vật.

Từ đó về sau.

Mọi người không dám mạo hiểm nữa.

Nói bọn hắn nhát gan cũng được.

Sợ c·hết cũng được.

Nếu không có sách lược vẹn toàn.

Lý Đạo Nhất năm người không dám làm loạn nữa.

"Hay là bớt phàn nàn đi, nghĩ thêm xem làm thế nào để xử lý mười ba con quái vật kia đi."

Ân Quảng Linh liếc Man Hoàng một cái, tức giận nói.

Hiện tại, tình cảnh của năm người không tốt.

t·r·ố·n tránh cũng chỉ là tạm thời an ổn.

Nếu không có biện p·h·áp tốt hơn.

Bọn hắn chỉ có thể tạm bợ trong Thái Thủy không gian.

Muốn gặp được trọng t·h·i·ê·n lão tổ, phải c·h·é·m g·iết mười ba con quái vật kia.

Nói không chừng, trọng t·h·i·ê·n và Tôn Tiểu Thánh đang ở đâu đó nhìn bọn hắn.

Nhỡ quá chật vật, thì coi như trò cười lớn.

"Chẳng lẽ không có biện p·h·áp sao?"

"Để một người làm mồi nhử, dụ một con quái vật, hợp lực vây g·iết."

"Dù phong hiểm lớn, lại là sách lược có x·á·c suất thành c·ô·ng cao nhất."

"Ngoài ra, các ngươi có thể nghĩ ra diệu kế nào tốt hơn không?!"

Man Hoàng không phục nói.

Lúc trước kế sách này là do hắn nghĩ ra.

Nhưng người làm mồi nhử lại là Thanh Huyền t·h·i·ê·n Tôn.

Quá trình như thế nào không quan trọng.

Quan trọng là kết quả tốt.

Đây là lý do Man Hoàng kiên trì.

"Nói như vậy, để ngươi làm mồi nhử cũng được."

"Hoặc để Yêu Hoàng làm cũng được."

"Dù sao đừng mơ bản tôn!"

Thanh Huyền t·h·i·ê·n Tôn lạnh lùng hừ nói.

Năm lão quái vật sống mấy triệu ức năm.

Trí thông minh còn không bằng một con khỉ con.

Nói ra cho người ta cười rụng răng.

Nhưng nghĩ đến mười vị Vạn Đạo Thánh Nhân cũng bị Tôn Tiểu Thánh đùa bỡn.

Năm người này không bằng Tôn Tiểu Thánh, tựa hồ cũng không m·ấ·t mặt lắm.

"Các tiền bối vất vả."

"Nghe nói các tiền bối dùng 500 năm c·h·é·m g·iết một con quái vật."

"Ta lão Tôn trước chúc mừng các vị!"

Một tràng cười lớn đột nhiên từ tr·ê·n trời giáng xuống.

Khiến Thái Thủy không gian vốn yên tĩnh lập tức ồn ào.

Quái vật ở xa xa lập tức kinh động.

Những tiếng rống liên tiếp vang lên.

Đồng thời, sắc mặt Lý Đạo Nhất kịch biến.

Từng đôi mắt tràn ngập h·ậ·n ý lập tức trợn trừng lên.

"Con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c!"

"Ngươi muốn h·ạ·i c·hết chúng ta sao?!"