Chương 818: Bọn người làm công này, dùng tốt

Không gian Thái Thủy.

Vốn dĩ yên tĩnh, lại vì sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh mà náo loạn trở lại.

Đây không phải là ồn ào bình thường.

Mà là tiếng gầm rú của mười ba con quái vật sánh ngang Vạn Đạo Thánh Nhân.

Lý Đạo Nhất bọn người đau đầu như muốn nứt ra.

Bọn hắn vất vả lắm mới tìm được một nơi yên tĩnh, thu liễm khí tức.

Chuẩn bị tĩnh dưỡng một chút.

Tôn Tiểu Thánh thì hay rồi.

Vừa hiện thân đã dẫn hết quái vật đến.

Nghiệp chướng a!

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh không cố ý.

Hắn chỉ là đến thăm các tiền bối.

Tiện thể vớt chút lợi lộc.

Nếu có thể thu một con t·hi t·hể quái vật mang về.

Việc tu luyện của hắn sẽ có lợi ích to lớn.

Bất quá, xem tình hình này, dường như hắn vớt được cũng không nhiều.

Đã nhiều năm như vậy.

Năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân vậy mà mới miễn cưỡng g·iết được một con quái vật.

Thật khiến hắn thất vọng a!

“Xem ra chư vị gặp phiền toái không nhỏ.”

“Có cần ta lão Tôn giúp một tay không?”

Tôn Tiểu Thánh thong dong cười một tiếng.

Tuy rằng trong này thực lực của hắn yếu nhất.

Nhưng hắn lại là kẻ tinh quái nhất.

Trong đầu toàn những ý nghĩ khó đoán, ngay cả đám đông Vạn Đạo Thánh Nhân cũng phải nể phục.

Nhưng đó là Tôn Tiểu Thánh dùng bản lĩnh của mình mà có được.

Nếu không, Già La Tôn Giả sao lại e ngại hắn.

“Con khỉ ngang ngược!”

“Ngươi đi một chuyến là 500 năm đấy.”

“Ngươi biết 500 năm này, chúng ta đã s·ố·n·g thế nào không hả?!”

Man Hoàng tức giận nói.

Hắn từng cho rằng Tôn Tiểu Thánh sẽ không trở lại nữa.

Bỏ rơi bọn hắn, căn bản là đang lợi dụng bọn hắn.

Nhưng ý nghĩ này đã tự sụp đổ khi Tôn Tiểu Thánh hiện thân.

Bây giờ, Man Hoàng chỉ còn một bụng oán khí.

Nhưng hắn lại không biết rằng mình đã vô tình quá ỷ lại vào một Vô Thiên Thánh Nhân như Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ sợ sau khi hắn nghĩ thông suốt, ngay cả chính mình cũng không dám tin.

“Đại Thánh, nếu ngươi có cách gì đối phó quái vật, xin mau c·h·óng nói ra đi.”

“Chớ có lãng phí thời gian nữa.”

Lý Đạo Nhất nóng vội nói.

500 năm thời gian nói dài không dài.

Nhưng đủ để tiêu hao toàn bộ tâm lực của năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Vì vậy, bọn hắn còn suýt chút nữa m·ấ·t Thanh Huyền Tôn Giả.

Cái giá này không phải bọn hắn muốn trả.

Dù là dùng phương thức chiến đấu liều m·ạ·n·g nhất.

Muốn giải quyết mười ba con quái vật còn lại, không có mấy vạn năm căn bản không làm được.

Chẳng lẽ lại muốn để Trọng Thiên chờ bọn hắn mấy vạn năm sao?

Trước kia, thời gian đối với Thánh Nhân mà nói là thứ xa xỉ nhất.

Nhưng hôm nay, thứ Lý Đạo Nhất bọn người t·h·i·ế·u nhất lại là thời gian.

Cứ dông dài như vậy, bọn hắn sắp hỏng m·ấ·t rồi.

“Phương p·h·áp tự nhiên là có.”

“Bất quá, ta lão Tôn từ trước đến giờ không làm không c·ô·ng.”

“Huống chi, lần này là lão tổ dùng để khảo nghiệm các vị.”

“Ta lão Tôn gánh vác phong hiểm lớn như vậy trợ giúp các vị tiền bối, không thể để ta lão Tôn lỗ vốn được.”

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, mặt đầy vẻ không tình nguyện.

Con khỉ ngang ngược này, hóa ra là đến buôn bán.

Lý Đạo Nhất nhìn bộ mặt gian thương của Tôn Tiểu Thánh, giận không chỗ trút.

Bọn hắn không khỏi hoài nghi Tôn Tiểu Thánh kiếp trước nhất định là một gian thương n·ổi tiếng.

Cho nên kiếp này mặc kệ đối mặt với ai, cũng dám dọa dẫm một b·ú·t.

Nhưng với tình cảnh trước mắt của bọn hắn, thật đúng là không có chỗ để cò kè mặc cả với Tôn Tiểu Thánh.

Hơn nữa, con khỉ ngang ngược này nói có lý.

Quái vật là Trọng Thiên gọi đến.

Mục đích là khảo nghiệm Lý Đạo Nhất bọn hắn.

Tôn Tiểu Thánh trắng trợn trợ giúp bọn hắn vốn dĩ đã là g·ian l·ậ·n.

Người ta giúp đỡ như vậy cũng phải gánh chịu nguy hiểm.

Thu chút lợi lộc là hợp tình hợp lí.

“Cũng được!”

“Nếu Đại Thánh có thể giúp ta thông qua khảo nghiệm, lão đạo sẽ đem phần của ta đưa cho Đại Thánh.”

Lý Đạo Nhất lại hào phóng.

Hắn có thể chia được hai t·hi t·hể quái vật.

Vậy mà lại muốn toàn bộ đưa cho Tôn Tiểu Thánh.

Tương đương với hắn làm không c·ô·ng.

Một người hào phóng như vậy, Tôn Tiểu Thánh đã lâu rồi không thấy.

“Bản tọa cũng đưa Đại Thánh một cái.”

“Đổi lấy một chút hi vọng s·ố·n·g bằng ba cái t·hi t·hể quái vật.”

“Đại Thánh cảm thấy thỏa mãn chứ?!”

Thanh Huyền Thiên Tôn cau mày, vô cùng bất mãn.

Hắn lười so đo với Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ muốn sớm thoát khỏi cái không gian đáng c·h·ết này.

“Sảng khoái!”

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng.

Hắn chỉ t·h·í·c·h liên hệ với người thông minh.

Như vậy cũng giảm bớt hắn không ít nước bọt.

“Bất quá, ta lão Tôn muốn thu tiền đặt cọc trước.”

“Nếu các vị đã g·iết một con, không ngại tính cho Lý Tiền Bối trước đi.”

“Xem như tiền đặt cọc.”

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp đưa tay đòi hỏi.

Không cho mọi người cơ hội cò kè mặc cả.

Lời này vừa nói ra.

Man Hoàng và Yêu Hoàng há hốc miệng, vốn định trách mắng Tôn Tiểu Thánh tham lam.

Nhưng tiếng tru của những con quái vật ở đằng xa càng ngày càng lớn.

Từng con quái vật khổng lồ đang tìm k·i·ế·m tới với tốc độ cực nhanh.

Tất cả mọi người đã cố gắng hết sức để ngăn chặn khí tức của bản thân.

Nhưng loại tìm k·i·ế·m thảm họa này không thể kéo dài quá lâu.

Một khi bị mười ba con quái vật bao vây.

Sẽ lại phải đối mặt với một cuộc ác chiến.

“Đáng c·h·ết con khỉ ngang ngược!”

“Ngươi lại dùng những quái vật này uy h·i·ế·p chúng ta!”

Yêu Hoàng tức giận nói.

Nàng tuy trách mắng Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng không dám xuất thủ.

Tôn Tiểu Thánh kh·ố·n·g chế Hỗn Độn bia đá.

Lại là người p·h·át ngôn của Trọng Thiên.

Là hi vọng duy nhất của bọn hắn.

Nàng dù có ngàn vạn bất mãn, cũng chỉ có thể trông cậy vào Tôn Tiểu Thánh giúp bọn hắn thoát khốn.

“Đừng nói khó nghe như vậy chứ.”

“Là uy h·i·ế·p, hay là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, mỗi người một cách nhìn.”

“Nhiều nhất một khắc nữa, quái vật sẽ tìm tới đây.”

“Nếu các vị đã quyết định, hãy mau c·h·óng báo cho ta lão Tôn.”

“Nếu lỡ mất thời cơ thì không tốt đâu!”

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha, ngồi phịch xuống đám mây, ôm đầu ngáy o o.

Hắn không phải đi ngủ, mà rõ ràng là đang trêu ngươi!

Man Hoàng và Yêu Hoàng h·ậ·n đến mức muốn b·ó·p c·h·ế·t hắn.

Lý Đạo Nhất ba người cũng cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu.

Bọn hắn đều hiểu, Tôn Tiểu Thánh dựa vào không chỉ Trọng Thiên.

Mà còn có thủ đoạn kh·ố·n·g chế Hỗn Độn bia đá.

Mới dám giương oai diễu võ với bọn hắn.

Nhưng nể mặt Trọng Thiên, bọn hắn chỉ có thể ủy khuất cầu toàn.

Tùy ý để con khỉ ngang ngược này bài bố.

Vừa nghĩ tới việc bị một yêu hầu Thánh Nhân vô thiên cấp bậc trêu đùa.

Đám người đã đầy mình lửa giận.

Nhưng cuối cùng vẫn phải tiếp tục nhẫn nhịn!

Tức giận a!

“Con khỉ ngang ngược!”

“Ngươi phải biết giới hạn, nếu không bản hoàng sẽ không tha cho ngươi!”

Man Hoàng c·ắ·n răng nghiến lợi uy h·i·ế·p nói.

Sau đó, hắn ném t·hi t·hể con quái vật vừa nhận được về phía Tôn Tiểu Thánh.

Vốn dĩ con khỉ còn đang ngủ.

Nghe thấy lời này liền bật dậy.

Hắn thuận tay thu t·hi t·hể vào tay áo, nụ cười trên mặt càng rạng rỡ.

“Đa tạ tiền bối.”

“Ta lão Tôn sẽ mang đến một không gian khác cho các vị!”

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh quả quyết tế ra Hỗn Độn bia đá.

Một luồng dao động không gian bao trùm lấy đám người.

Trong nháy mắt, đám người đã ở một không gian Thái Thủy khác.

“Không gian Thái Thủy tầng thứ tám.”

“Nơi này có khoảng hàng ngàn Thủy Ma thần vô thiên cấp bậc.”

“Xin các vị tiền bối tự giải quyết.”

“Chắc hẳn mấy thứ rách rưới này các tiền bối không để vào mắt.”

“Coi như cho ta lão Tôn chút phí đi lại, thế nào?!”

Tôn Tiểu Thánh lại cười nói.

Lời này vừa nói ra.

Hắn nghênh đón một đống ánh mắt oán h·ậ·n.

“Con khỉ ngang ngược, Vạn Đạo Thánh Nhân chúng ta không phải người làm c·ô·ng cho ngươi đâu!”

“Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!”