Vạn Đạo Thánh Nhân vừa thoát khỏi hiểm cảnh, lại rơi vào miệng sói.

Tôn Tiểu Thánh đây là giúp đỡ sao? Rõ ràng là bắt người làm công không công!

Mấy ngàn con Thủy Ma thần cấp bậc Vô Thiên Thánh Nhân. Nếu để Tôn Tiểu Thánh tự mình g·iết, thì phải mất mười mấy vạn năm mới xong. Nhưng nếu năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân ra tay, chỉ vài phút là xong việc. Vậy chút tâm tư của hắn, Lý Đạo Nhất bọn người dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán được.

"Con khỉ ngang ngược!"

"Ngươi đừng tưởng rằng dựa vào Trọng Thiên lão tổ là có thể muốn làm gì thì làm."

"Ngươi muốn g·iết, thì tự mình đ·ộ·n·g thủ."

"Bản hoàng sẽ không giúp ngươi."

Yêu Hoàng Khí hừ giọng nói. Bị người coi như v·ũ k·hí sử dụng cảm giác chẳng tốt đẹp gì. Huống chi Tôn Tiểu Thánh trong mắt bọn hắn cũng chỉ là một con kiến nhãi nhép nhảy nhót vui vẻ mà thôi. Nếu không phải dựa vào Trọng Thiên, Tôn Tiểu Thánh cũng không biết c·hết bao nhiêu lần rồi. Đằng này con khỉ này còn làm ra vẻ ta đây.

"Đừng nói vậy chứ."

Tôn Tiểu Thánh không hề sợ hãi, cười nói.

"Kiểm tra còn chưa kết thúc."

"Ta lão Tôn còn định đem quái vật bỏ vào nữa đấy."

"Các tiền bối chẳng lẽ khi đối phó quái vật, còn muốn tiếp nh·ậ·n sự q·uấ·y r·ố·i của Thủy Ma thần sao?"

Hắn giang tay ra, ra vẻ không quan trọng. Tựa như hắn vốn dĩ không nên nhúng tay vào chuyện này. Nhưng hắn hảo tâm nhắc nhở mọi người, lại bị Man Hoàng cùng Yêu Hoàng gh·ét bỏ một trận. Khiến hắn thành ra lòng tốt bị coi như lòng lang dạ thú.

"Con khỉ ngang ngược này, khẩu c·ô·ng của ngươi quả thực lợi h·ạ·i."

"Nếu không phải bản hoàng biết rõ bản tính của ngươi, thật có khả năng bị ngươi l·ừ·a d·ố·i què quặt."

"Một ngày nào đó, bản hoàng nhất định phải khiến cho t·r·o·n·g răng miệng ngươi toàn bộ l·ộ·t s·ạ·ch!"

Man Hoàng nghiến răng nghiến lợi nói. Hắn cũng thừa nh·ậ·n, cái miệng của Tôn Tiểu Thánh thật sự rất lợi h·ạ·i. Hễ bị Tôn Tiểu Thánh nắm được điểm yếu, liền sẽ bị hắn vô hạn phóng đại, rồi lợi dụng. Trọng Thiên lão tổ chỉ là ngòi n·ổ, còn hai mươi con quái vật kia lại là lợi khí để Tôn Tiểu Thánh kiềm chế Vạn Đạo Thánh Nhân. Điều khiến hắn tức giận nhất là, Lý Đạo Nhất bọn hắn biết rõ mình bị Tôn Tiểu Thánh lợi dụng, nhưng vẫn phải làm th·e·o. Thế gian đáng sợ nhất chính là dương mưu, cũng chỉ đến thế này thôi. Man Hoàng sắp tức đến nổ phổi rồi!

"Hắc hắc!"

Tôn Tiểu Thánh trắng trợn cười x·ấ·u xa. Ở đây ai cũng là cáo già. Coi như hắn nói toạc trời, cũng không gạt được những Vạn Đạo Thánh Nhân này. Nhưng đến cuối cùng, bọn hắn vẫn phải nghe theo lời hắn. Nếu không, sẽ không thể thông qua kiểm tra. Đây chính là chỗ dựa khiến hắn không hề sợ hãi.

"Ai!"

"Lão đạo biết rồi."

"Vậy thì theo lời Đại Thánh đi."

Lý Đạo Nhất là người đầu tiên thỏa hiệp. Hắn biết rõ, dù hắn có nguyện ý hay không, đều phải làm th·e·o lời Tôn Tiểu Thánh nói. Đã vậy, cần gì phải lãng phí thời gian? Huyền Tông tổ ba người lần lượt đồng ý đề nghị của Tôn Tiểu Thánh, khiến Man Hoàng cùng Yêu Hoàng đ·â·m lao phải th·e·o lao. Bất quá, đối phó chỉ là mấy ngàn con Thủy Ma thần mà thôi, cũng không cần đến năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân ra tay. Chỉ bằng vào ba người Huyền Tông tổ vài phút là xong. Vô thượng đạo p·h·áp, cùng p·h·áp lực cường hoành khiến người ta e ngại. Một khi thi triển, toàn bộ tầng thứ tám đều bị Vạn Đạo Thánh Nhân p·h·áp lực lấp đầy. Mấy ngàn con Thủy Ma thần trong chốc lát vẫn lạc, khiến Tôn Tiểu Thánh hoài nghi, bọn chúng bị hù c·h·ết.

Đương nhiên. Tôn Tiểu Thánh vẫn là lần đầu nhìn thấy Vạn Đạo Thánh Nhân không chút kiêng kỵ đối phó với số lượng lớn vô Thiên Thánh Nhân như vậy. Tuy nói trước đó hắn tin rằng Vô Thiên Thánh Nhân trong mắt Vạn Đạo Thánh Nhân giống như sâu kiến, nhưng đó chỉ là một khái niệm thôi. Bây giờ tận mắt chứng kiến, hắn mới hiểu. Đây không phải là khái niệm, mà là sự thật. Trong khoảnh khắc gạt bỏ mấy ngàn con Thủy Ma thần, thủ đoạn kinh người như vậy, quả thực chấn kinh Tôn Tiểu Thánh. Chỉ sợ số lượng có tăng thêm gấp mười, gấp trăm, gấp vạn lần, kết quả cũng vậy thôi. Nhiều nhất bất quá là thời gian dài hay ngắn mà thôi.

"Vạn Đạo Thánh Nhân a!"

"Quả nhiên lợi h·ạ·i."

"Chỉ là không biết, nếu đạt đến cấp độ Trọng Thiên hoặc Thiên Ngoại Thiên đạo kia thì sao?"

"Vạn Đạo Thánh Nhân có phải cũng như những Thủy Ma thần này, không chịu n·ổi một kích không?!"

Tôn Tiểu Thánh tự nhủ.

Giữa Thánh Nhân, mỗi một cảnh giới đều cách biệt một trời. Mấy cái kiểu nhân vật chính vượt cấp khiêu chiến như trong tiểu thuyết huyền huyễn căn bản không thể tồn tại. Chênh lệch một cảnh giới, cho dù có một triệu nhân vật chính, cũng đừng hòng làm b·ị t·h·ư·ơ·ng đối phương một sợi tóc. Đây chính là sự chênh lệch đẳng cấp nghiêm ngặt của Hồng Hoang.

Bất quá, so về thực lực cứng đối cứng, Tôn Tiểu Thánh đương nhiên không phải đối thủ của những Vạn Đạo Thánh Nhân này. Nhưng nếu so về đầu óc, hắn sẽ không ngán bất kỳ ai. Năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân trước mắt đây, ai mà không phải là tồn tại trên đỉnh Kim Tự Tháp của Thiên Ngoại Thiên? Còn không phải bị hắn thuyết phục chỉ bằng vài ba câu.

Đương nhiên. Khẩu c·ô·ng chỉ là kế tạm thời. Nếu muốn chân chính ngang hàng với Vạn Đạo Thánh Nhân, cuối cùng vẫn phải dựa vào thực lực. Tức là tu vi và cảnh giới của bản thân. Mà Tôn Tiểu Thánh hiện tại đang cố gắng theo phương diện này.

"Đa tạ ba vị tiền bối ban thưởng!"

Tôn Tiểu Thánh mặt dày mày dạn, đem mấy ngàn con t·h·i hài Thủy Ma thần bỏ vào trong túi. Chúng đều đủ để so sánh với t·h·i hài Vô Thiên Thánh Nhân. Tuy nói đối với Vạn Đạo Thánh Nhân mà nói, tác dụng không lớn. Nhưng nói hoàn toàn không có tác dụng thì không thể nào. Bất luận là p·h·áp lực, p·h·áp tắc, thậm chí hồn p·h·ách trong t·h·i hài, Vạn Đạo Thánh Nhân đều có thể dùng để tăng lên tu vi của mình. Chỉ là hiệu quả không rõ ràng lắm mà thôi.

Đáng h·ậ·n là, Tôn Tiểu Thánh vốn không phải không biết điều này, nhưng vẫn giả vờ ngây ngốc thu hết.

"Con khỉ ngang ngược!"

"Ngươi không khỏi quá tham lam rồi đấy!"

"Nhiều t·h·i hài Thủy Ma thần như vậy, ngươi lại thu hết đi."

"Thật coi sư huynh đệ ba người chúng ta là kẻ ngốc sao?!"

Ân Quảng Linh bất mãn nói.

Bọn hắn ra sức đ·á·n·h c·h·ết Thủy Ma thần, kết quả lại để Tôn Tiểu Thánh hưởng t·i·ệ·n nghi. Tr·ê·n đời này có chuyện tốt như vậy sao? Đừng nói cái gì tiền bối không nên so đo với hậu bối. Đây là chuyện có nên so đo hay không sao? Đây chính là mấy ngàn con t·h·i hài Thánh Nhân cấp bậc Vô Thiên. Dù không phải là vô giá chi bảo, cũng đủ làm cho vô số Thánh Nhân đỏ mắt. Tôn Tiểu Thánh muốn nuốt một mình sao? Không có cửa đâu!

"Ha ha!"

"Ta lão Tôn đâu có nói là nh·ậ·n lấy toàn bộ đâu."

"Chỉ là tạm thời thay các vị tiền bối bảo quản thôi."

"Các vị tiền bối cứ chuyên tâm đ·á·n·h quái thú đi."

"Ta lão Tôn sẽ đưa quái vật vào!"

Tôn Tiểu Thánh lập tức vỗ tay. Ngay sau đó, năm con quái vật lập tức hiện ra.

"Rống!"

Tiếng gầm chấn t·h·i·ê·n lập tức thu hút ánh mắt của đám người Lý Đạo Nhất. Đều là Vạn Đạo Thánh Nhân, thực lực ai cũng không kém. Lý Đạo Nhất năm người tự nhiên cũng không dám lơ là. Thế nhưng, Tôn Tiểu Thánh lại muốn mượn cơ hội này để đào tẩu? Vậy sao được chứ!

"Con khỉ ngang ngược, ngươi mơ tưởng đ·ộ·c chiếm."

"Đừng tưởng rằng dùng năm con quái vật là có thể khiến chúng ta quên m·ấ·t chuyện Thủy Ma thần."

"Mau mau đem t·h·i hài lưu lại."

Man Hoàng mặt đen lại, quát lớn.

Từng luồng p·h·áp lực cường hoành đặc trưng của Vạn Đạo Thánh Nhân khuếch tán ra. Hắn dường như thật sự n·ổi nóng. Thậm chí còn định đ·ộ·n·g· t·h·ủ với Tôn Tiểu Thánh. Mặc kệ hắn là ý đồ uy h·i·ế·p, hay thật sự định đ·ộ·n·g t·h·ủ, Tôn Tiểu Thánh đều đã nghĩ sẵn đối sách. Bảo vật đến tay là đã họ Tôn rồi, làm gì còn có chuyện t·r·ả lại nữa?

"Nếu Man Hoàng tiền bối cảm thấy năm con quái vật đ·á·n·h nhau chưa đủ đã nghiền."

"Vậy thì ta lão Tôn cho các ngươi thêm hai con nữa!"

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha. Lại một tiếng búng tay vang lên, hai con quái vật đột nhiên hiện ra. Lần này... là bảy con quái vật!