Hồng Quân đứng giữa hai vị Vô Thiên Thánh Nhân.

Cảm nhận được p·h·áp lực khổng lồ của hai quái vật này.

Hắn như con thuyền nhỏ trôi dạt trên dòng nước, muốn đi đâu hoàn toàn không do hắn quyết định.

Nhưng cũng may, cả Kim Lân Tôn Giả lẫn Ma Tổ đều không có ý định g·iết hắn.

Điều này khiến Hồng Quân tạm thời s·ố·n·g sót.

"Thả hắn ra."

Hồng Quân nhìn Kim Lân Tôn Giả, nói một cách quang minh lẫm l·i·ệ·t.

Kim Lân Tôn Giả nhíu mày.

Hắn không mấy t·h·í·c·h ngữ khí của Hồng Quân.

Lão đầu này trông thì già.

Nhưng nếu xét về tuổi tác, có lẽ còn lâu mới bằng Kim Lân Tôn Giả.

Chẳng lẽ đây không phải là bất kính với người già sao?

Bất quá, Hồng Quân có thể bỏ qua những chuyện nhỏ nhặt này.

Khi Kim Lân Tôn Giả thu hồi p·h·áp lực,

Hồng Quân lúc này mới nhìn về phía Ma Tổ.

"Ngươi hẳn phải biết tầm quan trọng của Hồng Hoang đối với Đại Thánh."

"Ngươi oán h·ậ·n Đại Thánh, lại muốn hủy diệt Hồng Hoang, dùng việc này để t·r·ả t·h·ù Đại Thánh."

"Ngươi có biết sự nguy hiểm trong đó không?!"

"Không cần phải nói, ngươi nhất định biết."

"Nhưng điều này hoàn toàn trái n·g·ư·ợ·c với dục vọng cầu sinh m·ã·n·h l·i·ệ·t của ngươi."

"Lão phu dám khẳng định, thời điểm Hồng Hoang bị hủy diệt, chính là t·ử kỳ của ngươi."

Hồng Quân nói một cách khí p·h·ách.

Vị Ma Tổ trước mặt này mạnh hơn hắn không biết bao nhiêu lần, là Vô Thiên Thánh Nhân.

Hắn dám dùng giọng điệu răn dạy để giáo huấn Ma Tổ.

Lá gan này thực sự quá lớn.

Lúc này, sắc mặt Ma Tổ vô cùng khó coi.

Hắn không để ý việc Hồng Quân răn dạy.

Mà là hắn lại phải e ngại Tôn Tiểu Thánh.

Đây chính là kẻ thù của hắn.

Nếu như hắn cứ đi như vậy.

Chẳng phải thừa nh·ậ·n hắn sợ Tôn Tiểu Thánh sao?!

Nhưng kết quả là như vậy.

Hắn cũng từ Hồng Hoang thế giới từng bước đi đến hiện tại.

Nếu không có dục vọng cầu sinh m·ã·n·h l·i·ệ·t, làm sao có thể s·ố·n·g đến bây giờ?

Một người tiếc m·ệ·n·h, chắc chắn không thể đặt bản thân vào nơi thập t·ử vô sinh.

Hắn không thể không thừa nh·ậ·n.

Đắc tội Tôn Tiểu Thánh, chính là gánh lấy hậu quả này.

"Hồng Quân lão tổ."

"Từ thời Hồng Hoang, bản tọa đã nghe danh ngươi."

"Ngươi c·h·é·m g·iết Ma Tổ La Hầu, đúng không!"

Ma Tổ lạnh lùng hỏi.

Hắn hỏi một đằng, t·r·ả lời một nẻo như vậy, là có mục đích khác sao?

Hồng Quân suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

Đáng tiếc, hắn không đoán ra tâm tư của Ma Tổ.

"Yên tâm, bản tọa không nh·ậ·n ra La Hầu đâu."

"Chỉ là t·h·ư·ơ·ng xót hắn, cùng là Ma Tổ mà bản tọa lại được nhảy ra khỏi Hồng Hoang, thành tựu Vô Thiên Thánh Nhân."

"Con khỉ kia kỳ thật cũng giống bản tọa."

"Đều đã t·r·ải qua khảo nghiệm t·h·i·ê·n ngoại và t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n t·à·n k·h·ố·c."

"Nhưng bản tọa không phục!"

"Dựa vào cái gì con khỉ kia có thể kh·ố·n·g chế hết thảy!"

"Còn bản tọa lại bị giam cầm trong Thái Thủy không gian ức vạn năm?!"

Ma Tổ không cam lòng gầm h·é·t lên.

Là lửa giận sao?

Không, hắn đang ghen gh·é·t!

Đến một mức độ nào đó, xuất thân của hắn và Tôn Tiểu Thánh giống nhau.

Nếu muốn phân chia cẩn t·h·ậ·n hơn một chút.

Điểm xuất p·h·át của hắn còn cao hơn Tôn Tiểu Thánh một bậc.

Vốn là Ma Tổ hắn, dù không phải t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Cũng là Chuẩn Thánh.

Còn Tôn Tiểu Thánh chỉ là một Kim Tiên mà thôi.

Nhưng con khỉ này không chỉ dung hợp t·h·i·ê·n Đạo.

Sau khi nhảy ra khỏi Hồng Hoang, vậy mà dựa vào sức một mình đ·ả·o lộn t·h·i·ê·n ngoại.

Thậm chí còn quấy đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n long trời lở đất.

Bây giờ, hắn không chỉ thành tựu Vô Thiên Thánh Nhân.

Ngang hàng với Ma Tổ.

Còn dựa vào sức mình đ·á·n·h tơi bời La T·h·i·ê·n Nhất Đốn.

Đó chính là Vạn Đạo Thánh Nhân!

Con khỉ này, sao hắn dám?!

Ngọn lửa ghen tỵ khiến Ma Tổ suýt m·ấ·t lý trí.

Nhưng khi hắn nghĩ lại cẩn t·h·ậ·n.

Lập tức kinh hãi đến toát mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hãy nghĩ xem, một con khỉ bạo chùy Vạn Đạo Thánh Nhân nếu muốn triển khai t·r·ả t·h·ù hắn.

Hắn sẽ gặp phải hậu quả như thế nào?

Đây là trong tình huống Trọng T·h·i·ê·n không ra tay.

Hóa ra, hắn lại đi một nước cờ thua.

"Không."

"Ngươi bây giờ còn có cơ hội s·ố·n·g sót."

"Nhưng nếu ngươi hủy diệt Hồng Hoang, ngươi chắc chắn phải c·h·ết không nghi ngờ!"