"Con khỉ ngang ngược! Ta hận ngươi!"

Tiếng gào thét đầy giận dữ của Man Hoàng vang vọng trong không gian Thái Thủy.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đã sớm biến mất không còn dấu vết.

Hắn mang theo chiến lợi phẩm vừa giành được, vội vã trở về vực sâu.

Bắt đầu kế hoạch bế quan của mình.

"Ngươi, con khỉ ngang ngược này, thật sự là gan to bằng trời."

Trọng Thiên cười nhạo một tiếng, không hề có ý trách cứ.

Hắn chỉ cảm thấy Tôn Tiểu Thánh thật thú vị.

Rõ ràng thực lực con khỉ này còn hạn chế.

So với vạn đạo Thánh Nhân còn kém xa.

Vậy mà lại có thể đem năm tên vạn đạo Thánh Nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Mà lại chỉ dựa vào những tài nguyên hạn chế có thể lợi dụng trên tay.

"Ngươi thật không sợ Lý Đạo Nhất bọn hắn sau này trả thù?"

"Nếu là vạn đạo Thánh Nhân trả thù, thì thật sự đáng sợ."

Trọng Thiên có chút hứng thú hỏi.

Hiện tại, Lý Đạo Nhất bọn hắn có thể chịu được Tôn Tiểu Thánh uy h·i·ế·p.

Đơn giản là nể mặt Trọng Thiên.

Nhưng sự nhẫn nại của bất kỳ ai cũng có giới hạn.

Nếu làm quá mức, sẽ hoàn toàn phản tác dụng.

Một khi Lý Đạo Nhất bọn hắn không thể nhẫn nhịn sự hành hạ của Tôn Tiểu Thánh.

Trong cơn giận dữ, một chưởng đập c·h·ế·t hắn cũng là có thể.

"Sợ!"

"Đương nhiên là sợ."

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi, nhưng thần sắc lại vô cùng bình tĩnh.

"Cho nên xin Trọng Thiên tiền bối thỉnh thoảng lộ một chút thân phận."

"Như vậy cũng tốt để ổn định mấy người kia."

"Tuy nói ta, lão Tôn, giúp bọn hắn giảm bớt độ khó."

"Nhưng muốn giải quyết hết bảy con quái vật kia cũng không phải dễ dàng."

"Không có mấy ngàn năm căn bản không làm được."

"Thời gian ta, lão Tôn, không còn nhiều, vạn năm sau ai cũng không thể liệu định Thiên Ngoại Thiên sẽ phát sinh cái gì."

"Nếu vẫn chỉ dừng lại ở vô thiên Thánh Nhân, tình cảnh ta, lão Tôn, mới thật sự nguy hiểm."

Hắn biết rõ tình cảnh của bản thân không lạc quan.

Đừng nhìn Lý Đạo Nhất bọn hắn bây giờ cam tâm tình nguyện tùy ý hắn bài bố.

Nhưng đó chỉ là tạm thời.

Một khi mấy vị vạn đạo Thánh Nhân kia nhìn thấy Trọng Thiên.

Biết được Trọng Thiên bất quá chỉ là một đạo tàn phá nguyên thần.

Khó tránh khỏi những ý đồ xấu xa.

Một kẻ từng có thể so với đạo của Thiên Ngoại Thiên.

Cho dù chỉ là một đạo tàn phá nguyên thần, cũng là đại bổ.

Đừng bao giờ đánh giá thấp sự hiểm ác của lòng người.

Nếu không, sống sót cũng trở thành hy vọng xa vời!

"Thì ra ngươi nghĩ như vậy."

"Cũng được, bản tọa sẽ giúp ngươi một lần."

"Bất quá, bản tọa cũng có một điều kiện."

"Đợi ngươi thành tựu vạn đạo Thánh Nhân, liền lập tức giúp bản tọa tái tạo Kim Thân."

"Bản tọa không trông cậy vào đám tiểu tử Lý Đạo Nhất kia, có thể trông cậy vào cũng chỉ có ngươi mà thôi."

Trọng Thiên cuối cùng cũng nói ra tiếng lòng.

Tuy rằng chuyện này hắn và Tôn Tiểu Thánh đều hiểu rõ.

Nhưng một người cao ngạo như Trọng Thiên lại chủ động bại lộ điểm yếu.

Có thể thấy được lựa chọn của hắn thực sự không còn nhiều.

Hoặc là, hắn cũng đã dự cảm được vạn năm sau Thiên Ngoại Thiên sẽ phát sinh đại sự.

Với trạng thái hiện tại của hắn, căn bản không thể ứng phó tương lai.

Mà điều khiến hắn và Tôn Tiểu Thánh lo lắng nhất, chính là kẻ dưới đường của Thiên Ngoại Thiên.

Một khi tên kia ra tay.

Sẽ không dễ dàng lừa dối mấy vị vạn đạo Thánh Nhân như vậy.

Với ân oán giữa đạo của Thiên Ngoại Thiên và Trọng Thiên.

Hắn sẽ không bỏ qua nếu không xóa bỏ Trọng Thiên triệt để.

Và Tôn Tiểu Thánh, kẻ giúp đỡ Trọng Thiên, cũng sẽ phải đối mặt với hoàn cảnh thập tử nhất sinh.

Có thể nói.

Tôn Tiểu Thánh và Trọng Thiên vốn là châu chấu trên cùng một sợi dây.

Ai cũng đừng mong sống sót một mình.

"Đó là đương nhiên!"

Tôn Tiểu Thánh nghiêm trang gật đầu.

Vẻ mặt hắn ngưng trọng, đủ để chứng minh sự coi trọng của hắn đối với chuyện này.

Mà điều hai người thiếu nhất bây giờ chính là thời gian!

Một bên khác.

Tại tầng tám không gian Thái Thủy.

Lý Đạo Nhất và năm người đang vây c·ô·n·g bảy con quái vật, lâm vào khổ chiến.

Tuy là khổ chiến, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g.

So với trước đây, tình cảnh của bọn họ ngược lại tốt hơn nhiều.

Chỉ là bảy con quái vật mà thôi.

Không phải là không thể đối phó.

Chỉ là tốn thời gian hơn một chút.

"Yêu khỉ này rõ ràng là đang kéo dài thời gian của chúng ta."

"Chắc chắn có chuyện ẩn giấu bên trong!"

Man Hoàng đầy mình oán hận nói.

Là một vạn đạo Thánh Nhân, dù không vứt bỏ thất tình lục dục.

Cũng nên vui giận không lộ ra ngoài.

Tu hành mấy triệu ức năm, thanh tâm quả dục đã là trạng thái bình thường.

Nhưng từ khi gặp Tôn Tiểu Thánh, nộ khí của Man Hoàng chưa từng giảm bớt.

Tu hành hay tâm tính gì đó đã ném lên tận chín tầng mây.

Hắn như một phàm nhân sống sờ sờ.

Bất kỳ tâm tình nào cũng khó mà áp chế.

"Sư huynh, ngươi dễ nổi nóng như vậy, coi chừng bị yêu hầu kia thừa cơ."

"Con khỉ ngang ngược này tâm cơ sâu không lường được."

"Tuyệt đối không được coi thường hắn."

Yêu Hoàng cẩn thận nói.

Thật ra, chỉ cần bình tĩnh suy nghĩ một chút là hiểu.

Một con khỉ bình thường sao có thể đùa bỡn thập đại vạn đạo Thánh Nhân trong lòng bàn tay?

Đừng nói là con khỉ.

Thập đại vạn đạo Thánh Nhân minh tranh ám đấu nhiều năm như vậy.

Sao có thể phá vỡ sự cân bằng?

Tự nhiên Tôn Tiểu Thánh vừa đến, dễ như trở bàn tay đùa nghịch thập đại vạn đạo Thánh Nhân.

Tâm cơ này, sao có thể dùng lẽ thường phán đoán!

"Yêu Hoàng nói không sai."

"Nếu tùy tiện dính vào con khỉ ngang ngược kia, coi chừng yêu khỉ trở thành tâm ma của ngươi."

Ân Quảng Linh cười ha hả nói.

Hắn không chỉ cười nhạo Man Hoàng không trầm ổn.

Mà còn hảo tâm nhắc nhở đối phương.

Mục đích của bọn họ bây giờ đơn giản là nhìn thấy Trọng Thiên lão tổ.

Và thử thách trước mắt chỉ có một.

Chính là đ·á·n·h c·h·ế·t những con quái vật so sánh vạn đạo Thánh Nhân này.

Có thể nhìn thấy Trọng Thiên.

Đến lúc đó, mọi chuyện cũng có thể công bố.

Việc đi đến Trọng Thiên phải dựa vào Tôn Tiểu Thánh.

Sẽ không có nhược điểm để áp chế bọn họ.

Đến lúc đó, xử lý yêu khỉ như thế nào, chẳng phải do những vạn đạo Thánh Nhân này định đoạt sao?

Những lão quái vật này ai nấy đều khôn khéo.

Bọn họ rất rõ ràng, điều mình quan tâm không phải Tôn Tiểu Thánh.

Mà là Trọng Thiên lão tổ.

Trước đây.

Bọn họ cho rằng Trọng Thiên đã vẫn lạc.

Con đường duy nhất trước mắt là đầu nhập vào đạo của Thiên Ngoại Thiên.

Nhưng nếu Trọng Thiên không c·h·ế·t.

Hoặc chỉ là thoi thóp.

Vậy thì họ có nhiều lựa chọn hơn.

Đầu nhập vào Trọng Thiên chỉ là thứ nhất.

Lấy Trọng Thiên làm quân bài.

Đưa cho đạo của Thiên Ngoại Thiên, cũng là một con đường rộng lớn.

Bọn họ đã dừng lại ở cảnh giới vạn đạo Thánh Nhân quá lâu.

Cần gấp thời cơ đột phá.

Và Trọng Thiên chính là cơ duyên của họ.

Vì thế.

Những vạn đạo Thánh Nhân này không tiếc p·h·át động lượng kiếp.

Khiến cho Thiên Ngoại Thiên vốn như một đầm nước đọng hoàn toàn đ·ả·o l·o·ạ·n.

Về phần lượng kiếp lại n·ổ·i lên, sẽ c·h·ế·t bao nhiêu sinh linh.

Và sẽ dẫn đến bao lớn t·a·i n·ạ·n.

Họ không hề quan tâm, và căn bản không quan tâm.

Họ chỉ quan tâm đến bản thân mình!

"Vạn năm!"

"Đủ để vượt qua thử thách."

"Chân tướng chỉ còn cách một bước."

Lý Đạo Nhất cười nhạt một tiếng.

Nụ cười có vẻ hòa ái kia lại lộ ra vài phần âm hiểm.

Nếu Tôn Tiểu Thánh ở đây.

Hắn có thể định nghĩa lại Thánh Nhân.

Dù là đến cấp độ vạn đạo Thánh Nhân.

Vẫn không thể thoát khỏi bản tính phàm nhân.

Tham lam và ích kỷ được những Thánh Nhân này thể hiện vô cùng tinh tế.