Chương 821: Long Hán sơ kiếp lại nổi lên?

Hồng Hoang.

Người từ bên ngoài vũ trụ trở về, nắm giữ lượng lớn tài nguyên.

Những tài nguyên này vốn thuộc về bên ngoài vũ trụ.

Về phương diện tài nguyên, nơi đó cao hơn Hồng Hoang một bậc lớn.

Đối với sinh linh Hồng Hoang mà nói.

Những tài nguyên này đủ để bọn họ cưỡng ép tăng cao tu vi.

Bất quá, đắc tội cường giả bên ngoài vũ trụ.

Cũng tất yếu có tai họa ngầm nhất định.

Trước đây, Hồng Hoang chỉ là lén lút làm.

Không chủ động gây chuyện.

Nhưng từ bây giờ trở đi.

Thế giới Hồng Hoang xem như hướng các đại không gian tỏ rõ lập trường.

Mà Thái Huyền và Đạo Chân tự giới thiệu, cũng làm cho mọi người ở các không gian hạ giới cảm thấy bất an.

Hai vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân tồn tại, sẽ có uy h·iế·p lớn đến mức nào.

Các tinh vực bên ngoài vũ trụ rõ ràng nhất.

Nếu không có t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n nhúng tay.

Chỉ bằng vào Thái Huyền và Đạo Chân, đã khiến Hồng Hoang đứng ở thế bất bại.

“Chẳng lẽ bọn chúng thật dám đem chuyện này đ·â·m lên t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n?”

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn sắc mặt ngưng trọng nói.

Việc này nếu có t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n nhúng tay, đừng nói là Thái Huyền và Đạo Chân che không được.

Chính là Tôn Tiểu Thánh đích thân đến, cũng chưa chắc có thể giải quyết ổn thỏa.

Trước kia Già La Tôn Giả đối với Tôn Tiểu Thánh h·ậ·n ý, ai cũng biết.

Vì thế, còn vận dụng toàn bộ thế lực bên ngoài vũ trụ để tìm k·i·ế·m Tôn Tiểu Thánh.

Cho nên mới đả thông thế giới Hồng Hoang.

Một khi Già La Tôn Giả và p·h·ậ·t Đạo nhúng tay.

Vậy Hồng Hoang gặp phải vấn đề coi như nghiêm trọng.

“Chắc là sẽ không trùng hợp như vậy chứ.”

“Chúng ta lại không bại lộ quan hệ giữa Đại Thánh và Hồng Hoang.”

“Bọn chúng dựa vào cái gì mà liên lụy đến Hồng Hoang?!”

Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ yếu ớt hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Sắc mặt của mọi người cũng không mấy đẹp.

Nhất là Thái Huyền và Đạo Chân.

Ở đây không ai hiểu rõ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n hơn bọn họ.

Vả lại thế giới Hồng Hoang có liên quan đến Tôn Tiểu Thánh hay không.

Cái này căn bản không quan trọng.

Chỉ cần cường giả bên ngoài vũ trụ cho rằng cả hai có quan hệ, vậy là đủ rồi.

Dù là sau đó, Già La vẫn không thể tìm thấy Tôn Tiểu Thánh, mà n·g·ư·ợ·c lại diệt Hồng Hoang.

Cường giả bên ngoài vũ trụ cũng chỉ cần nói lời x·i·n· ·l·ỗ·i mà thôi.

Dù sao, vì một không gian nhỏ bé, mà diệt đi t·h·i·ê·n ngoại.

Loại chuyện này, Già La hay là không làm được.

Huống chi, sinh linh Hồng Hoang ức vạn vạn, phần lớn đều biết sự tồn tại của Tôn Tiểu Thánh.

Ai có thể đảm bảo trong số nhiều sinh linh như vậy không có mấy kẻ tham s·ố·n·g s·ợ c·hết?

Nhân tính căn bản không chịu nổi khảo nghiệm.

Các Thánh Nhân ở đây càng không dám đem tính mạng con người ra cược tương lai của Hồng Hoang.

“Xem ra tiến vào bên ngoài vũ trụ c·ướp đoạt tài nguyên, là chúng ta liều lĩnh, lỗ mãng.”

“Nếu đám hỗn đản bên ngoài vũ trụ kia thật dám m·ậ·t báo.”

“Hồng Hoang nhất định nguy hiểm.”

“Không được, việc này nhất định phải cáo tri Đại Thánh!”

Thái Huyền quyết định nhanh chóng.

Hồng Hoang mà bị diệt.

Hắn cũng không gánh n·ổi hậu quả nghiêm trọng như vậy.

Vả lại, c·ướp đoạt tài nguyên bên ngoài vũ trụ cũng không phải chủ ý của hắn.

Coi như Tôn Tiểu Thánh trách tội xuống.

Người xui xẻo cũng không phải hắn.

“Chờ một chút!”

“Nếu cường giả bên ngoài vũ trụ đi tìm Già La Tôn Giả.”

“Vì sao Hồng Hoang vẫn có thể bình an vô sự?!”

Lão t·ử đột nhiên linh quang lóe lên.

Với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Vạn Đạo Thánh Nhân.

Phàm là biết được nơi ở của Tôn Tiểu Thánh.

Không quá một hơi thở, là có thể đến được.

Không ai dám xem nhẹ thực lực của Vạn Đạo Thánh Nhân.

Chúng Thánh càng muốn dùng những phương diện không thể hiểu được để phỏng đoán sự cường đại của Vạn Đạo Thánh Nhân.

Nhưng nếu thật sự như bọn họ suy nghĩ.

Già La Tôn Giả đáng lẽ đã sớm ở Hồng Hoang rồi.

Chẳng lẽ trong đó có biến cố gì hay sao?!

“Th·e·o ta thấy, vô luận Già La Tôn Giả có biết hay không quan hệ giữa Hồng Hoang và Đại Thánh.”

“Tốt nhất vẫn nên cáo tri Đại Thánh một tiếng, để phòng vạn nhất.”

“Ta cũng không muốn gánh chịu trách nhiệm nặng như vậy.”

Thái Huyền sợ.

Một bên là Già La Tôn Giả.

Một bên khác là Tôn Tiểu Thánh và Trọng t·h·i·ê·n Lão Tổ.

Không bên nào hắn có thể đắc tội.

Lời này vừa nói ra.

Hồng Quân và những người khác lúc này mới ý thức được Thái Huyền và Đạo Chân căn bản không tr·u·ng thành như bọn họ nghĩ.

Kỳ thật, Thái Huyền và Đạo Chân vốn là những kẻ nhỏ nhen hay do dự.

Hoặc là nói, bọn họ đã sớm đặt lợi ích lên trên bất cứ chuyện gì.

Chỉ cần có thể còn s·ố·n·g, và từ đó thu hoạch lợi ích.

Thái Huyền và Đạo Chân căn bản không quan tâm p·h·ả·n· ·b·ộ·i bất kỳ ai.

Ban đầu ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Bọn họ đã không hề do dự bán đứng Tôn Tiểu Thánh hai lần.

Nếu không phải cân nhắc đến việc bọn họ vẫn còn giá trị lợi dụng không nhỏ.

Loại tiểu nhân này sớm đã bị Tôn Tiểu Thánh tính toán c·hết.

Bây giờ giữ lại bọn họ, cũng chẳng qua là để thay Hồng Hoang gánh tai họa mà thôi.

Nếu có cơ hội, Tôn Tiểu Thánh cũng sẽ không chút do dự vứt bỏ hai người.

Tuyệt sẽ không cho bọn họ cơ hội p·h·ả·n· ·b·ộ·i hắn lần nữa.

“Lão phu cho rằng, cáo tri Đại Thánh là hoàn toàn chính x·á·c và cần thiết.”

“Nhưng không phải là hiện tại.”

“Hiện tại mọi lo lắng đều chỉ là suy đoán thôi.”

“Nếu không có chứng cứ x·á·c thực, hai vị tiền bối chẳng lẽ không sợ Đại Thánh trách cứ?”

“Ý của lão phu là sau khi tra ra, rồi hãy định đoạt.”

“Dù sao, nếu Già La Tôn Giả có ý đối phó Hồng Hoang, giờ phút này hắn đã thân ở Hồng Hoang rồi.”

“Nếu không xuất hiện, kết quả không phải là loại x·ấ·u nhất.”

Hồng Quân tâm tư tỉ mỉ.

Hai ba câu nói liền dọa Thái Huyền và Đạo Chân.

Hai kẻ tiểu nhân này không có lá gan lớn như vậy.

Việc bọn họ lựa chọn đứng về phía Tôn Tiểu Thánh.

Thứ nhất là coi trọng việc Tôn Tiểu Thánh có thể hòa giải giữa thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân.

Thứ hai chính là thân ph·ậ·n của Trọng t·h·i·ê·n Lão Tổ.

Đương nhiên, sau khi bị Tôn Tiểu Thánh âm hai lần.

Sự e ngại của bọn họ đối với Tôn Tiểu Thánh đã sớm xâm nhập vào nội tâm.

Sẽ không tùy t·i·ệ·n đắc tội con khỉ này.

Sau khi Hồng Quân nói xong.

Thái Huyền và Đạo Chân quả nhiên sắc mặt trầm xuống, rơi vào trầm tư.

“Ngươi nói không sai.”

“Nếu sự việc xuất hiện ở bên ngoài vũ trụ.”

“Vậy ta sẽ tự mình đi bên ngoài vũ trụ một chuyến, nếu có người dám m·ậ·t báo, ta sẽ g·iết sạch bọn chúng!”

“Hừ, một đám kiến hôi, lại mưu toan h·ã·m h·ạ·i ta.”

"Muốn c·hết!"

Thái Huyền siết c·h·ặ·t nắm đ·ấ·m.

Khuôn mặt h·u·n·g· ·á·c đủ để thấy hắn n·ổi n·ó·n·g đến mức nào.

Đối với điều này, Hồng Quân và những người khác lại không ngăn cản.

Với thực lực của Chúng Thánh Hồng Hoang, còn chưa đủ uy h·iế·p cường giả bên ngoài vũ trụ.

Nhưng nếu là Thái Huyền và Đạo Chân ra mặt, thì không giống trước đây.

Bọn họ là cường giả t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Sinh ra đã mang theo thái độ x·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g đối với sinh linh hạ giới.

Trước đó, Thái Huyền vừa nói không hợp liền diệt Đông Cực Thánh Vực.

Có thể thấy bọn họ lạnh nhạt với hạ giới như thế nào.

Nói không chừng hai người bọn họ vừa đứng ở bên ngoài vũ trụ.

Còn chưa đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, cường giả bên ngoài vũ trụ đã sợ gần c·hết.

Có lẽ trong cường giả bên ngoài vũ trụ sẽ có mấy kẻ x·ư·ơ·n·g c·ứ·n·g.

Nhưng không phải ai cũng không sợ t·ử v·ong.

Nói ra có chút ý tứ khi phụ người.

Nhưng nếu là Hồng Hoang đã từng.

Đối mặt Chúng Thánh bên ngoài vũ trụ, chẳng lẽ hạ tràng sẽ tốt hơn bọn họ sao?!

Th·e·o hai người Thái Huyền và Đạo Chân rời đi.

Nguy cơ của Hồng Hoang vẫn chưa giải trừ.

Đối mặt bên ngoài vũ trụ, nếu không có Thái Huyền và Đạo Chân giúp đỡ, bọn họ đều không có phần thắng.

Thực lực cuối cùng vẫn là giới hạn để cân nhắc hết thảy.

Nhưng cũng may, c·ướp đoạt được lượng lớn tài nguyên tu luyện bên ngoài vũ trụ.

Đủ để Chúng Thánh Hồng Hoang cưỡng ép tăng lên một đợt thực lực.

Cho dù là trùng kiến Luyện Ngục tám mươi mốt nạn cũng dễ như trở bàn tay.

Bất quá, trước đó.

Hồng Hoang cũng nên khôi phục diện mạo ban đầu.

Ngoài sinh linh Hồng Hoang ban đầu.

Còn có ức vạn sinh linh mới sinh.

Và trong số ức vạn sinh linh này, mạnh nhất thuộc về Tổ Long, Nguyên Phượng và Thủy Kỳ Lân.

Tuy nói Hồng Quân trở về khiến tam tộc e ngại.

Nhưng sự tranh đấu ngấm ngầm lại chưa bao giờ dừng lại.

Cứ thế mãi, tất nhiên sẽ sinh ra Long Hán sơ kiếp.

Chúng Thánh biết trước tương lai há có thể ngồi yên không lý đến?!