Chương 822: Áp chế huyết mạch

Nguyên nhân gây ra Long Hán Sơ Kiếp, vốn bắt nguồn từ việc Long tộc và Phượng tộc tranh giành ngôi bá chủ Hồng Hoang.

Tuy nói sau khi Hồng Hoang tái tạo, thực lực của hai tộc tăng lên rất nhiều.

Năm xưa, Tổ Long và Nguyên Phượng nhiều nhất cũng chỉ là cảnh giới Chuẩn Thánh.

Mà khi đó Hồng Quân cũng chỉ là Đại La Kim Tiên.

Đích xác là bọn họ có thực lực tranh đoạt ngôi bá chủ Hồng Hoang.

Bây giờ, Hồng Hoang tái tạo, vị diện tăng lên.

Tổ Long và Nguyên Phượng vừa sinh ra đã là Đại Đạo Thánh Nhân.

Không chỉ phương diện được nâng lên gấp vạn lần.

Mà thực lực lại càng khủng bố đến cực điểm.

Thế nhưng.

Tổ Long và Nguyên Phượng tuyệt đối không thể ngờ được, một đám người tự xưng là người Hồng Hoang trở về lại tiến vào.

Thực lực của đám người này có thể xưng là khủng bố.

Đặc biệt là lão đầu dẫn đầu kia.

Cảnh giới của hắn căn bản không thể đoán được.

Tóm lại, nhìn vào hắn liền có cảm giác như nhìn vào lỗ đen, sâu không lường được.

Điều đáng sợ hơn là.

Có đến hai người không kém gì Hồng Quân.

Về phần những người khác, tuy không cường đại như Hồng Quân, Quan Âm và Hoang Cổ Nữ Đế.

Nhưng cũng không phải là Tổ Long và Nguyên Phượng có thể chống lại.

Một đám quái vật như vậy xuất hiện, không những không mang đến tai họa ngập đầu cho Hồng Hoang.

Ngược lại, họ còn tận sức phát triển Hồng Hoang, rõ ràng không có ác ý.

Bất quá, "g·i·ư·ờ·n·g nằm chi bên cạnh há lại cho người khác ngủ ngáy".

Tổ Long và Nguyên Phượng vẫn luôn ôm lòng bất mãn.

Dù cho ngôi vị bá chủ Hồng Hoang sớm đã không còn liên quan gì đến bọn họ.

Nhưng vốn hai tộc đã là kẻ thù trời sinh.

Nhất định phải dồn đối phương vào chỗ c·h·ế·t mới thôi.

Hai tộc tranh đấu, tai bay vạ gió.

Kỳ Lân bộ tộc cũng khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.

Ban đầu Long Hán Sơ Kiếp chỉ là cuộc tranh đấu giữa Long tộc và Phượng tộc.

Kỳ Lân bộ tộc vốn không có ý định nhúng tay.

Nhưng hai tộc đấu đá quá ác liệt.

Liên lụy đến Kỳ Lân tộc.

Đương nhiên, toàn bộ câu chuyện có thật như lời Kỳ Lân nói hay không.

Thì không ai biết được.

Nhưng thân là một trong tam tộc mạnh nhất thời khai sơ Hồng Hoang.

Lẽ nào Kỳ Lân bộ tộc lại không có chút dã tâm tranh bá nào hay sao?

Thấy Long Phượng tranh đấu quá hung hãn, thời cơ ngư ông đắc lợi đã chín muồi.

Thế nên, dứt khoát quyết định tham gia vào cuộc chiến.

Nhưng không ngờ rằng Long Phượng hai tộc dù tranh đấu kịch liệt, nhưng nội tình vẫn còn.

Thậm chí, để bảo toàn tự thân, việc hai tộc tạm thời liên thủ phản công Kỳ Lân bộ tộc cũng không phải là không thể xảy ra.

Tóm lại, kết quả của Long Hán Sơ Kiếp là "tam bại câu thương".

Tổ Long và Nguyên Phượng vẫn lạc.

Thủy Kỳ Lân m·ấ·t t·í·c·h.

Kết cục của tam tộc đều trở thành truyền thuyết.

Long tộc đầu nhập vào Vu tộc, tạm thời được Vu tộc che chở.

Phượng tộc và Kỳ Lân tộc đều trở thành biểu tượng của điềm lành.

Chỉ khi nào điềm lành xuất hiện, mới có thể ngẫu nhiên nổi lên một chút.

Giá trị thưởng thức lớn hơn nhiều so với tác dụng thực tế.

Thậm chí, ngay cả thần tiên tam giới cũng thường xuyên bắt phượng hoàng, lấy cốt tủy của chúng để ăn.

Nếu không, sẽ không có chuyện "gan rồng phượng tủy".

Bộ tộc vẫn lạc.

Liền có bộ tộc hưng thịnh.

Sau khi Long, Phượng, Kỳ Lân suy tàn.

Chính là thời điểm Yêu tộc và Vu tộc đại hưng.

Nhưng bất kỳ bộ tộc nào hưng thịnh đến cường thịnh, ắt sẽ "thịnh cực mà suy".

Dã tâm tranh đấu chỉ là một loại thuyết pháp mà thôi.

Nguyên nhân chân chính vẫn là do sự phân phối tài nguyên không cân đối.

Số lượng Yêu tộc bành trướng quá nhanh, tài nguyên Hồng Hoang hiện có căn bản không đủ để đáp ứng số lượng khổng lồ của Yêu tộc.

Mà Vu tộc cũng là một thế lực không kém gì Yêu tộc.

Chỉ cần tạo ra một chút mâu thuẫn, liền có thể dẫn đến việc bùng nổ cừu hận giữa hai tộc.

Chỉ là từ khoảnh khắc t·h·i·ê·n địa sơ khai, T·h·i·ê·n Đạo đã chôn xuống mầm tai họa.

Vu tộc bất mãn với việc phân chia c·ô·ng khai t·h·i·ê·n.

Vì vậy, họ dựa vào thế lực để nổi lên chống lại Yêu tộc.

Điều này mới dẫn đến Vu Yêu đại kiếp.

Thế nhưng.

Bây giờ c·ô·ng khai t·h·i·ê·n đều thuộc về Tôn Tiểu Thánh.

Cũng không có T·h·i·ê·n Đạo âm mưu này tồn tại.

Cho dù Vu tộc không ưa Yêu tộc, cũng không có bất kỳ lý do gì để nổi lên chống lại Yêu tộc.

Huống chi, dù là Vu tộc, hay là Yêu tộc.

Cũng không bằng Long Phượng Kỳ Lân tam tộc hiện tại.

Trước mặt những t·h·i·ê·n địa sủng nhi này.

Vu tộc và Yêu tộc tuyệt đối không dám lỗ mãng.

Nói cách khác.

Chỉ cần giải quyết tranh đấu giữa Long và Phượng.

Liền có thể ngăn chặn lượng kiếp.

Về phần giải quyết như thế nào.

Hồng Quân và những người khác đã sớm nghĩ ra đối sách.

"Vô lượng T·h·i·ê·n tôn!"

Thanh âm như chuông Hồng quanh quẩn tr·ê·n chín tầng trời.

Ánh sáng ch·ói mắt chiếu rọi khắp đại địa.

Long Phượng hai tộc đang tranh đấu đều dừng tay.

Hai đôi t·h·i·ê·n địa sủng nhi này cũng không thể không cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí đối phó với vị lão giả có thực lực mà bọn họ không nhìn thấu kia.

"Hồng Quân lão tổ!"

Sắc mặt Tổ Long ngưng trọng.

Tuy nói Tổ Long và Nguyên Phượng đều là Thần thú.

Nhưng cuối cùng cũng là thú loại.

Sự n·h·ạy c·ả·m của bọn họ đối với nguy hiểm là bẩm sinh.

Mà người cường giả trước mắt.

Hai tộc tự nhiên không dám lỗ mãng.

Bất quá, tranh đấu giữa Long và Phượng là trời sinh.

Dù không có tranh đoạt tài nguyên.

Hai tộc cũng sẽ không được bình an vô sự.

Vì vậy, hai tộc tranh đấu nhiều năm, cũng chưa từng có ai hỏi đến.

Phảng phất mọi thứ đều là như vậy thuận lý thành chương.

Lẽ nào Hồng Quân còn muốn can t·h·i·ệp vào chuyện đương nhiên này sao?

"Hai vị có biết Long Hán Sơ Kiếp?"

Hồng Quân lười biếng nói thẳng.

Hắn tự nhiên biết rõ cừu hận giữa Long Phượng hai tộc là bẩm sinh.

Nên trực tiếp nói rõ lợi h·ạ·i, quan hệ.

Để Tổ Long và Nguyên Phượng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Nói thêm nữa cũng vô ích.

"Long Hán Sơ Kiếp?"

"Đó là cái gì?"

Tổ Long và Nguyên Phượng nghi hoặc không thôi.

Thời kỳ Hồng Hoang sơ khai.

Bọn họ cũng không phải người x·u·y·ê·n việt, sao lại biết được cái gì là lượng kiếp?

Cho dù cả hai đều đã là Đại Đạo Thánh Nhân, cũng có được thủ đoạn thôi diễn.

Nhưng thôi diễn chẳng qua chỉ là tìm kiếm một đường t·h·i·ê·n cơ mà thôi.

Chứ không phải là khám phá tương lai.

Vì vậy, việc bọn họ không biết đến Long Hán Sơ Kiếp là chuyện bình thường.

"Nếu như vậy, hai vị có thể nghe lão phu kể chuyện xưa?"

Hồng Quân hòa khí cười nói.

Sau đó, hắn không thèm quan tâm Tổ Long và Nguyên Phượng có muốn nghe hay không.

Dù sao hắn thích giảng.

Hơn nữa, trong lúc hắn kể chuyện xưa, còn không cho phép người khác đ·ộ·n·g· t·h·ủ đ·á·n·h nhau.

Đây chính là sự ngang ngược của cường giả.

Khi câu chuyện về Long Hán Sơ Kiếp kể xong.

Tổ Long và Nguyên Phượng rơi vào trầm tư.

Huyết mạch trong cơ thể bọn họ không thể ức chế được ý muốn tranh đấu lẫn nhau.

Nhưng hậu quả của việc tranh đấu lại là "lưỡng bại câu thương".

Kết quả như vậy, bọn họ có thật sự có thể chấp nhận được?

Huống chi, trong lúc Long Phượng tranh đấu, còn có bộ tộc khác nhìn chằm chằm.

Sẵn sàng làm ngư ông đắc lợi bất cứ lúc nào.

Chuyện như vậy, bọn họ có thể chịu đựng được sao?

"Lão tổ đừng muốn vu oan cho người khác!"

Đột nhiên, một thanh âm khác truyền đến.

Thủy Kỳ Lân vậy mà ngoài ý muốn xuất hiện.

Có thể nói là hắn nghe câu chuyện về Long Hán Sơ Kiếp nên chuyên môn chạy tới.

Chẳng nói bản thân hắn ngay tại hiện trường.

Chỉ là vẫn giấu kín thân phận thôi.

"Đáng ghét, lão già này, hắn vậy mà biết được ý nghĩ của bản tôn!"

Thủy Kỳ Lân âm thầm n·ổi n·ó·n·g.

Nhưng đồng thời hắn cũng chấn kinh giống như Long Phượng.

Câu chuyện mà Hồng Quân kể có đầu có đuôi.

Rất khó để người ta không tin tưởng.

Chẳng lẽ đạt đến cảnh giới như Hồng Quân.

Liền có thể khám phá tương lai sao?

"Không phải là lão phu có thể khám phá tương lai."

"Mà là việc này đã xảy ra một lần."

"Hồng Hoang này đã trùng sinh một lần rồi!"