Chương 823: Hồng Hoang có kẻ địch bên ngoài

Thế giới trùng sinh.

Quả thực là chuyện giật gân.

Đừng nói Tổ Long không tin, Nguyên Phượng và Thủy Kỳ Lân cũng không dám tin.

Đại đạo Thánh Nhân có thể tái tạo địa, hỏa, thủy, phong.

Nhưng cũng phải tiêu hao không ít pháp lực.

Thậm chí lấy thân tuẫn đạo cũng không phải là không thể.

Dù sao, bây giờ Hồng Hoang sớm đã không còn là cấp độ nhỏ bé như năm xưa.

Nó gần như có thể so sánh với vực ngoại.

Đến mức ngay cả chân lý thế giới cũng bị Tôn Tiểu Thánh cưỡng ép đặt vào trong Hồng Hoang.

Chính vì không gian được khuếch trương lên gấp ngàn vạn lần.

Tái tạo xong, Hồng Hoang mới có thể cưỡng ép tăng lên vị diện.

Mặc dù chưa đến mức vượt qua thiên ngoại.

Nhưng cũng đã tiến sát đến vô hạn.

Không gian khổng lồ như vậy, Đại đạo Thánh Nhân cũng không thể làm gì.

Mà Hồng Quân lão tổ cũng tương tự bó tay.

Chỉ là kiến thức của Tổ Long và các Tiên Thiên sinh linh còn quá hạn hẹp.

Bọn họ ngay cả Hỗn Độn Thánh Nhân là cảnh giới như thế nào cũng không biết được.

Vậy làm sao biết được Hỗn Nguyên Thánh Nhân, thậm chí Vô Thiên Thánh Nhân?

Đáng tiếc, Tôn Tiểu Thánh sau khi tái tạo Hồng Hoang liền lập tức phủi mông bỏ đi.

Đám Tiên Thiên sinh linh chỉ biết công lao khai thiên rơi vào một con khỉ con.

Nhưng người này là ai, tu vi ra sao, thì lại hoàn toàn mù mờ.

Đối với bọn họ, Tôn Tiểu Thánh là một bí ẩn.

So với Bàn Cổ năm xưa còn thần bí hơn.

Mà trong ý thức của Tiên Thiên sinh linh chỉ có khái niệm "Hỗn Độn sơ khai".

Về phần việc tái tạo Hồng Hoang.

Chính là đem thế giới vốn có đập nát.

Thông qua thủ đoạn nghịch chuyển, đưa cả một thế giới trở về trạng thái nguyên thủy nhất.

Sau đó lại dùng thủ đoạn khai thiên.

Độ khó khăn to lớn, vượt xa khai thiên.

Bởi vậy việc bọn họ không thể nào hiểu được cũng là điều cực kỳ bình thường.

"Quả nhiên, Đại Thánh chưa bao giờ để lại mảy may manh mối nào cho Nhĩ Đẳng."

"Nếu không cũng không khiến lão phu phải đau đầu đến vậy."

Hồng Quân lão tổ lắc đầu cười khổ nói.

Hành vi vô trách nhiệm này của Tôn Tiểu Thánh đâu chỉ một hai lần.

Hắn chạy thì nhanh.

Để lại một đống cục diện rối rắm cho Hồng Quân xử lý.

Quá hành hạ người khác!

Bất quá, quá trình khó khăn nhất đã được Tôn Tiểu Thánh giải quyết.

Còn lại chỉ là động tay động chân và tốn lời mà thôi.

Dù có phiền phức, cũng chỉ lãng phí chút thời gian.

Đối với điều này, Hồng Quân rất nhanh lấy lại bình thường.

"Nhĩ Đẳng nghe cho kỹ."

"Người tái tạo Hồng Hoang, chính là Tề Thiên Đại Thánh."

"Bất quá, đối với Nhĩ chờ mà nói, các ngươi hãy gọi hắn là Tề Thiên Lão Tổ."

"Hồng Hoang có được ngày hôm nay, tất cả đều nhờ vào hắn."

"Nhĩ Đẳng là Tiên Thiên sinh linh, đã từng tồn tại từ rất lâu trước kia."

"Long tộc, Phượng tộc, Kỳ Lân tộc, đều đã tử thương vô số trong Long Hán sơ kiếp."

"Đây là tận mắt lão phu chứng kiến."

"Nếu Nhĩ các loại không nghe lời khuyên, khăng khăng tranh đấu."

"Kết cục sau cùng chỉ có một."

"Tam bại câu thương!"

Hồng Quân tận tình khuyên bảo.

Hắn không tiếc nhắc đến Tôn Tiểu Thánh.

Còn ban cho hắn danh hiệu Tề Thiên Lão Tổ.

Một là để dọa tam tộc.

Hai là để nói cho tam tộc biết, ai mới là chủ nhân của Hồng Hoang!

Một cường giả có công khai thiên, ngay cả Hồng Quân cũng phải kính úy.

Thực lực của hắn tự nhiên ở trên Hồng Quân.

Mà đối với Tổ Long bọn người mà nói, Hồng Quân đã cường đại như thế.

Vậy Tôn Tiểu Thánh chẳng phải là nghịch thiên?!

Đại nhân vật như vậy há bọn họ có thể trêu chọc?

Nói không chừng... Không, nhất định là ý của Tề Thiên Lão Tổ.

Là hắn phái Hồng Quân đến khuyên giải tam tộc.

Nếu còn tiếp tục tranh đấu.

Không cần bọn họ đánh đến tam bại câu thương.

Chỉ cần Tề Thiên Lão Tổ ra tay.

Tam tộc sẽ hôi phi yên diệt trong nháy mắt.

Cái giá này không phải bọn họ có thể gánh chịu!

"Tê!"

"Tề Thiên Lão Tổ, thật là danh hào khí phách!"

"Vãn bối mạo muội hỏi một câu, vị Tề Thiên Lão Tổ kia là cảnh giới gì?!"

Tổ Long đột nhiên trở nên khiêm tốn.

Việc lúc trước hắn vô lễ với Hồng Quân, đơn giản chỉ là dựa vào ân oán huyết mạch Long Phượng.

Loại cừu hận bẩm sinh này, người ngoài không nên xen vào.

Nhưng nếu là Tề Thiên Lão Tổ, vậy lại là chuyện khác.

Trời đất này đều là người ta khai mở.

Xem hắn là chủ nhân Hồng Hoang cũng không đủ.

Thân là chủ nhân, ước thúc thuộc hạ đánh nhau ẩu đả tuyệt đối là chuyện hợp tình hợp lý.

Dám can đảm ngỗ nghịch chủ nhân... Muốn chết phải không?!

"Vô Thiên Thánh Nhân!"

Hồng Quân không hề giấu giếm.

Hắn cũng không quan tâm việc nói cho tam tộc biết chân tướng.

Đối với Đại đạo Thánh Nhân mà nói.

Vô Thiên Thánh Nhân căn bản là cảnh giới quá xa vời.

Cho dù là sau khi tái tạo, Tiên Thiên sinh linh được tạo ra ở Hồng Hoang cũng không có tư chất để nhảy lên thành Vô Thiên Thánh Nhân.

Bất quá, sau khi trải qua tu luyện mà thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân thì vẫn không có vấn đề.

Hồng Hoang bây giờ, muốn vượt qua Thiên Ngoại Thiên chẳng khác nào người si nói mộng.

Nhưng sánh vai cùng Thiên Ngoại thì lại hết sức dễ dàng.

Thời khai thiên lập địa.

Tư chất Tiên Thiên sinh linh cực cao.

Chỉ cần có đủ tài nguyên tu luyện và thời gian.

Nhất định có thể phá vỡ gông cùm xiềng xích, siêu việt cảnh giới hiện tại.

Mà Thánh Nhân Thiên Ngoại, căng hết cỡ cũng chỉ là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Một khi Long Phượng Kỳ Lân tam tộc siêu thoát đại đạo.

Liền có thể chống lại Thiên Ngoại!

Đây cũng là lý do vì sao, Hồng Quân khăng khăng ngăn cản đại chiến giữa tam tộc.

Sau đó, Hồng Quân đem tất cả những suy nghĩ của mình nói hết cho tam tộc nghe.

Khi tam tộc biết được, bên ngoài Hồng Hoang còn tồn tại một cái Thiên Ngoại.

Vẻ mặt ngưng trọng của bọn họ không thể giấu diếm được.

Trên Đại Đạo còn có Lực Chi Đại Đạo.

Mà ở trên kia, là Hỗn Độn Thánh Nhân cường đại như Hồng Quân.

Tổ Long, Nguyên Phượng, Thủy Kỳ Lân, ba bá chủ từng ngự trị Hồng Hoang không giấu nổi sự kinh hãi.

Những điều này, đều bị Hồng Quân thu hết vào mắt.

Cách tốt nhất để dẹp yên tranh đấu, là giúp họ tìm một kẻ địch khác.

Tất cả đều xuất thân từ Hồng Hoang.

Nhất trí đối ngoại chẳng phải tốt hơn sao?

Tiêu hao nội bộ là điều không thể chấp nhận.

Chẳng phải ban đầu Tôn Tiểu Thánh tái tạo Hồng Hoang cũng là dự tính như vậy sao?

"Cường giả Thiên Ngoại đang nhìn chằm chằm vào Hồng Hoang của ta."

"Nếu thực lực của các vị dừng chân tại đây, chỉ sợ tiền cảnh của Hồng Hoang đáng lo."

"Cái gì nhẹ, cái gì nặng, xin các vị tự mình cân nhắc."

Hồng Quân khẽ thở dài, rồi phất tay áo, quay người rời đi.

Không phải là hắn không muốn nói thêm vài câu.

Chỉ là nói quá nhiều lại vô ích.

Một Thiên Ngoại cũng đủ để khiến tam tộc khiếp sợ.

Nhưng dù sao vẫn còn Hồng Quân làm cột trụ.

Chưa đến mức hoàn toàn mất phương hướng.

Nhưng nếu liên lụy đến Thiên Ngoại Thiên.

Sự chênh lệch sức mạnh đáng sợ kia sẽ lập tức phá hủy đạo tâm của tam tộc.

Dù sao, mục tiêu xa vời giống như tuyệt vọng.

Một khi tam tộc rơi vào tuyệt vọng.

Thì cũng chỉ còn lại việc sống ngày nào hay ngày ấy.

Bởi vì căn bản không thể ứng phó với Thiên Ngoại Thiên.

Vậy cần gì phải lãng phí sức lực?

Chi bằng nắm chắc hiện tại.

Đánh trước một trận ngươi chết ta sống!

"Lời Hồng Quân nói nếu là sự thật."

"Vậy Hồng Hoang hoàn toàn chính xác đáng lo."

"Bất quá, Hồng Hoang ta cũng không phải không có Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Cho dù Thánh Nhân Thiên Ngoại đánh vào, cũng có sức đánh một trận."

"Nhưng nếu kéo dài, chỉ bằng mấy người thì không thể cầm cự được."

"Nếu không có thêm Hỗn Độn Thánh Nhân, kết cục của Hồng Hoang vẫn là diệt vong."

"Vậy tam tộc ta tạm thời đình chiến."

"Đợi khi nguy cơ Hồng Hoang được giải trừ, lại tranh hùng, như thế nào?!"

Tổ Long đề nghị.

Và đề nghị của hắn nhanh chóng nhận được sự đồng ý của Nguyên Phượng và Thủy Kỳ Lân.

Như vậy, Long Hán sơ kiếp xem như tạm thời bị gác lại.

Chỉ là khổ cho Yêu tộc và Vu tộc.

Thậm chí Nhân tộc trong thế giới Hồng Hoang mới tinh này hầu như không có ngày nổi danh.