**Chương 824: Thần tiên cũng làm xây dựng cơ bản**

Đại Vu vốn là Tiên thiên sinh linh do huyết nhục của Bàn Cổ hóa thành.

Nhưng Vu tộc lại không phải như vậy.

Bởi vì lần khai thiên này là của Tôn Tiểu Thánh.

Sau khi khai thiên, hắn tự tại rời đi.

Khác với việc Bàn Cổ năm đó vất vả khai thiên gặp phải kiếp nạn.

Lần này không có sự tính toán của Thiên Đạo.

Tự nhiên cũng không tồn tại chuyện Hỗn Độn Ma Thần hóa thành Đại Vu từ huyết nhục.

Tuy rằng Vu tộc vẫn cường đại.

Nhưng thiếu khuyết Đại Vu chống đỡ.

Thực lực Vu tộc chỉ là mạnh hơn Nhân tộc một chút mà thôi.

Càng phải kém Yêu tộc một bậc.

Bất quá, Long Phượng Kỳ Lân tam tộc bất tử bất diệt.

Vô luận Yêu tộc, Vu tộc hay là Nhân tộc đều khó có ngày nổi danh.

Trừ phi trên trời rơi xuống cơ duyên.

Trợ giúp tam tộc hưng thịnh.

Nhưng loại chuyện tốt "bánh từ trên trời rơi xuống" này làm sao có thể phát sinh?!

"Oanh!"

Một tiếng vang lớn hạ xuống đại địa.

Ức vạn Nhân tộc trở về.

Lại do Ngọc Đế dẫn đầu chúng tiên Thiên Đình, chung quy Hồng Hoang.

Những Đại La Kim Tiên nhiều vô số kể.

Chuẩn Thánh, Thiên Đạo Thánh Nhân, thậm chí Đại Đạo Thánh Nhân cũng có không ít.

Dù là sinh linh hậu thiên hèn mọn nhất.

Cũng có không ít Thái Ất Kim Tiên.

Nhân Hoàng Lý Thế Dân, số tuổi thọ 70.000 tuổi.

Nay đã thành Thái Ất Kim Tiên.

Nhân tộc đã sớm đại hưng rồi!

Trong lúc nhất thời, ức vạn sinh linh Hồng Hoang đều chấn động.

Dù là Long Phượng Kỳ Lân tam tộc đều lần lượt rời khỏi phủ đệ.

Từng cái kinh hãi quan sát những Nhân tộc đột nhiên xuất hiện này.

Những người khác không rõ lai lịch những Nhân tộc này.

Nhưng Long Phượng Kỳ Lân tam tộc lại rất rõ ràng.

Nếu không sai.

Bọn họ chính là Nhân tộc vốn tồn tại ở Hồng Hoang mà Hồng Quân đã nói.

Chỉ là, sau khi Hồng Hoang tái tạo.

Bọn họ mới theo Hồng Quân trở về.

"Ha ha!"

"Nếu Hồng Hoang trước kia mạnh như vậy, vì sao còn phải khai thiên địa lần nữa?!"

"Chủ nhân Thiên Đình vậy mà cũng là Đại Đạo Thánh Nhân."

"Còn có Nhân Hoàng sinh linh hậu thiên kia, hắn đã thành Thái Ất Kim Tiên!"

"Đi đâu mà nói rõ lí lẽ đây?!"

Tổ Long oán trách nói.

Đương nhiên.

Hắn càng không thể nào lý giải được.

Sinh linh Hồng Hoang đã từng phấn đấu bao lâu mới có được thành quả ngày hôm nay.

Vì tư chất khiếm khuyết.

Các tộc cần tốn thiên tân vạn khổ mới đổi lấy được một chút tăng lên.

Sự chênh lệch vị diện.

Khiến cho hạn mức cao nhất của sinh linh Hồng Hoang đã sớm bị hạn chế chết.

Đừng nhìn tu vi của những sinh linh mới sinh phổ biến thấp.

Nhưng điểm xuất phát của bọn họ lại cao hơn quá nhiều.

Chỉ cần cố gắng một chút, liền có thể nhẹ nhàng vượt qua Ngọc Đế, Lý Thế Dân bọn người.

Chỉ tiếc, những sinh linh đang ở trong phúc này lại không biết Tôn Tiểu Thánh đã sớm vì bọn họ lưu lại thiên đại phúc phận.

Sự vô tri khiến Thần thú tam tộc r·u·n sợ trong lòng.

Cũng khiến Yêu tộc và Vu tộc sợ vỡ m·ậ·t.

Nhân tộc vốn là sinh linh tầng dưới chót nhất của Hồng Hoang.

Mà tuyệt đại bộ phận Nhân tộc đều là sinh linh hậu thiên.

Địa vị và thực lực thì càng thấp.

Yêu tộc thích ăn thịt người.

Thường xuyên xem Nhân tộc như khẩu phần lương thực.

Còn ghét bỏ Nhân tộc khó ăn.

Bởi vậy, oán hận giữa Nhân tộc và Yêu tộc đã bắt đầu từ thuở Hồng Hoang sơ khai.

Mà trong thời gian dài đằng đẵng ức vạn năm về sau.

Ân oán này lại càng sâu sắc hơn.

Cho đến sau đại kiếp Vu Yêu, Yêu tộc suy bại.

Mà Nhân tộc thừa cơ quật khởi.

Sau khi hưng thịnh, Nhân tộc cũng không quên mối thù Yêu tộc ăn thịt người.

Cho nên, dù là p·h·ậ·t môn hay là đạo môn.

Đều có thuyết pháp tr·ả·m yêu trừ ma.

Đây hết thảy đều là Yêu tộc t·h·i·ế·u nhân quả!

Điều khiến Yêu tộc tuyệt đối không ngờ, một đám người của tộc cường đại đã đến đại địa.

Nhất chuyển Nhân tộc từ xu hướng suy tàn.

Thực lực tổng hợp lại so với Yêu tộc còn cường đại hơn.

Mối Lương tử này, căn bản không cần đến ức vạn năm lâu, liền muốn bắt đầu trả lại!

"Ông trời phù hộ a!"

"Nhân tộc ta được cứu rồi!"

Nhân tộc khổ không thể tả quỳ xuống đất triều bái.

Kêu trời trách đất chúc mừng thời gian khổ cực của bọn họ rốt cục hết khổ.

Nhưng thần tiên Thiên Đình cùng bá quan Nhân Hoàng lại không rảnh bận tâm đến những phàm nhân này.

Bọn họ vội vàng trùng kiến tam giới.

Còn giúp Diêm Vương và Địa Tạng Vương trùng kiến Địa Phủ.

Một trận bận rộn này.

Khiến cho chúng sinh hoa cả mắt.

Khi nào thì thần tiên cũng hứng thú với việc làm xây dựng cơ bản như vậy?!

Thiên Đình trùng kiến trong nháy mắt đã hoàn thành.

Nhưng bây giờ Thiên Đình đã khác dĩ vãng.

Một tòa Chu Thiên Tinh Đấu đại trận thủ hộ Thiên Cung.

Một tòa Hỗn Nguyên Hà Lạc đại trận trấn thủ tứ phương.

Nghiễm nhiên một bộ dáng vẻ Đông Hoàng Thái Nhất làm chủ Thiên Đình lúc trước.

Kỳ thật, với thủ đoạn của Thiên Đình, căn bản không cần đến Chu Thiên Tinh Đấu đại trận và Hỗn Nguyên Hà Lạc đại trận.

Nhưng Ngọc Đế thích phô trương.

Thêm hai tòa đại trận này, lộ ra càng có mặt bài.

Huống chi, Hồng Hoang sơ khai.

Chưa hình thành trật tự.

Tôn Tiểu Thánh lại làm vung tay chưởng quỹ.

Không ai chế định trật tự cho Hồng Hoang.

Nếu không cũng sẽ không xuất hiện cảnh tượng Yêu tộc ăn thịt người bi thảm khắp nơi.

Thứ yếu.

Thiên Đình là cơ cấu dung nạp bách xuyên.

Nội bộ không chỉ có thần tiên.

Trong những thần tiên này có Yêu tộc, cũng có Nhân tộc.

Long Phượng Kỳ Lân, hung thú đều ở trong đó nhậm chức quan chức.

Nếu xảy ra xung đột, Thiên Đình sẽ là nơi xui xẻo đầu tiên.

Ngọc Đế không muốn đi theo vết xe đổ của Đông Hoàng Thái Nhất.

Dứt khoát bố trí hai tòa đại trận để phòng vạn nhất.

Đương nhiên, chu thiên tinh đấu đại trận và Hỗn Nguyên hà lạc đại trận cần có Hà Đồ Lạc Thư mới thành hình được.

Ngọc Đế cũng thông qua Luyện Ngục tám mươi mốt nạn thí luyện mới may mắn thu được cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo này.

Trước đây món bảo vật này bị Tôn Tiểu Thánh đoạt được.

Nhưng sau khi Tôn Tiểu Thánh siêu thoát đại đạo.

Đừng nói chỉ là cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo.

Chính là Tiên Thiên Chí Bảo, hắn cũng không để vào mắt.

Dứt khoát đem những bảo vật rác rưởi này ném vào ao ban thưởng.

"Lão Quân."

"Thiên Đình trùng kiến chỉ là việc nhỏ."

"Muốn để tam giới quay về trật tự, việc trùng kiến nhân gian và Địa Phủ là quan trọng nhất."

"Bất quá, Đại Đường duy trì 70.000 năm rồi."

"Lý Thế Dân kia cũng đã thành Thái Ất Kim Tiên, có nên triệu hắn đến Thiên Đình nhậm chức không?"

Ngọc Đế do dự nói.

Chuyện này, hắn suy tư đã lâu.

Từ trước đến nay chưa từng có triều đại nào thiên thu vạn đại, chưa từng thay đổi thuyết pháp.

Mà Lý Thế Dân lại xưa nay chưa thấy làm được.

Việc này phải quy công cho Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không phải năm đó hắn thuyết phục Mạnh Bà muốn hành tẩu nhân gian.

Tự mình trải nghiệm giải quyết khó khăn nhân gian.

Lý Thế Dân nào có khả năng sống lâu như thế.

Nhân gian khó khăn thì không có.

Đại Đường cũng theo đó mà vẫn còn tồn tại.

Thêm nữa, đại bộ phận công đức của lượng kiếp Tây Du lưu lạc thế gian.

Dẫn đến khí vận Đại Đường quá thịnh vượng.

Cứ như vậy, chính là 70.000 năm a!

"Không thể!"

Thái Thượng Lão Quân lắc đầu nói:

"Triều đại thay đổi tự có mệnh số."

"Bệ hạ không nên tự mình can thiệp."

"Bệ hạ chẳng lẽ quên Thiên Đạo?"

"Long Hán sơ kiếp, Vu Yêu đại kiếp, Phong Thần lượng kiếp, thậm chí Tây Du lượng kiếp đều là do Thiên Đạo bày ra."

"Mà Đại Thánh bây giờ khống chế Hồng Hoang, cũng chính là Thiên Đạo Hồng Hoang."

"Nếu bị hắn biết được, bệ hạ can thiệp nhân gian, hậu quả nghiêm trọng a!"

Hắn vốn là người sáng tạo vô vi mà trị.

Lại không ngờ, lại được Tôn Tiểu Thánh phát dương quang đại.

Thái Thượng Lão Quân năm đó hóa Hồ thành Phật, cũng chỉ là muốn cản trở xu hướng suy tàn của Đông Phương Giáo mà thôi.

Kết quả vẫn không cách nào chống lại Thiên Đạo.

Mà Tôn Tiểu Thánh lại vặn ngã Thiên Đạo.

Làm cho Hồng Hoang triệt để thoát khỏi sự khống chế của Thiên Đạo.

Sau đó càng làm lên việc vung tay chưởng quỹ.

Mọi thứ tùy ý sinh linh tự do phát triển.

Đây mới thật sự là vô vi mà trị.

So sánh với, loại người cầm quyền như Ngọc Đế lại nhất định phải có can đảm người khác vận mệnh.

Liền vì thể hiện quyền uy chí cao vô thượng của người cầm quyền.

"Lão đạo năm đó trợ giúp Đại Thánh ngăn chặn Tây Du lượng kiếp, chính là quyết định chính xác nhất mà kiếp này ta làm!"