Chương 825: Tam Giới Trùng Kiến

Nhân gian không cần Ngọc Đế thay đổi.

Đại Đường m·ệ·n·h số cũng không phải là thứ Ngọc Đế có khả năng an bài.

Thiên địa mở lại, còn rất nhiều chuyện đang chờ hắn làm.

Trên cương vị là chủ của Thiên Đình.

Việc hắn cần làm nhất không phải là củng cố quyền lợi.

Mà là tạo phúc cho thương sinh.

Có lẽ trước đây, dưới tình huống Thiên Đạo khống chế Hồng Hoang, hành vi coi trọng thương sinh của Ngọc Đế còn chưa đủ để được Thiên Đạo coi trọng.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại hoàn toàn khác biệt với Thiên Đạo.

Hắn xuất thân từ tam giới.

Tuy nói đối với chúng sinh tam giới không có bao nhiêu tình cảm.

Nhưng dù sao cũng là nơi Tôn Tiểu Thánh sinh ra.

Với cái tính cách có thù tất báo của hắn.

Nếu Ngọc Đế tự tiện sửa đổi đại thế tam giới.

Nhất định sẽ dẫn đến bất mãn của Tôn Tiểu Thánh.

Đắc tội con khỉ này, cái kết sẽ thảm đến mức nào.

Ngọc Đế không dám tưởng tượng.

"Lão Quân nói rất đúng."

"Trẫm nên tập trung vào việc trùng kiến các đầu mục Địa Phủ."

"Còn có Lục Đạo Luân Hồi, cũng phải nhanh chóng di chuyển đến Địa Phủ."

"Nhanh chóng cho Địa Phủ vận hành trở lại."

"Năm đó Hậu Thổ xả thân nhập đạo, không thể phụ lòng kỳ vọng của nàng."

Ngọc Đế lập tức chuyển chủ đề.

Hắn thực sự rất sợ Tôn Tiểu Thánh, cái con khỉ đáng ghét đó.

Không chỉ tu vi của Tôn Tiểu Thánh sớm đã không phải là thứ hắn có thể đoán được.

Mà quan trọng hơn là, con khỉ này quá nhiều Quỷ Tâm Tư, thật đáng sợ.

Đắc tội hắn, ngay cả việc mình c·hết như thế nào cũng không cách nào đoán trước.

"Tốt!" Thái Thượng Lão Quân chắp tay cúi người, lên tiếng.

Hắn tự xưng là lão thần của Thiên Đình.

Kỳ thật với cảnh giới đại đạo Thánh Nhân hiện tại của hắn, hoàn toàn có thể thoát ly khỏi Thiên Đình, tiêu d·a·o tự tại.

Nhưng hắn vẫn chọn ở lại giúp đỡ Ngọc Đế.

Không phải Thái Thượng Lão Quân tr·u·ng thành với Ngọc Đế đến mức nào.

Mà là Ngọc Đế thường xuyên sẽ làm ra những hành vi tìm đường c·hết.

Hắn quá mê luyến quyền vị.

Có lẽ là do đã từng bị Như Lai ép quá ch·ặ·t, để lại di chứng.

Nếu không có Thái Thượng Lão Quân khuyên can bên cạnh, không biết Ngọc Đế sẽ vì hoàng quyền của mình mà làm ra bao nhiêu chuyện đáng sợ nữa.

Thiên Đình không chỉ là t·r·u·ng tâm của tam giới.

Mà còn là một sự tồn tại không thể t·h·i·ế·u của Hồng Hoang.

Tuy nói bây giờ Hồng Hoang không cần Thiên Đình trấn thủ đại trận Hồng Hoang nữa.

Nhưng tam giới là nơi kế tục khí vận Hồng Hoang nhiều nhất.

Nếu tam giới loạn.

Khí vận Hồng Hoang cũng sẽ giảm mạnh.

Khí vận này nói thì hư vô mờ mịt.

Nhưng lại không thể không tin.

Thế gian vạn vật đều có khí vận.

Tam giới t·r·ải qua Long Hán sơ kiếp, Vu Yêu đại kiếp, phong thần lượng kiếp và Tây Du lượng kiếp.

Nhưng vẫn tồn tại.

Những người tài ba cường giả xuất hiện lớp lớp.

Lại có vô số cường giả Hồng Hoang tọa trấn.

Đủ để thấy khí vận tam giới thịnh vượng đến nhường nào.

Bởi vậy, Tôn Tiểu Thánh coi trọng tam giới là chuyện hợp tình hợp lí.

Bây giờ, Tiên giới và Nhân giới của tam giới đã trùng kiến.

Chỉ còn Địa Phủ là chưa được thành lập.

Bất quá, Minh Hà Lão Tổ đã mang Lục Đạo Luân Hồi đến.

Cũng đang dưới sự trợ giúp của Thiên Đình, trùng kiến Lễ Đô.

Diêm Vương thân là người đứng đầu tr·ê·n danh nghĩa của Địa Phủ.

Tự nhiên bận đến túi bụi.

Bất quá, ai cũng biết.

Người đứng đầu chân chính bên trong Địa Phủ lại là Địa Tạng Vương.

Bản thân Địa Tạng Vương tư chất cực cao.

Lại bế quan hồi lâu trong không gian Thái Thủy.

Bây giờ đã là lực chi đại đạo Thánh Nhân.

Chỉ t·h·i·ế·u một chút nữa là có thể thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân.

Dù là Mạnh Bà cũng không bằng hắn.

Có thể nói.

Trừ Tôn Tiểu Thánh ra.

Người mạnh nhất trong Tam Giới hiện tại, thuộc về Địa Tạng Vương.

Mà trong Địa Phủ, quan trọng nhất chính là Lục Đạo Luân Hồi.

Nó không chỉ liên quan đến ức vạn sinh linh luân hồi.

Còn liên quan đến hướng đi của Hậu Thổ và Lục Nhĩ.

Hiện nay, Lục Nhĩ vẫn như cũ ở trong Lục Đạo Luân Hồi, không hề có động tĩnh gì.

Minh Hà Lão Tổ cũng rất thông minh.

Cái kia Lục Đạo Luân Hồi bản thuộc về U Minh huyết hải của hắn.

Ức vạn năm qua, đều bị Minh Hà Lão Tổ chiếm giữ.

Coi như Địa Phủ sử dụng, cũng phải chào hỏi Minh Hà Lão Tổ.

Rồi lấy vong linh làm đại giới, hiến tế cho A Tu La bộ tộc.

Đổi lấy việc cùng Minh Hà Giáo bình an vô sự.

Vật quan trọng như vậy.

Minh Hà Lão Tổ vậy mà chủ động đưa cho Địa Phủ, lại không đề cập tới bất kỳ yêu cầu gì.

Không khỏi quá mức khác thường!

Nhưng cẩn t·h·ậ·n suy nghĩ, lại không khó lý giải.

Lục Nhĩ Mi Hầu kia chính là đại đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Với tính cách bao che của Tôn Tiểu Thánh.

Nhỡ Lục Nhĩ xảy ra vấn đề trên tay hắn.

Minh Hà Lão Tổ sẽ phải gánh chịu tội lớn.

Lại nói.

Lục Đạo Luân Hồi đặt trong tay hắn, nhiều nhất cũng chỉ đổi lấy lương thực cho A Tu La tộc mà thôi.

Căn bản có cũng được mà không có cũng không sao.

Nhưng đối với Địa Phủ mà nói, ý nghĩa lại rất lớn.

Đây chính là vấn đề liên quan đến đi hướng của ức vạn sinh linh.

Địa Phủ căn bản không thể bỏ mặc Lục Đạo Luân Hồi.

Bởi vậy, vô luận Lục Nhĩ tr·ê·n thân xảy ra chuyện gì.

Địa Phủ đều khó có khả năng thoát khỏi trách nhiệm.

Nhưng vấn đề là.

Ai có thể gánh chịu phần trách nhiệm này đây?!

Đáp án chỉ có một ——

Địa Tạng Vương!

"Bồ Tát lòng dạ từ bi."

"Từng p·h·át lời thề Địa Ngục không trống không, thề không thành Phật Đại La."

"Nhưng hôm nay, Hồng Hoang mở lại, thế gian càng loạn."

"Sinh linh càng không thể rời bỏ Lục Đạo Luân Hồi."

"Nhưng Lục Đạo Luân Hồi dù sao cũng liên quan đến địa đạo và Lục Nhĩ Mi Hầu."

"Nếu không có Bồ Tát trấn thủ, bản vương trong lòng khó có thể bình an!"

Diêm Vương khổ mặt, cầu khẩn nói.

Hắn không tiếc suất lĩnh mấy triệu âm binh, cùng nhau hướng Địa Tạng Vương thỉnh cầu.

Nói là thỉnh cầu, nhưng trận thế này rõ ràng là ép buộc.

Đương nhiên.

Diêm Vương cũng không có gan đọ sức với Địa Tạng Vương.

Đừng nói mấy triệu âm binh.

Chính là mấy triệu t·h·i·ê·n binh t·h·i·ê·n Tướng.

Cũng không đủ để Địa Tạng Vương thổi một hơi.

Hành động này của Diêm Vương, đơn giản là để Địa Tạng Vương nhìn xem dân ý Địa Phủ.

Dù sao, Địa Tạng Vương mềm lòng.

Nói không chừng lại đáp ứng.

"A di đà p·h·ậ·t!"

"Diêm Vương không cần như vậy."

"Cho dù Diêm Vương không nói, bản tọa cũng chuẩn bị xin đi g·iết giặc."

"Lục Đạo Luân Hồi này liên quan đến trật tự cân bằng Hồng Hoang."

"Lại là bên trong địa đạo, bản tọa há có thể khinh thị."

Địa Tạng Vương chắp tay trước n·g·ự·c, cười nhạt một tiếng.

Bất quá, dường như hắn vẫn chưa nói hết.

Không đợi Diêm Vương cảm tạ, Địa Tạng Vương vừa tiếp tục nói:

"Bất quá, việc Lục Nhĩ ở trong Lục Đạo Luân Hồi cũng khiến bản tọa không yên lòng."

"Trước khi Địa Phủ vận chuyển bình thường."

"Bản tọa quyết định lại mở một lần Lục Đạo Luân Hồi."

"Nếu có thể giúp Lục Nhĩ lĩnh ngộ địa đạo là tốt nhất."

"Nếu không được, cũng phải để Lục Nhĩ rời khỏi nơi này."

"Hắn dù sao cũng là đại đồ đệ của Đại Thánh, Địa Phủ trêu chọc không n·ổi!"