Địa Tạng Vương là một người rất hiểu chuyện.

Hắn biết rõ vì sao Minh Hà Lão Tổ lại hào phóng như vậy.

Cái gì mà đem bảo vật đưa cho Địa Phủ, căn bản chỉ là vứt cái nồi mà thôi.

Nếu xử lý không tốt Lục Nhĩ Mi Hầu, Địa Phủ sẽ gặp họa.

Muốn giải quyết mối họa ngầm này, không phải là không có khả năng, chỉ cần giải quyết được Lục Nhĩ Mi Hầu thì mọi vấn đề sẽ được giải quyết dễ dàng.

"Cưỡng ép đuổi Lục Nhĩ đi, sợ là không ổn đâu."

Diêm Vương lo lắng nói.

Dù gì thì Lục Nhĩ cũng là đại đạo Thánh Nhân, lại còn là đại đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh, Địa Phủ sao có thể đắc tội?

Nhưng cân nhắc Địa Tạng Vương đã thành lực chi đại đạo Thánh Nhân, thực lực còn mạnh hơn Lục Nhĩ, coi như thật sự đuổi Lục Nhĩ đi, cũng không phải là không được.

Điều đáng lo duy nhất chính là Tôn Tiểu Thánh, con khỉ ngang ngược kia sẽ tìm đến tính sổ.

"Tìm kiếm địa đạo không phải chuyện dễ dàng."

Địa Tạng Vương khẽ thở dài, chậm rãi nói: "Năm đó Hậu Thổ phát hạ Đại La Hoành Nguyện, muốn phổ độ chúng sinh, lúc này mới đi tìm địa đạo, dung hợp vào đại địa."

"Nhưng kết quả là, cả Nguyên Thần lẫn hồn phách đều thuộc về đại địa, triệt để mất đi bản thân."

"Bản tọa thừa nhận, luận từ bi, bản tọa còn kém xa Hậu Thổ, nhưng bản tọa cũng biết, việc tìm kiếm địa đạo có thể sẽ không mang lại kết quả tốt đẹp gì."

"Cái kia Lục Nhĩ, cứ an phận mà đi theo Đại Thánh tu luyện Hỗn Độn chi lực thì có phải tốt không? Cớ sao cứ phải tìm cái địa đạo kia chứ!"

Hắn không ngừng lo lắng.

Có một số việc không thể nói, cũng không thể hỏi, nhất là những chuyện liên quan đến những người mà ta không thể trêu vào.

Đừng nhìn Địa Tạng Vương một bộ thương dân tiếc đời, kỳ thực hắn cũng rất nhát gan, sợ gặp phiền phức.

Trong kiếp nạn thật giả Mỹ Hầu Vương, Đế Thính đã sớm nhìn ra con khỉ giả kia chính là Lục Nhĩ, mà Địa Tạng Vương là chủ nhân của Đế Thính, tự nhiên tâm linh tương thông với nó.

Nhưng cả chủ lẫn tớ đều biết rõ chân tướng mà không dám nói ra, đơn giản là sợ Như Lai tìm đến gây chuyện.

Còn nữa.

Địa Tạng Vương và Minh Hà Lão Tổ vốn là đối thủ một mất một còn.

Một người thề rằng Địa Ngục không trống thì không thành Phật, người kia thì tuân theo sát đạo, muốn gϊếŧ hết thảy sinh linh.

Có thể nói hai người bọn họ là kẻ địch trời sinh.

Thế nhưng Minh Hà Lão Tổ lại có tu vi cường đại, lại còn có U Minh Huyết Hải làm chỗ dựa.

Cứ việc bá chiếm Lục Đạo Luân Hồi, hướng Địa Phủ đòi vong hồn, mà A Tu La tộc càng hiếu chiến tàn nhẫn.

Thế nhưng Địa Tạng Vương luôn từ bi lại làm ngơ, chẳng hề hỏi han.

Ngoài việc ở yên trong đạo tràng nhà mình bế quan niệm kinh, hắn ngay cả một sợi lông của Minh Hà Lão Tổ cũng không dám động vào.

Nói hắn nhát gan sợ phiền phức, không hề oan uổng chút nào.

"Ai!"

Diêm Vương thở dài một tiếng.

Hắn hiểu được ý nghĩ của Địa Tạng Vương.

Lục Nhĩ không khó đối phó, cái khó thực sự là Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ ngang ngược này lại rất bao che đồ đệ.

Ai mà chẳng biết hắn yêu thương bốn đồ đệ như châu như bảo.

Nếu Lục Nhĩ xảy ra chuyện ở Địa Phủ, cả Địa Phủ còn không nổ tung sao!

So sánh mà nói, chỉ là đuổi Lục Nhĩ đi, tuy rằng có tội, nhưng so với việc mất mạng thì vẫn dễ nghe hơn nhiều, chí ít là không đến mức mất mạng.

Huống hồ, coi như Tôn Tiểu Thánh đích thân đến, cùng lắm cũng chỉ là oán trách vài câu.

Có vị vô thượng Thánh Nhân này ở đây, việc nắm lấy Địa Chi Đại Đạo chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?

"Bồ tát quả nhiên anh minh!"

"Bản vương bội phục!"

Diêm Vương rất nhanh đã hiểu ra, liền đồng ý với quyết định của Địa Tạng Vương.

Sau đó, cả hai người cùng thẳng tiến đến Lục Đạo Luân Hồi.

Với thủ đoạn của Địa Tạng Vương, việc mở ra Lục Đạo Luân Hồi cũng không khó.

Sử dụng vô thượng pháp lực áp chế Lục Đạo Luân Hồi, sáu đạo liên kết chặt chẽ liền bị cưỡng ép xé toạc.

Một cỗ địa đạo chi lực nặng nề từ đó hiện ra.

Năm đó, địa đạo cường đại đến nỗi ngay cả Hồng Quân cũng không theo kịp, nhưng hôm nay, theo sự tăng lên của vị diện Hồng Hoang, cùng với cảnh giới của vô số sinh linh tăng lên, địa đạo chi lực sớm đã không còn bất khả xâm phạm như năm xưa.

Bất quá, Hậu Thổ dù sao cũng là Hồng Hoang Địa Đạo Thánh Nhân, vì vị diện Hồng Hoang tăng lên, đại địa tự nhiên cũng khuếch trương gấp ngàn vạn lần.

Điều này giống như cưỡng ép nâng cao địa đạo chi lực.

Bây giờ Hậu Thổ đủ sức so sánh với đại đạo Thánh Nhân, thậm chí còn ẩn ẩn có xu thế siêu thoát đại đạo, thành tựu lực chi đại đạo.

Giờ khắc này, bên dưới Lục Đạo Luân Hồi, một con khỉ con đang ngồi xếp bằng trong địa đạo.

Phía dưới mặt đất, trong không gian hắc ám vô biên, lại có hai con Thổ Long chiếm cứ.

Thổ Long vây quanh Lục Nhĩ, nhưng không giống như thực thể, càng giống như linh lực biến thành.

Bất quá, bản thân Thổ Long càng là hóa thân của địa đạo.

Chỉ là không biết chúng là thần thông do Hậu Thổ thi triển, hay là do Lục Nhĩ tạo ra.

"Xem ra so với lần trước Minh Hà Lão Tổ mở ra Lục Đạo Luân Hồi, khí tức địa đạo còn nặng nề hơn."

"Xem ra ba ngàn năm qua, Lục Nhĩ cũng không lãng phí thời gian."

"Hắn thật sự dựa vào bản lĩnh của mình, lĩnh ngộ được địa đạo!"

Diêm Vương kinh ngạc không thôi.

Trong tất cả các đại đạo, địa đạo không thể nghi ngờ là thần bí nhất, bởi vì cần nội tâm thật sự thuần khiết, lại nhất định phải ôm ấp tinh thần hi sinh bản thân mới có thể khống chế được địa đạo.

Với tinh thần vị tha lớn lao như vậy, cũng khó trách ngay cả Thiên Đạo máu lạnh cũng vì đó cảm động, không tiếc hạ xuống vô thượng công đức, trợ giúp Hậu Thổ thành tựu Địa Chi Đại Đạo.

"Bản tọa cũng không hiểu nổi."

"Lục Nhĩ năm đó trải qua chuyện thảm khốc như vậy, vậy mà lại chủ động tìm kiếm địa đạo để đột phá bản thân."

"Chẳng lẽ là bị Đường Tăng thuyết phục?!"

Địa Tạng Vương nghi hoặc.

Theo lý mà nói, người nên tìm kiếm địa đạo phải là Đường Tăng mới đúng, hoặc là đổi thành Mạnh Bà cũng hợp lý hơn!

Nhưng người thực sự tìm kiếm địa đạo, chuẩn bị đi theo con đường mà Hồng Hoang Chúng Thánh đã từ bỏ, lại là Lục Nhĩ.

Ngay cả Địa Tạng Vương cũng không hiểu Lục Nhĩ nghĩ gì.

"Dù nghi hoặc đến đâu, việc đưa Lục Nhĩ ra khỏi Lục Đạo Luân Hồi mới là chuyện quan trọng."

"Bồ tát có biện pháp gì không?!"

Diêm Vương không quên mục đích của họ khi đến đây, thậm chí biết được Lục Nhĩ nắm giữ địa đạo, càng thêm lo lắng.

Nắm giữ Địa Chi Đại Đạo là phải hi sinh bản thân, nhỡ Lục Nhĩ cũng giống như Hậu Thổ, hòa mình vào đại địa, dù không đến mức mất mạng, nhưng cũng chẳng khác gì đã c·hết, vậy thì Tôn Tiểu Thánh còn không phát điên lên sao!

"Có đáng gì đâu!"

Địa Tạng Vương khẽ cười, chẳng hề để tâm.

Địa Chi Đại Đạo dù đặc thù đến đâu, cũng chỉ là một đại đạo mà thôi.

Hắn bây giờ là Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, thực lực mạnh hơn đại đạo Thánh Nhân không biết bao nhiêu lần, sao lại không đối phó được một con khỉ con chứ?

"Lên!"

Theo tiếng quát khẽ của Địa Tạng Vương, địa đạo chi lực lập tức quét sạch như cuồng phong, bên dưới đại địa đen kịt, gió xoáy nổi lên không lý do, kéo dài đến cả trăm vạn dặm, làm kinh động đến Lục Nhĩ đang tĩnh tọa.

"Địa Tạng Vương?!"

"Ngươi dám quấy rầy ta tu luyện!"

Lục Nhĩ tức giận nói.

Hắn tốn bao công sức mới lĩnh ngộ được địa đạo, vừa mới chạm đến được chút mấu chốt thì Địa Tạng Vương và Diêm Vương lại xuất hiện.

Chẳng lẽ bọn họ đến cướp công?

"Ha ha!"

"Lục Nhĩ chớ hoảng sợ!"

"Bản tọa không hề có ác ý, chỉ là muốn mời ngươi rời khỏi Lục Đạo Luân Hồi thôi."

"Ngươi dù gì cũng là ái đồ của Đại Thánh, nếu ngươi xảy ra chuyện gì, bản tọa gánh không nổi đâu."