Địa Tạng Vương mà lại nhát gan đến vậy sao?

Lục Nhĩ ngớ người.

Chỉ vì e ngại Tôn Tiểu Thánh, nên muốn đuổi hắn đi.

Ngay cả việc để hắn lĩnh ngộ địa đạo cho tốt cũng không được.

Xem ra Địa Tạng Vương và Diêm Vương thực sự bị Tôn Tiểu Thánh dọa sợ rồi.

"Khụ khụ!"

"Bồ tát làm gì như vậy."

"Lục Nhĩ tìm kiếm địa đạo là chuyện tốt."

"Vô luận kết quả thế nào, đều là Lục Nhĩ quyết định, sao lại liên lụy đến Bồ Tát và Diêm Vương."

"Sư tôn nhà ta tuy nói hơi cường thế một chút, nhưng không phải là người không nói lý lẽ."

"Hai vị đừng tự hù dọa mình!"

Lục Nhĩ cười khổ một tiếng, vội vàng khuyên giải.

Hắn vất vả lắm mới lĩnh ngộ được địa đạo.

Vậy mà lại bị Địa Tạng Vương và Diêm Vương đuổi đi ra.

Đây là cái sự tình gì a!

Lại còn lấy lý do là sợ hắn xảy ra chuyện.

Lo lắng Tôn Tiểu Thánh tìm bọn hắn gây sự.

Hai cái đồ hèn nhát!

Nhưng loại lời này, hắn không thể nói ra trước mặt.

Người ta Địa Tạng Vương dù sao cũng là Thánh Nhân lực chi đại đạo.

Đắc tội gia hỏa này, hắn có thể được lợi gì?

"Ha ha!"

"Lục Nhĩ, ngươi tư chất thông minh."

"Bây giờ càng lĩnh ngộ địa đạo, khiến bản tọa không ngừng hâm mộ."

"Nhưng mà địa đạo này lại chấp nhận Phụng Tiên."

"Năm đó Hậu Thổ là người duy nhất nắm giữ địa chi đại đạo, nhưng kết quả của nàng ra sao, ngươi cũng rõ."

"Bản tọa lo lắng, ngươi sẽ đi theo vết xe đổ của Hậu Thổ."

"Đại Thánh sẽ giận chó đánh mèo lên bản tọa a!"

"Vậy nên, vẫn xin ngươi rời đi thôi!"

Địa Tạng Vương thở dài.

Trên mặt hắn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Có thể thấy được, hắn kiêng kỵ Tôn Tiểu Thánh đến nhường nào.

Nghĩ đến thủ đoạn của Tôn Tiểu Thánh, sinh linh Hồng Hoang đều e ngại hắn.

Mà Lục Nhĩ lại là đại đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Nếu hắn xảy ra chuyện, Tôn Tiểu Thánh há có thể bỏ qua?

Cho dù Lục Nhĩ có nói rõ, việc này không liên quan đến người khác.

Liệu có thể rũ sạch quan hệ giữa Địa Tạng Vương và Diêm Vương?

Bởi vậy, lo lắng của Địa Tạng Vương không phải là không có lý.

"Nói như vậy, việc Lục Nhĩ muốn ở lại Lục Đạo Luân Hồi, cần phải hỏi sư tôn mới được?!"

Lục Nhĩ nhíu mày chặt, có vẻ bất mãn.

"Đúng vậy!"

Địa Tạng Vương không chút do dự đáp lời.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh đồng ý.

Đừng nói Lục Nhĩ ở lại Lục Đạo Luân Hồi.

Chính là c·hết, cũng không liên quan gì đến hắn.

Nhưng nếu không có Tôn Tiểu Thánh đồng ý.

Hắn tuyệt đối không dám để Lục Nhĩ ở lại.

"Nếu đã như thế, vậy Lục Nhĩ sẽ đi hỏi sư tôn."

"Lục Đạo Luân Hồi này, Lục Nhĩ vẫn thực sự muốn ở lại cho bằng được!"

Lục Nhĩ Mi Hầu tức giận không thôi.

Nhưng hắn càng tức Minh Hà Lão Tổ hơn.

Đang yên đang lành, Minh Hà Lão Tổ sao lại đem Lục Đạo Luân Hồi tặng cho Địa Phủ?

Nếu truy xét ngọn nguồn, Lục Đạo Luân Hồi đáng lẽ thuộc về Hậu Thổ.

Chỉ là bị Minh Hà Lão Tổ chiếm đoạt mà thôi.

Bây giờ lại chắp tay dâng cho Địa Phủ.

Nguyên nhân vẫn là do Lục Nhĩ là "khoai lang bỏng tay".

Hiểu rõ điểm này, Lục Nhĩ cũng bình thường trở lại.

Vô luận là Địa Tạng Vương, hay là Minh Hà Lão Tổ.

Đều coi hắn là vướng víu.

Nhưng thứ bọn hắn e ngại thực sự lại là Tôn Tiểu Thánh.

Nếu không có Tôn Tiểu Thánh khẳng định.

Chỉ sợ hắn lại khó tiến vào Lục Đạo Luân Hồi.

Việc này nói ra cũng đơn giản.

Đơn giản là đi gặp Tôn Tiểu Thánh.

Có được sự đồng ý của Tôn Tiểu Thánh là xong.

Dứt khoát, Lục Nhĩ thẳng đến Thái Thủy không gian.

Có Hồng Quân và những người khác chỉ dẫn.

Việc tìm được chỗ của Tôn Tiểu Thánh không phải là việc khó.

Nhưng khi hắn đặt chân vào vực sâu.

Lại bị hắc vụ nồng đậm cản trở đường đi.

"Cấm chế?!"

Hồng Quân chạm vào hắc vụ, xúc cảm cứng rắn vô cùng.

Ngay cả một Hỗn Độn Thánh Nhân như hắn, cũng không thể dò xét bên trong.

Hỗn Độn chi lực cuồn cuộn, bao phủ toàn bộ vực sâu.

Ngăn cách ngoại giới.

Rất hiển nhiên, đây là bút tích của Trọng Thiên lão tổ.

"Lão đạo cùng Lục Nhĩ cầu kiến Đại Thánh."

"Mong lão tổ tạo điều kiện!"

Hồng Quân lập tức ôm quyền thở dài.

Hắn không dám đối với Trọng Thiên lão tổ có nửa phần bất kính.

Đây chính là lão tổ tông của Thiên Ngoại Thiên.

Cùng Thiên Ngoại Thiên Đạo nổi danh.

Bất quá, Lục Nhĩ bế quan đã lâu.

Chưa từng nghe nói qua Trọng Thiên là ai.

Có thể thấy Hồng Quân cung kính với người này đến vậy.

Hắn tự nhiên không dám lỗ mãng.

Chỉ là, hắn nóng lòng muốn gặp Tôn Tiểu Thánh.

Nên trên mặt không khỏi lộ ra vài phần nôn nóng.

"Lại là một con khỉ con?!"

Đột nhiên, một giọng khó chịu vang lên.

Tiếp đó, một đôi con ngươi đỏ tươi lóe lên trong hắc vụ.

Kèm theo đó là thần uy cực kỳ áp bách của Trọng Thiên.

Lục Nhĩ đứng ở bên vực sâu.

Cảm thấy mình nhỏ bé như một con kiến.

Mà đoàn hắc vụ kia, là ngọn núi lớn mà hắn vĩnh viễn không thể vượt qua!

Sợ hãi, tuyệt vọng, bất đắc dĩ...

Đủ loại cảm xúc phức tạp trong nháy mắt dâng trào.

Lục Nhĩ run rẩy không kiểm soát.

Con ngươi dường như tan rã!

"Lục Nhĩ!"

Hồng Quân p·h·át giác được sự khác thường của Lục Nhĩ.

Lúc này khẽ quát một tiếng, mới cưỡng ép gọi ý thức Lục Nhĩ trở lại.

"Hừ!"

"Cùng là khỉ, ngươi kém sư tôn nhà ngươi quá xa."

Trọng Thiên ghét bỏ nói.

Vẻn vẹn đ·á·n·h một cái nhìn, Lục Nhĩ thiếu chút nữa thần hồn câu diệt.

Quả thực, cảm giác áp bách mà Trọng Thiên mang lại cho hắn là chưa từng có.

Nhưng nếu tùy tiện cam chịu như vậy.

Về mặt tâm tính, hắn đã kém Tôn Tiểu Thánh một khoảng cách rất xa.

"Lão tổ giáo huấn phải."

"Lục Nhĩ quả thực không bằng sư tôn."

"Lục Nhĩ đến đây, chỉ cầu được gặp sư tôn một mặt."

"Mong lão tổ thành toàn!"

Lục Nhĩ nuốt nước bọt, cười khổ nói.

Hắn vội vã trở lại.

Cũng thực sự không muốn nhìn thấy Trọng Thiên.

Ngay sau đó lộ ra vẻ vội vàng.

"Đi đi."

"Con khỉ ngang ngược kia không rảnh nói lý với ngươi."

"Bản tọa lại có chút hứng thú với ngươi."

"Đã rất lâu không gặp sinh linh chủ động nắm giữ địa chi đại đạo."

"Ngươi tuy tâm tính không đủ, nhưng vẫn có thể xem là người t·hiện l·ươn·g."

"Bản tọa chỉ điểm ngươi một phen, thế nào?!"

Trọng Thiên hạ giọng.

Đúng như hắn nói.

Người tìm kiếm đại đạo vô số.

Nhưng phần lớn đều hướng đến vô thượng đại đạo.

Bọn họ theo đuổi chính là sức mạnh chí cao.

Những t·h·ủ ·đ·o·ạ·n kh·ố·n·g c·hế tất cả.

Cho dù là Tôn Tiểu Thánh, cũng không thoát khỏi định luật này.

Không phải nói tìm kiếm sức mạnh là không tốt.

Nhưng thế gian đại đạo vô số.

Dù sao cũng phải có người hy sinh.

Nếu năm đó không có Hậu Thổ hóa thân địa đạo.

Làm sao có được thái bình ức vạn năm nay của Hồng Hoang?

Bất quá, có người bị động hy sinh.

Rất ít người chủ động chọn hy sinh.

Sinh linh thế gian nhiều vô kể.

Nhưng người đại c·ô·ng vô tư như Hậu Thổ lại chẳng có mấy ai.

Bây giờ, Lục Nhĩ muốn đi theo Hậu Thổ, hóa thân địa đạo.

Chỉ bằng điểm này, cũng đủ để Trọng Thiên có vài phần kính trọng.

Vậy hắn có lý do gì, không giúp Lục Nhĩ một tay chứ?

"Lão tổ có biết, Lục Nhĩ là đại đồ đệ của Đại Thánh?!"

Hồng Quân sắc mặt ngưng trọng nói.

Điều hắn lo lắng, giống Minh Hà Lão Tổ và Địa Tạng Vương.

Lục Nhĩ dự định hóa thân địa đạo.

Nếu đi theo vết xe đổ của Hậu Thổ.

Tôn Tiểu Thánh sợ là sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Trọng Thiên vậy mà không cùng Tôn Tiểu Thánh thương lượng một tiếng, liền tự tiện quyết định.

Hắn không sợ sau khi Tôn Tiểu Thánh xuất quan, sẽ làm loạn lên sao?

"Hừ!"

"Ngươi cảm thấy bản tọa sợ con khỉ ngang ngược kia sao?!"

Trọng Thiên hừ lạnh một tiếng, đôi mắt đỏ tươi trừng Hồng Quân.

"Hắn là sư tôn của Lục Nhĩ thì sao."

"Địa chi đại đạo liên quan đến trật tự đại địa và sinh linh Hồng Hoang."

"Dù hắn không đồng ý, thì có thể làm gì?!"

"Nếu các ngươi đều nói vậy."

"Bản tọa càng muốn giúp Lục Nhĩ thành tựu địa đạo!"