Chương 828: Hóa thân địa đạo

Hồng Quân biết Trọng Thiên và Tôn Tiểu Thánh thường xuyên cãi nhau.

Nhưng việc có thể khiến một lão tổ Thiên Ngoại Thiên như Trọng Thiên "chết cứng" kiểu ngạo kiều, làm ra những hành động nghịch phản tâm lý, cho thấy quan hệ của Trọng Thiên và Tôn Tiểu Thánh tốt hơn nhiều so với lời nói.

Hắn vốn tưởng rằng quan hệ giữa Tôn Tiểu Thánh và Trọng Thiên chỉ là lợi dụng lẫn nhau. Bây giờ nghĩ lại, quan hệ hai người không đơn giản như vậy.

"Lão tổ có biết cái giá phải trả để khống chế địa đạo là gì không?"

Hồng Quân hảo tâm nhắc nhở.

Khống chế địa đạo, đồng nghĩa với việc hóa thân vào địa đạo.

Từ đó về sau, sẽ hòa làm một thể với Hồng Hoang đại địa, thậm chí còn diệt nhân dục, tồn thiên lý. Nói thẳng ra, chính là bảo Lục Nhĩ đi chết! Chuyện lớn như vậy, không cần thương lượng với Tôn Tiểu Thánh một chút sao?

"Con khỉ ngang ngược kia biết cái gì," Trọng Thiên hừ lạnh một tiếng, nói, "Hồng Hoang mở lại, vị diện tăng lên gấp ngàn vạn lần. Với thực lực Thánh Nhân địa đạo hiện tại, không cách nào áp chế đại địa. Nếu không có cường giả trấn áp, làm sao Hồng Hoang đại địa có thể sánh ngang Thiên Ngoại? Huống chi, Lục Nhĩ tự xin xuống địa đạo, đó là lựa chọn của hắn, bất kỳ kẻ nào cũng không thể ngăn cản."

Sau một hồi răn dạy, Hồng Quân cũng bình tĩnh lại. Đúng vậy, xuống địa đạo là lựa chọn của Lục Nhĩ Mi Hầu. Cho dù Tôn Tiểu Thánh là sư tôn của hắn, cũng không thể cản trở Lục Nhĩ. Hơn nữa, Lục Nhĩ vẫn lĩnh ngộ địa đạo, cho thấy hắn đã được Hậu Thổ tán thành. Cơ duyên bực này không phải ai cũng có được.

Đừng nhìn Hồng Hoang sinh linh nhiều vô số kể, nhưng người có vinh hạnh đặc biệt này lại chỉ đếm trên đầu ngón tay. Đây vốn là đại khí vận thuộc về Lục Nhĩ, Tôn Tiểu Thánh cũng vô lực ngăn cản!

"Lão tổ nói không sai. Thành tựu địa đạo là quyết định của Lục Nhĩ, cho dù sư tôn ngăn cản, Lục Nhĩ cũng tuyệt không từ bỏ. Bất quá, các vị dường như đã nói quá thảm về địa đạo. Năm đó Hậu Thổ nương nương hóa thân địa đạo là do Hồng Hoang sơ khai, chưa có địa đạo, càng không có Lục Đạo Luân Hồi. Nhưng dù vậy, Hậu Thổ nương nương vẫn bóc nguyên thần của mình ra, diễn hóa thành Mạnh Bà, độc lập bên ngoài địa đạo. Bây giờ Lục Nhĩ chỉ tu luyện địa đạo, căn bản không cần đi theo con đường của Hậu Thổ nương nương, thì làm sao có chuyện diệt nhân dục, tồn thiên lý?" Lục Nhĩ cười ha hả nói.

Hắn đắm mình trong địa đạo mấy ngàn năm, gần đây lại lĩnh ngộ địa đạo, tự nhiên nhìn thấu hơn người khác. Có lẽ sau khi hóa thân địa đạo, hắn sẽ mất đi nhất định tự do, nhưng không thể thảm hại hơn Hậu Thổ. Không cần hóa thân Lục Đạo Luân Hồi, hắn sẽ không mất đi bản thân. Mà việc khống chế Hồng Hoang đại địa, ngược lại sẽ giúp tu vi của hắn tăng mạnh. Một khi tin tức này lan ra, không biết bao nhiêu người sẽ tò mò muốn biết hắn có thể đột phá đến trình độ nào.

Hồng Hoang bây giờ không còn là tiểu thế giới vô danh, mà là thế giới được Tôn Tiểu Thánh tái tạo, tiềm lực vô hạn. Tiềm lực của nó đến tột cùng lớn đến đâu, e rằng ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không nhìn ra. Bất quá, sau khi Lục Nhĩ hóa thân địa đạo, có thể sẽ giải mã câu đố này cho chúng sinh.

"Lại là một con khỉ thông minh đến đáng ghét," Trọng Thiên bất mãn nói.

Câu nói này liên đới mắng cả Tôn Tiểu Thánh vào.

Bất quá, không ai để ý. Có lời của Lục Nhĩ, Hồng Quân tự nhiên không cần lo lắng cho hắn nữa. Lục Nhĩ thì mặt mũi tràn đầy mong đợi chờ Trọng Thiên ban cho cơ duyên. Giờ phút này, trong hắc vụ hiện ra càng thêm bàng bạc Hỗn Độn chi lực. Trọng Thiên động thủ! Nguồn Hỗn Độn chi lực khổng lồ này giống như biển động, ngay cả Hồng Quân, một Hỗn Độn Thánh Nhân, cũng cảm thấy ngạt thở, cực kỳ khó chịu.

Lục Nhĩ bị nguồn lực lượng này áp chế, quỳ rạp xuống đất. Những nơi không có lông trên mặt hắn, gân xanh nổi lên dữ dội. Trong chớp mắt, Lục Nhĩ đã đầy mồ hôi. Chỉ riêng thần uy của Hỗn Độn chi lực đã khiến Lục Nhĩ khó chịu như vậy. Chẳng lẽ cơ duyên này là do Trọng Thiên cố ý muốn giết hắn?

"Lão tổ!" Hồng Quân cũng lo lắng điều này.

Nhưng Trọng Thiên hoàn toàn không để ý đến hắn. Nguồn Hỗn Độn chi lực bàng bạc không chút do dự lao về phía Lục Nhĩ.

"Hô hô!" Tiếng cuồng phong chói tai vang lên, kèm theo tiếng xương cốt nghiền nát.

"A!" Lục Nhĩ thống khổ kêu lên.

Nhưng Trọng Thiên chẳng quan tâm.

"Chịu đựng!" Trọng Thiên tức giận nói.

Nghe vậy, Lục Nhĩ lập tức cắn chặt răng, ngậm miệng lại. Hồng Quân lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Nếu Trọng Thiên đã nói vậy, có thể loại bỏ suy đoán Trọng Thiên không có ý tốt. Chỉ là nguồn Hỗn Độn chi lực bàng bạc này, ngay cả Hỗn Độn Thánh Nhân cũng không chịu nổi. Trọng Thiên thật sự muốn nhét cứng nguồn lực lượng này vào cơ thể Lục Nhĩ?

"Chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân, còn muốn hóa thân địa đạo? Hồng Hoang bây giờ không còn như xưa. Chút thực lực ấy của ngươi có thể gánh nổi Hồng Hoang đại địa sao? Lần này bản tọa ra tay là để giúp ngươi xông phá Hỗn Độn Thánh Nhân. Cơ duyên bực này, ngươi nên thỏa mãn mới phải." Thanh âm lạnh lùng của Trọng Thiên lại vang lên.

Nghe vậy, Hồng Quân và Lục Nhĩ đều kinh hãi. Thì ra ý của Trọng Thiên là vậy. Lục Nhĩ lập tức hiểu ra. Lúc trước hắn nói có Hậu Thổ tồn tại, hắn không cần diệt nhân dục, tồn thiên lý, nhưng thực tế lại không phải vậy. Hồng Hoang bây giờ lớn hơn trước kia rất nhiều, vị diện đẳng cấp cũng tăng lên gấp ngàn vạn lần. Thế giới đẳng cấp tăng lên, đại địa tự nhiên cũng tăng lên gấp ngàn vạn lần. Cảnh giới của Hậu Thổ không chịu nổi loại đẳng cấp đại địa này, Lục Nhĩ cũng vậy. Nếu hắn cưỡng ép hóa thân địa đạo, kết quả sẽ không tốt hơn Hậu Thổ là bao. Đến thời khắc quan trọng dung hợp địa đạo, hắn chỉ có thể lựa chọn từ bỏ địa đạo hoặc từ bỏ bản thân.

May mắn Trọng Thiên biết được điều này, nên cưỡng ép điều động Hỗn Độn chi lực, giúp Lục Nhĩ đột phá Hỗn Độn Thánh Nhân. Quá trình này có lẽ quá dã man, nhưng một khi thành công, đây chính là đại cơ duyên mà bao nhiêu người nằm mơ cũng không có được...

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã mười năm. Từ khi Lục Nhĩ tiến vào Thái Thủy không gian, hắn luôn ở đây luyện hóa Hỗn Độn chi lực. Hắn bây giờ đã thành tựu Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân, nhưng vẫn còn một khoảng cách không nhỏ đến Hỗn Độn Thánh Nhân.

"Xem ra muốn dung hợp địa đạo cũng không đơn giản như vậy. Lục Nhĩ chỉ mới bước một bước trên con đường Lực Chi Đại Đạo. Muốn thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân, ít nhất cũng phải hơn ngàn năm," Hồng Quân lão tổ lắc đầu.

Ông lo Lục Nhĩ gặp chuyện, nên ở lại mười năm. Bây giờ Lục Nhĩ đã có thể dễ dàng luyện hóa Hỗn Độn chi lực, không còn gian khổ như trước, vậy ông cũng không cần ở lại nữa. Hồng Hoang bây giờ còn rất nhiều việc chờ ông giải quyết.

"Tái thiết Tam giới đã hoàn tất, sau đó là chuyện của Yêu tộc và Vu tộc. Yêu tộc có Đông Hoàng Thái Nhất, Nữ Oa và Thông Thiên chưởng quản, vấn đề không lớn. Nhưng Vu tộc, sau khi mười hai Tổ Vu ngã xuống, còn ai có thể khống chế bọn chúng?"