Chương 829: Vu tộc giáo chủ

Mười hai Tổ Vu chính là do huyết nhục của Bàn Cổ hóa thành.

Là con cưng của đất trời, từ khi sinh ra đã ở đỉnh cao.

Năm đó, mười hai Tổ Vu đều là bậc Chuẩn Thánh.

Vô cùng cường đại.

Cho dù Hồng Quân mấy người cũng không theo kịp.

Tuy nói sau đó, t·h·i·ê·n Đạo giáng xuống h·ồ·n·g m·ô·n·g t·ử k·hí, độ hóa bảy vị Thánh Nhân.

Nhưng bảy vị Thánh Nhân cũng không dám tùy tiện đụng vào mười hai Tổ Vu.

Nhưng việc Tổ Vu xuất hiện khiến cho sinh linh trong t·h·i·ê·n địa khiếp sợ Vu tộc.

Tổ Long, Nguyên Phượng cùng Kỳ Lân bắt đầu suy yếu.

Cũng khiến Vu tộc như cá gặp nước.

Có thể nói, lúc đó, kẻ duy nhất có thể đối kháng Vu tộc, chỉ có Yêu tộc.

Yêu tộc có Nữ Oa, vị giáo chủ Yêu Giáo làm chỗ dựa.

Thực lực hẳn là mạnh hơn Vu tộc.

Đáng tiếc, Nữ Oa biết được t·h·i·ê·n Đạo sắp thúc đẩy lượng kiếp sinh ra.

Cho nên chỉ lo giữ mình, không tham dự bất cứ chuyện gì của Yêu Giáo.

Chỉ sủng ái Nhân tộc.

Việc này khiến Thái Nhất cầm đầu t·h·i·ê·n Đình của Yêu tộc một mình đối kháng Vu tộc.

Thêm nữa, Hà đồ lạc thư bày ra chu t·h·i·ê·n tinh đấu đại trận cùng Hỗn Nguyên hà lạc đại trận.

Vu tộc gần như dốc hết toàn lực đ·á·n·h vào t·h·i·ê·n Đình.

Hai bên triệt để trở mặt.

Đều tung ra át chủ bài cuối cùng.

Đông Hoàng Thái Nhất không thể không vận dụng Đông Hoàng Chung.

Cuối cùng cùng Huyền Minh đồng quy vu tận, đổi lấy việc hai tộc lưỡng bại câu thương mà kết thúc.

Yêu tộc cùng Vu tộc xuống dốc sau tam thần Thú tộc.

Lúc này mới đổi lấy Nhân tộc hưng thịnh.

Nhưng cuối cùng, Vu tộc có thể cân sức ngang tài với Đông Hoàng Thái Nhất, người nắm giữ Đông Hoàng Chung.

Thực ra là do mười hai Tổ Vu cường đại.

Có điều Hồng Hoang mở lại cũng không vận dụng lực lượng của Bàn Cổ.

Hơn nữa, Tôn Tiểu Thánh khai t·h·i·ê·n nhẹ nhàng như thường.

Càng không thể có chuyện lưu lại chút tinh huyết nào.

Cho nên, việc mười hai Tổ Vu trùng sinh căn bản không tồn tại.

Không có mười hai Tổ Vu, Vu tộc mặc dù t·h·i·ê·n phú kinh người.

Nhưng cũng không đạt được như năm đó.

Càng không cách nào c·ố·n·g lại Yêu tộc!

Nhưng Vu tộc vốn t·h·i·ê·n tính cao ngạo.

Việc để bọn hắn hạ mình phục tùng người khác là không thể nào.

Có thể mặc kệ Vu tộc tùy ý làm bậy cũng không ổn thỏa.

Hồng Quân bọn người suy nghĩ, hay là quyết định tiến cử một người chưởng quản Vu tộc.

"Bàn Cổ sao?!"

Hồng Quân nghĩ đến đầu tiên chính là lão tổ Vu tộc.

Mười hai Tổ Vu đã là hóa thân từ huyết nhục của Bàn Cổ.

Vậy Vu tộc chính là hậu nhân của Bàn Cổ.

Hơn nữa còn chính thống hơn cả huyền môn mà Lão t·ử sáng tạo.

Để Bàn Cổ chưởng quản Vu tộc là hợp tình hợp lý nhất.

Thế nhưng, Chúng Thánh đảo mắt một vòng, đều không thấy bóng dáng Bàn Cổ.

Vị này tính tình rất quật cường.

Không dễ lộ diện.

Hơn nữa, hắn bị t·h·i·ê·n Đạo trấn áp ức vạn năm.

Đối với những việc sau Long Hán Sơ c·ư·ớ·p đoạt không hề hay biết.

Lại càng không biết cái gọi là Vu tộc có quan hệ m·á·u m·ủ với hắn.

Nếu mạo muội nói cho hắn biết, có một đám con cháu hậu duệ của hắn vẫn còn s·ố·n·g t·r·ê·n đ·ờ·i này.

Bàn Cổ cũng sẽ không tán thành.

So với việc để hắn chưởng quản Vu tộc, chỉ sợ Bàn Cổ càng thích một mình bế quan tu luyện hơn.

Ý đồ chưởng quản Vu tộc chính là áp chế dã tính của Vu tộc.

Nếu để hắn giống Nữ Oa như vậy mặc kệ không quan tâm.

Chỉ đội một cái danh hiệu giáo chủ.

Vậy liền trái n·g·ư·ợ·c với dự tính ban đầu của mọi người.

"Lão phu lại nghĩ đến một người có thể dùng được."

"Người này tuy không danh chính ngôn thuận như Bàn Cổ, nhưng cũng có quan hệ lớn lao với mười hai Tổ Vu."

"Chỉ là lấy tu vi của nàng, việc để Vu tộc tán thành thân phận giáo chủ của nàng, sợ là có chút miễn cưỡng."

"Bất quá, thủ đoạn tạo thần của Đại Thánh danh truyền Hồng Hoang, nếu có thể trợ nàng tăng lên một chút thực lực."

"Việc này liền không khó giải quyết."

Lão t·ử chậm rãi nói ra.

Hắn còn chưa nói thẳng tên người đó.

Chúng Thánh liền nhao nhao lộ ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

Nhất là Đông Hoàng Thái Nhất.

Hắn khẽ gật đầu, từ tốn nói:

"Người mà Đạo Đức t·h·i·ê·n Tôn nói đến là Thường Nga đi."

"Nàng vốn là thái âm nương nương của Hồng Hoang."

"Kế thừa chi lực của Thường Hi, cũng coi như là Chuẩn Thánh."

"Mà bên trong Vu tộc chưa có t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân."

"Muốn để đám gia hỏa ngạo mạn này nghe t·h·e·o m·ệ·n·h lệnh của Thường Nga, tối thiểu cũng phải giúp nàng thành tựu đại đạo Thánh Nhân mới được."

Vượt qua hai đại cảnh giới tăng lên, chuyện này trong quá khứ là không dám tưởng tượng.

Có thể trong nhiều năm như vậy, Tôn Tiểu Thánh sớm đã p·h·á vỡ tam quan của mọi người.

Thánh Nhân ở đây phần lớn đều dựa vào Tôn Tiểu Thánh mới có ngày hôm nay.

Cho nên, trợ Thường Nga đột phá đại đạo Thánh Nhân cũng không phải là việc khó.

"Bất quá, Đại Thánh đang bế quan."

"Nghe nói Lục Nhĩ đi tìm Đại Thánh, đều bị Trọng t·h·i·ê·n lão tổ cản trở."

"Việc này còn phải tìm phương p·h·áp khác."

Địa t·à·ng Vương nhếch miệng nói ra.

Lời này vừa nói ra, Chúng Thánh liếc nhìn Địa t·à·ng Vương một cái.

Ánh mắt của bọn hắn đều có chút q·u·á·i dị.

Nhất là Minh Hà Lão Tổ.

Hắn là đối thủ cũ của Địa t·à·ng Vương.

Có thể nói, không ai hiểu Địa t·à·ng Vương hơn Minh Hà Lão Tổ.

Con l·ừ·a trọc này vốn là kẻ hèn nhát.

Nhưng ngay cả hắn cũng không nghĩ đến, Địa t·à·ng Vương vậy mà nhát gan đến mức tình nguyện đắc tội Lục Nhĩ.

Cũng muốn đem Lục Nhĩ đ·u·ổ·i ra Lục Đạo Luân Hồi.

Sợ Lục Nhĩ xảy ra ngoài ý muốn, bị Tôn Tiểu Thánh thanh toán.

"Việc trợ Thường Nga thành tựu đại đạo tạm thời để một bên."

"Việc nàng có nguyện ý đảm nhiệm Vu tộc giáo chủ hay không còn chưa có manh mối."

"Chi bằng hỏi thử ý tứ của nàng đi."

Hồng Quân khoát tay áo.

Hắn không t·h·í·c·h ép buộc.

Nói đi nói lại, Thường Nga cũng không phải là người của Vu tộc.

Ràng buộc của nàng và Vu tộc không phải đến từ mười hai Tổ Vu.

Mà là Đại Vu Hậu Nghệ.

Năm đó Hậu Nghệ có oán với chín đại Kim Ô.

Thấy thế gian khó khăn, nên bắn g·iế·t tám Kim Ô.

Trực tiếp đắc tội Đông Hoàng Thái Nhất.

Kim Ô là con của Đông Hoàng Thái Nhất.

Thù g·iế·t con không đội trời chung.

Việc Đông Hoàng Thái Nhất t·r·ả th·ù Hậu Nghệ vốn không có gì đáng nói.

Nhưng Khoa Phụ cùng Hậu Nghệ có quan hệ vô cùng tốt.

Nhất định phải tìm Đông Hoàng Thái Nhất báo t·h·ù.

Thực lực của Đại Vu tự nhiên là mạnh.

Có thể so với Đông Hoàng Thái Nhất, kẻ tay cầm Đông Hoàng Chung, t·h·i·ê·n Đình chi chủ, thì lại không đáng chú ý.

Kết quả cuối cùng tự nhiên không khó tưởng tượng.

Khoa Phụ c·h·ế·t trên đường báo t·h·ù.

Thêm việc Tổ Vu vốn bất mãn với việc phân phối c·ô·ng khai t·h·i·ê·n, phân chia phần lớn c·ô·ng lao cho t·h·i·ê·n Đình.

Xem như oán h·ậ·n chất chứa bấy lâu bộc phát.

Nói trắng ra, Thường Nga chính là quả phụ của Đại Vu Hậu Nghệ.

Xem như nửa người của Vu tộc.

Chỉ bất quá, mười hai Tổ Vu không còn.

Đại Vu sớm đã t·ử thương hầu như không còn.

Bất kể là Vu tộc s·ố·n·g tạm trong Hồng Hoang trước kia.

Hay là Vu tộc mới đản sinh sau khi t·h·i·ê·n địa mở lại hiện tại.

Thường Nga đều được xem như trưởng bối của những Vu tộc này.

Việc cưỡng ép đưa nàng vào Vu tộc, giống như việc bà con xa đến nhà.

Có chút x·ấ·u h·ổ.

Bất quá, nghĩ lại.

Đại c·ướ·p Vu Yêu bắt đầu từ việc Hậu Nghệ bắn mặt trời.

Vậy Thường Nga và Vu tộc sẽ gần gũi thêm một bước.

Nếu Thường Nga không muốn gặp lại luân hồi của Đại c·ướ·p Vu Yêu.

Nàng không có lý do gì để cự tuyệt.

Đây cũng là lý do Hà lão t·ử sẽ lập tức nghĩ đến Thường Nga sau Bàn Cổ.

"t·h·i·ê·n Bồng nguyên s·o·á·i ở đâu?!"

Đúng lúc này, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn rống lớn một tiếng.

Tiếng la chưa dứt.

Mây đen bão bùng, cuốn theo cát đen xoắn tới.

Ngay sau đó, một tráng hán vóc người khôi ngô, tay cầm cửu xỉ đinh ba hiện ra trước mặt Chúng Thánh.

t·h·i·ê·n Bồng khí thế doạ người.

Tuy rằng so với rất nhiều đại đạo Thánh Nhân thì còn kém một bậc.

Nhưng nhiều năm tu luyện cũng giúp hắn thành tựu t·h·i·ê·n Đạo Thánh Nhân.

Hiện tại t·h·i·ê·n Bồng sớm đã khác xưa.

"t·h·i·ê·n Bồng."

"Chúng Thánh t·r·ả·i qua thương thảo, muốn mời Thường Nga làm giáo chủ Vu tộc."

"Ngươi cùng Thường Nga quen biết, liền phái ngươi đi thuyết phục Thường Nga, như thế nào?!"