Chương 803: Thần thông mạnh nhất, Khẩu Độn

"Nhất định phải c·hết không nghi ngờ sao?"

Da mặt Ma Tổ không khống chế được mà run rẩy.

Hồng Quân chỉ là một Hỗn Độn Thánh Nhân, lại dám ăn nói xằng bậy trước mặt hắn.

Thậm chí còn dám uy h·iế·p hắn!

Thế nhưng, Ma Tổ lại không thể không nuốt cục tức này xuống.

Hắn biết rõ Hồng Quân nói đều là sự thật.

Tôn Tiểu Thánh lòng t·r·ả t·h·ù vô cùng nặng.

Nói hắn có t·h·ù tất báo cũng không đủ.

Đắc tội cái con khỉ hôi hám này chẳng khác nào muốn c·hết.

Khi còn ở khắp nơi t·h·i·ê·n ngoại, Ma Tổ đã nghe ngóng không ít chuyện liên quan đến Tôn Tiểu Thánh.

Ở t·h·i·ê·n ngoại.

Chỉ vì Trụ t·h·i·ê·n Đế và Đông Cực Đại Đế trêu chọc qua hắn.

Hắn liền quấy cho t·h·i·ê·n ngoại đại loạn.

Thậm chí một lần Trụ t·h·i·ê·n Hư Không bị Man Hoang tinh vực chiếm đoạt lãnh thổ.

Trụ t·h·i·ê·n Đế cũng không có nhà để về!

Nhưng so với Già La.

Những chuyện này căn bản không tính là gì.

Chỉ vì Già La mưu đồ c·ướp đoạt Hỗn Độn chí bảo của Tôn Tiểu Thánh.

c·ã·i bướng còn nói xằng muốn g·iế·t Tôn Tiểu Thánh.

Thế là tên kia liền lợi dụng việc nhắn lại, khiến Già La trở thành mục tiêu c·ô·n·g k·í·ch.

Trong hơn hai nghìn năm, Già La đều không thể tẩy sạch hiềm nghi.

Toàn bộ đệ tử P·h·ậ·t Đạo đều gặp phải tai ương vô vọng.

Đây chính là cách Tôn Tiểu Thánh t·r·ả t·h·ù.

Mà Ma Tổ càng hiểu rõ tầm quan trọng của Hồng Hoang đối với Tôn Tiểu Thánh.

Nếu hắn hủy diệt Hồng Hoang.

Nhất định sẽ hứng chịu sự t·r·ả t·h·ù đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g của Tôn Tiểu Thánh.

Hiện tại, Tôn Tiểu Thánh có Huyền Tông tổ ba người phù hộ.

Thêm vào đó còn có sự giúp đỡ của Trọng t·h·i·ê·n lão tổ.

Cho dù là ở t·h·i·ê·n ngoại cũng có thể nghênh ngang đi lại.

Nếu hắn nổi khùng lên, một lòng muốn đẩy Ma Tổ vào chỗ c·hết.

Hắn có 10.000 cái m·ạ·n·g cũng không đủ để đền.

Nghĩ như vậy, thế giới Hồng Hoang này quả quyết không thể m·ấ·t!

"Xem ra các hạ cũng đã nghĩ thông suốt."

"Ngươi miệng miệng từng tiếng nói vì m·ạ·n·g s·ố·n·g, có thể t·r·ả bất cứ giá nào."

"Nhưng lại muốn tự mình đưa thân vào t·ử địa, đáng giá không?"

Hồng Quân Lão Tổ nhìn ra vẻ do dự trên mặt Ma Tổ.

Ngay sau đó liền rèn sắt khi còn nóng.

Bằng mắt thường có thể thấy được, vẻ ngưng trọng trên khuôn mặt Ma Tổ càng sâu.

Dần dà, khí thế bàng bạc kia cũng tiêu hao đi không ít.

Hồng Hoang thế giới tạm thời an toàn.

Nhưng muốn để sinh linh Hồng Hoang hoàn toàn yên tâm.

Trừ phi Ma Tổ rời đi.

Nếu không, chỉ cần tên này còn tồn tại ở Hồng Hoang một ngày, thì đó chính là một nhân tố bất ổn.

"Lựa chọn thế nào, là do các hạ quyết định."

"Tính m·ệ·n·h của chúng ta trong mắt các hạ chẳng qua chỉ là sâu kiến."

"Trong nháy mắt có thể diệt s·á·t."

"Dù cho lão phu bỏ mình, cũng chỉ là một khoảnh khắc t·h·ố·n·g k·h·ổ."

"Nhưng các hạ chỉ sợ phải trải qua dày vò dài dằng dặc."

"t·h·i·ê·n ngoại bao la, có lẽ có thể dung thân cho các hạ ẩn náu một thời gian."

"Nhưng sống chui nhủi ở thế gian lẽ nào là điều các hạ mong muốn sao?"

Hồng Quân Lão Tổ thao thao bất tuyệt t·h·i triển Khẩu Độn.

Mặc dù hắn còn chưa có được chân truyền của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng đã tự mình học được.

Sinh linh Hồng Hoang khẩn trương lắng nghe Hồng Quân thuyết phục Ma Tổ.

Trong lòng bọn họ dậy sóng không ngừng.

Cái gì đại đạo 3000.

Cái gì Hỗn Độn chi lực.

Nguyên lai thần thông mạnh nhất lại là Khẩu Độn.

Bọn họ cũng muốn học được môn thần thông này a!

"Ngươi nói không sai!"

Ma Tổ nặng nề thở dài.

Vẻ mặt ngưng trọng dần dần giãn ra.

Sau đó đổi thành vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Bản tọa đấu không lại con khỉ kia."

"Hủy diệt Hồng Hoang, bản tọa hẳn phải c·hết không nghi ngờ."

"Bất quá, bản tọa đã p·h·ả·n b·ộ·i hắn, cũng p·h·ả·n b·ộ·i Trọng t·h·i·ê·n."

"Bọn họ há có thể buông tha bản tọa!"

Ma Tổ lo lắng nói.

Lời này vừa nói ra.

Thái Huyền ho nhẹ một tiếng, từ tốn nói:

"Chỉ sợ Đại Thánh căn bản không rảnh bận tâm đến ngươi."

"Ít nhất trong vài ngàn năm tới, Đại Thánh khó có khả năng từ t·h·i·ê·n ngoại trở về."

"Điểm này ngươi có thể yên tâm."

Nghe vậy, Ma Tổ nhẹ nhàng thở ra.

Mấy ngàn năm thời gian nói dài không dài, nói ngắn không ngắn.

Không ai có thể đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra trong vài ngàn năm tới.

Có lẽ khi đó Tôn Tiểu Thánh lại càng không rảnh bận tâm đến hắn.

Hiện tại, toàn bộ t·h·i·ê·n ngoại và t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đều biết.

Tôn Tiểu Thánh và Huyền Tông tổ ba người đang bận thu thập đám quái vật kia.

Không có mấy ngàn năm thì căn bản không thể rảnh tay được.

Về phần Trọng t·h·i·ê·n.

Bản thân hắn còn khó bảo toàn.

Lấy đâu ra thời gian rảnh rỗi mà đối phó hắn.

Trong mấy ngàn năm này, đủ để hắn tìm một nơi yên tĩnh, an tâm tu luyện.

"Cũng được!"

"Coi như bản tọa nhất thời xúc động."

"Nói đến thì thế giới Hồng Hoang cũng là quê hương của bản tọa."

"Nếu bị hủy diệt như vậy, bản tọa cũng không đành lòng."

"Chỉ hy vọng bản tọa đời này đừng gặp lại con khỉ xảo trá kia!"

Nói xong, Ma Tổ cười khổ một tiếng, lập tức bỏ chạy.

Cuối cùng cũng tống tiễn được ôn thần này.

Các sinh linh Hồng Hoang thở phào nhẹ nhõm.

Hồng Quân như thể vừa trải qua một trận ốm nặng, đưa tay lau mồ hôi trên trán.

Đối mặt giao lưu với vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân, quả thực là một chuyện vô cùng gian nan.

Uy Áp ở cấp độ kia thật sự rất k·h·ủ·n·g b·ố.

Hắn có thể kiên trì đến bây giờ, hoàn toàn là nhờ ý chí kiên cường, cắn răng chịu đựng.

"Chờ chút!"

Khi mọi người cho rằng tất cả đã kết thúc.

Kim Lân Tôn Giả lại mang vẻ mặt kh·i·ế·p s·ợ mở miệng.

"Vừa rồi Ma Tổ nhắc đến Trọng t·h·i·ê·n."

"Chẳng lẽ là Trọng t·h·i·ê·n lão tổ?!"

Hỏng bét!

Ma Tổ lại lỡ lời!

Nhưng mà, Kim Lân Tôn Giả đã biết được.

Cần gì phải giấu diếm hắn.

Không bằng đem tình hình thực tế nói cho hắn biết.

Tiện thể lôi k·é·o Kim Lân triệt để trở thành người một nhà.

"Không sai, chính là Trọng t·h·i·ê·n lão tổ."

"Đúng như ngươi nghĩ, Trọng t·h·i·ê·n lão tổ vẫn còn s·ố·n·g."

"Đại Thánh có được thành tựu như ngày hôm nay, tự nhiên là nhờ ý chí của Trọng t·h·i·ê·n lão tổ."

"Nhưng chuyện này cần tuyệt đối giữ bí m·ậ·t."

"Lão tổ không muốn chuyện của mình bị đồn thổi quá mức."

"Ngươi hiểu không?!"

Đạo Chân giải t·h·í·c·h một phen đầy ẩn ý.

Tiện thể nhỏ giọng uy h·iế·p một chút.

Nói xa nói gần đều là cảnh cáo Kim Lân Tôn Giả không được nói lung tung.

Đùa gì chứ, đây chính là Trọng t·h·i·ê·n lão tổ a!

Cùng t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n nổi danh lão tổ tông.

Cường giả như vậy còn đáng sợ hơn Vạn Đạo Thánh Nhân gấp vạn lần.

Kim Lân Tôn Giả sao dám nói lung tung!

Chỉ nghe Đạo Chân giải t·h·í·c·h.

Kim Lân Tôn Giả đã kinh hãi đến mức mồ hôi lạnh ướt đẫm cả người.

Hắn may mắn vì đã giúp đỡ Tôn Tiểu Thánh.

Vừa nghĩ tới phía sau Tôn Tiểu Thánh có một vị Đại Thần như vậy nâng đỡ.

Kim Lân Tôn Giả liền một trận hoảng sợ.

"Khó trách, khó trách Đại Thánh có thể lấy cảnh giới Hỗn Nguyên của Thánh Nhân ở t·h·i·ê·n ngoại lăn lộn như cá gặp nước."

"Có lão tổ giúp đỡ, dù là một con ruồi cũng nên đắc đạo thành tiên."

"Bản tôn hiểu rồi."

"Sau này vô luận Đại Thánh có gì cần, chỉ cần bản tôn có thể giúp một tay, nhất định muôn lần c·hết cũng không chối từ!"

Kim Lân Tôn Giả nghiêm trang chắp tay trước ngực nói.

Nghe vậy, mọi người âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lần này coi như đã giải quyết triệt để mọi tai họa ngầm.

Quả nhiên, danh tiếng của Trọng t·h·i·ê·n lão tổ rất hữu dụng.

Vạn sự không quyết thì lôi lão tổ ra.

Chỉ cần t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n Đạo không biết.

Những người khác có thể dễ dàng l·ừ·a g·ạt!

Bất quá, tấm danh th·i·ế·p Trọng t·h·i·ê·n lão tổ này rốt cuộc có thể sử dụng được bao lâu.

Mọi người căn bản không có cách nào x·á·c định.

Dù sao không ai dám x·á·c định t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n Đạo vẫn sẽ không để ý.

Sẽ có một ngày, tin tức Trọng t·h·i·ê·n còn s·ố·n·g truyền vào tai t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n Đạo.

Hậu quả đó mới thực sự nghiêm trọng!

"Bây giờ, chỉ có thể cầu nguyện Đại Thánh mau chóng giải quyết loạn tượng ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"