**Chương 830: Trở lại Quảng Hàn Cung**

Quảng Hàn Cung.

Nguyệt Cung vẫn cô quạnh như xưa.

Dưới gốc cây hoa quế, Ngô Cương vẫn ngày đêm đốn cây.

Ngoài ra, chỉ có một tòa Quảng Hàn Cung cô đơn đứng giữa.

Vì không một bóng người, Nên thiếu đi rất nhiều sinh khí!

Nhưng ở thế gian, danh tiếng Quảng Hàn Cung không hề nhỏ.

Ngay cả trẻ lên ba cũng biết, bên trong Quảng Hàn Cung có một vị tiên nữ xinh đẹp.

Tên là Thường Nga.

Và truyền thuyết về Thường Nga, Hậu Nghệ đã sớm nổi tiếng.

Bởi vậy, hương hỏa cúng dường Thường Nga không hề thua kém bất kỳ vị thần tiên nào.

Nhưng rất ít người biết.

Thường Nga không chỉ ăn nhầm tiên đan, mà còn thừa kế sức mạnh của Thường Hi.

Trở thành Thái Âm Tinh Quân.

Khi Tôn Tiểu Thánh cứu Đông Hoàng Thái Nhất, Cảnh giới của Thường Nga đã là Đại La Kim Tiên.

Hiện giờ, còn thành tựu Chuẩn Thánh.

Đây là nhờ vào Thường Hi.

Nhưng dù sao Thường Hi đã vẫn lạc.

Nên sự giúp đỡ chỉ có thể dừng lại ở đây.

Mà Thường Nga từ trước đến nay không muốn bước chân ra khỏi Quảng Hàn Cung nửa bước.

Cũng không tham gia Luyện Ngục tám mươi mốt nạn.

Cho nên, đến tận hôm nay vẫn dừng lại ở giai đoạn Chuẩn Thánh.

So với những thần tiên khác kém một đoạn rất lớn.

"Quảng Hàn Cung!"

Thiên Bồng một lần nữa đặt chân lên Nguyệt Cung, nhìn cảnh tượng quen thuộc, không khỏi cảm thán.

Năm đó, nếu không nhờ Tôn Tiểu Thánh nhắc nhở, Ngọc Đế lợi dụng Thường Nga để gài bẫy hắn phạm thiên điều.

E rằng Thiên Bồng đã sớm biến thành Trư Bát Giới.

Nguồn gốc của Thiên Bồng và Thường Nga chính là ở đây.

Nhưng, nếu nói Thiên Bồng không có chút ý đồ xấu nào với Thường Nga.

Thì đó là không thể nào!

Dù không có Tôn Tiểu Thánh nhắc nhở, Ngay lúc đó, Thiên Bồng hoàn toàn chính xác là từng yêu thích Thường Nga.

Nếu không, cũng sẽ không vì Thường Nga câu dẫn, mà tùy tiện phạm thiên điều.

"Chẳng lẽ ngay cả Hồng Quân cũng biết tâm tư của bản soái?!"

Thiên Bồng gãi đầu.

Việc này lớn đến vậy sao?

Hay là, âm mưu năm đó của Ngọc Đế, ngay cả Thánh Nhân cũng tham dự?!

"Hồng Quân cũng tham gia Tây Du lượng kiếp sao?!"

Thiên Bồng hơi nhíu mày, dự cảm không lành.

Năm đó, Tây Du lượng kiếp có Thánh Nhân nhúng tay không phải là bí mật.

Nhưng Hồng Quân lão tổ, đứng đầu Thất Thánh.

Luôn là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi.

Vậy mà hắn cũng tham gia vào.

Việc này khiến Thiên Bồng như bị một gáo nước lạnh tạt vào đầu.

Lạnh toát cả người.

Bởi vậy có thể thấy được, Tôn Tiểu Thánh có thể trộm đoạt thành quả thắng lợi của Phật Môn từ tay đám đại lão khó khăn đến nhường nào.

Rất lâu sau.

Thiên Bồng mới chỉnh đốn lại suy nghĩ.

Bước về phía Quảng Hàn Cung.

Hiện giờ, hắn cũng coi là Thiên Đạo Thánh Nhân.

Cảnh giới so với Thường Nga còn cao hơn.

Nhưng sau khi Hồng Hoang mở lại, địa vị Thái Âm Tinh Quân của Thường Nga cũng nước lên thuyền lên.

Dù sao, không gian Hồng Hoang đã khuếch trương lên gấp ngàn vạn lần.

Chỉ cần có thời gian, cảnh giới Thường Nga chắc chắn sẽ vượt qua Thiên Bồng.

Chỉ là thời gian sẽ rất lâu.

Hồng Quân đợi không được.

Nên mới chủ động phái Thiên Bồng đến thuyết phục Thường Nga.

"Hô hô!"

Hàn phong thanh lãnh đột ngột từ mặt đất bốc lên.

Khiến Nguyệt Cung vốn đã cô quạnh càng thêm thê lương.

Nhưng, trước mắt Thiên Bồng lại có thêm một người.

Người đó dáng vẻ uyển chuyển, chỉ là khuôn mặt tuyệt mỹ không chút biểu tình.

Tựa như khám phá hồng trần.

"Nguyên soái đại giá đến Quảng Hàn Cung, không biết có chuyện gì?!"

Thường Nga lạnh lùng nói.

Quảng Hàn Cung là của nàng, bất kỳ ai xuất hiện ở đây đều không thoát khỏi pháp nhãn của nàng.

Tự nhiên cũng biết Thiên Bồng đến.

"Gặp qua tiên tử."

Thiên Bồng ôm quyền, liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thường Nga, liền vội vàng tránh đi.

Đến tận hôm nay, hắn vẫn lưu luyến Thường Nga.

Chỉ là thiếu đi tạp niệm.

Thêm vào đó, lý do Hồng Quân bảo hắn đến thuyết phục Thường Nga lần này, là vì Hậu Nghệ.

Nếu Thường Nga đáp ứng, sẽ đủ để chứng minh Thường Nga thực sự yêu Hậu Nghệ.

Một người phụ nữ si tình như vậy, Thiên Bồng sao có thể nhẫn tâm ép buộc.

"Bản soái lần này đến, là奉 Hồng Quân lão tổ chi mệnh mời tiên tử."

Thiên Bồng thong dong nói.

Tiếp đó, hắn đem ý định của Hồng Quân muốn Thường Nga khống chế Vu tộc nói ra.

Sau khi nghe xong, Thường Nga hơi nhíu mày.

Dường như đang cân nhắc có nên chấp nhận lời mời hay không.

"Tiên tử và Hậu Nghệ tình cảm thế nhân đều biết."

"Hậu Nghệ là Đại Vu, năm đó hắn liên xạ cửu nhật, làm tức giận Đông Hoàng Thái Nhất."

"Cũng coi là dẫn phát Vu Yêu đại chiến."

"Tiên tử là vợ của Hậu Nghệ, cùng Vu tộc có duyên phận lớn lao."

"Nếu tiên tử chịu khống chế Vu tộc, tự nhiên thuận lý thành chương!"

Thiên Bồng kiên nhẫn khuyên.

Đến giờ phút này, mười hai Tổ Vu đã chiến tử.

Đại Vu không còn một mống.

Vu tộc chỉ còn một đám tiểu bối.

Do Thường Nga khống chế không còn gì thích hợp hơn.

Nhưng nếu Thường Nga không muốn nhúng tay, ai cũng không thể ép buộc.

Cho nên Thiên Bồng chỉ có thể kiên nhẫn chờ Thường Nga trả lời chắc chắn.

"Theo Bản Tinh Quân biết, sau khi Hồng Hoang mở lại, cảnh giới Tiên thiên sinh linh đều có bước nhảy vọt."

"Dù là bên trong Vu tộc, cũng không ít Thiên Đạo Thánh Nhân."

"Bản tọa bất quá chỉ là Chuẩn Thánh, sao có thể phục chúng?!"

Thường Nga khẽ lắc đầu nói.

Vu tộc đều là một đám người cao ngạo.

Dù nhớ đến Thường Nga là trưởng bối của bọn hắn, Nhưng chênh lệch về thực lực, lại không thể khiến Vu tộc cam tâm thần phục.

"Tiên tử lo lắng, lão tổ sớm đã nghĩ đến."

"Tiên tử yên tâm."

"Lão tổ tự sẽ giúp tiên tử đột phá gông cùm xiềng xích, nhanh chóng thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân."

Thiên Bồng một mặt mong đợi nói.

Nhiều năm trước, Tôn Tiểu Thánh đã thể hiện ra thủ đoạn tạo thần kinh người.

Đến tận hôm nay, trong Hồng Hoang Đại Đạo Thánh Nhân đã là đầy trời.

Hỗn Độn Thánh Nhân cũng đã có ba người.

Thủ đoạn tạo thần này căn bản chẳng có gì lạ.

Đáng thương Thiên Bồng, vẫn còn dừng lại ở cảnh giới Thiên Đạo Thánh Nhân.

Nếu hắn có thể giúp Hồng Quân thuyết phục Thường Nga.

Nhất định phải nhân cơ hội này đòi hỏi chút ban thưởng.

Dù là để hắn thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân cũng tốt.

"Đại Đạo Thánh Nhân sao?!"

Thường Nga khẽ nhả một ngụm trọc khí, lắc đầu nói:

"Không đủ!"

"Bản Tinh Quân muốn trở thành Lực chi Đại Đạo Thánh Nhân."

"Nếu không làm được, Bản Tinh Quân sẽ cự tuyệt hảo ý của lão tổ!"

Nàng vậy mà sư tử ngoạm.

Thành tựu Lực chi Đại Đạo Thánh Nhân?

Chỉ sợ Hồng Quân cũng không làm được.

Năm đó Tôn Tiểu Thánh trợ giúp Hoang Cổ Nữ Đế tăng lên đến Lực chi Đại Đạo Thánh Nhân, đã tốn không ít tâm lực.

Ngay cả hắn còn cố hết sức như vậy.

Hồng Quân sao có thể làm được?

Trừ phi Tôn Tiểu Thánh rời núi.

Nhưng Địa Tạng Vương đã nói.

Tôn Tiểu Thánh đang bế quan.

Không có Trọng Thiên lão tổ đồng ý, ai cũng không được gặp.

Không có Thường Nga, sẽ không ai hạn chế Vu tộc.

Nếu mặc cho Vu tộc hồ nháo.

Dù không dẫn phát Vu Yêu đại chiến, đám đại lão Hồng Quân cũng chỉ có thể cưỡng ép chèn ép Vu tộc.

Hoặc là giết chết, hoặc là phong ấn.

Tóm lại, kết cục của Vu tộc chắc chắn không tốt.

Chẳng lẽ Thường Nga vì tư lợi cá nhân, tình nguyện nhìn Vu tộc chịu khổ?

"Tiên tử không khỏi quá ích kỷ."

"Hậu Nghệ là Đại Vu, cùng Vu tộc đồng xuất nhất mạch."

"Là vợ của Hậu Nghệ, ngươi thật nhẫn tâm nhìn Vu tộc gặp nạn?!"

Thiên Bồng bĩu môi, bất mãn nói.

Kỳ thật, hắn cũng có tư tâm.

Nếu không cách nào thuyết phục Thường Nga, hắn sẽ không có cách nào yêu cầu chỗ tốt từ Hồng Quân.

Cho nên thuyết phục Thường Nga mới là chuyện chính.

"Nguyên soái không cần dùng chuyện của Hậu Nghệ để nói."

"Bản Tinh Quân bất quá chỉ là Chuẩn Thánh, dù miễn cưỡng thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân, vẫn không thể giúp Hậu Nghệ báo thù."

"Nếu vậy, có gì khác với việc Quảng Hàn Cung hiện tại lâm nguy."

"Nguyên soái có thể trở về hồi phục lão tổ."

"Bản Tinh Quân chỉ có yêu cầu này, mong rằng lão tổ thành toàn!"