Chương 831: Được một tấc lại muốn tiến một thước

Thường Nga có ý đồ gì thì đã quá rõ ràng.

Nàng chỉ là muốn tìm kiếm một sức mạnh cường đại hơn, xem đó là vốn liếng để báo thù cho Hậu Nghệ.

Xem ra những năm qua, nàng vẫn không thể buông bỏ được cừu hận.

Mà Đông Hoàng Thái Nhất đã sớm thành tựu đại đạo Thánh Nhân.

Nếu muốn chém g·iết hắn, chắc chắn phải trở thành Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân mới được.

Vì một đám Vu tộc, mà bỏ qua Đông Hoàng Thái Nhất.

Có đáng không?!

Thiên Bồng mặt mày khổ sở, nhìn Thường Nga.

"Tiên tử thật sự vẫn còn muốn báo t·h·ù sao?!"

"Năm đó Hậu Nghệ bắn mặt trời, g·iết c·hết thế nhưng là nhi t·ử của Đông Hoàng Thái Nhất."

"Mối huyết hải thâm cừu này đổi lại bất kỳ ai cũng khó mà nuốt trôi."

"Tiên tử biết rõ đạo lý này."

"Tuy nói, Hậu Nghệ bắn mặt trời là vì chúng sinh."

"Nhưng hắn rốt cuộc vẫn chỉ là quân cờ của người khác."

"Thật sự mà nói, người dẫn đến bi kịch phải là t·h·i·ê·n Đạo mới đúng!"

Thiên Bồng tận tình khuyên bảo.

Toàn bộ Vu Yêu đại chiến, đều có dấu vết của t·h·i·ê·n Đạo nhúng tay vào.

Nếu không có ân oán tranh giành khai t·h·i·ê·n công đức giữa Vu tộc và Yêu tộc.

Cũng sẽ không dẫn đến cừu hận giữa hai tộc.

Hậu Nghệ bắn mặt trời chỉ là mồi lửa thôi.

Vô luận là Hậu Nghệ, hay là Đông Hoàng Thái Nhất.

Đều chỉ là quân cờ.

Bây giờ, t·h·i·ê·n Đạo đã c·h·ết.

Thường Nga đã m·ấ·t đi mục tiêu.

Vậy mà lại muốn giận lây sang Đông Hoàng Thái Nhất, chẳng phải quá gượng ép sao!

Nhưng nếu vấn đề này không giải quyết.

Thường Nga rất khó buông bỏ oán h·ậ·n chất chứa nhiều năm.

Hay là, nên để Đông Hoàng Thái Nhất tự mình giải quyết ân oán giữa hai người?!

"Không được!"

Thiên Bồng âm thầm suy nghĩ.

Lần này thuyết phục là cơ hội để hắn thành tựu đại đạo Thánh Nhân.

Nếu chắp tay dâng cho Đông Hoàng Thái Nhất.

Hắn sao có thể cam tâm?!

Thiên Bồng còn dự định hoàn thành nhiệm vụ rồi mượn cơ hội thành tựu đại đạo Thánh Nhân đấy!

"Tiên tử có chỗ không biết."

"Đại Thánh đang bế quan."

"Lục Nhĩ đi tìm Đại Thánh, cũng bị ngăn lại."

"Nếu tiên tử khăng khăng muốn thành tựu Lực Chi Đại Đạo, e rằng chỉ có thể chờ Đại Thánh bế quan xong."

"Nhưng chờ đến ngày tháng năm nào?"

"Nói không chừng Đại Thánh xuất quan thì Vu Yêu đại chiến đã kết thúc."

"Vậy thì hỏi, tiên tử còn chỗ nào đáng lợi dụng?!"

Thiên Bồng kiên nhẫn nói ra.

Thủ đoạn tạo thần, không ai hiểu tinh túy bằng Tôn Tiểu Thánh.

Lấy tu vi của Hồng Quân, có thể giúp Thường Nga thành tựu đại đạo Thánh Nhân đã là cực hạn.

Nếu muốn tiến thêm một bước, không phải Tôn Tiểu Thánh thì không được.

Thiên Bồng chỉ là đem lợi h·ạ·i nói rõ ra mà thôi.

Liệu Thường Nga có chịu kịp thời c·ắ·t lỗ hay không còn phải xem nàng.

"Thiên Bồng không cần hù dọa Bản Tinh Quân."

Khuôn mặt lạnh lẽo của Thường Nga không hề lộ ra chút kinh ngạc nào.

Nhưng nàng chắc chắn không biết tin Tôn Tiểu Thánh bế quan.

Vậy thì chỉ có một khả năng.

Thường Nga vốn không định lập tức đạt được thứ mình muốn.

"Bản Tinh Quân sở cầu, ngươi và Hồng Quân lão tổ đều hiểu."

"Nếu vô phương báo t·h·ù, Bản Tinh Quân muốn tu vi này thì có ích gì?!"

"Nhưng nếu chỉ thành tựu đại đạo Thánh Nhân, Bản Tinh Quân tuyệt không cam tâm."

"Bản Tinh Quân có thể đáp ứng chấp chưởng Vu tộc, nhưng đợi Đại Thánh xuất quan, điều kiện trở thành Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân nhất định phải thực hiện."

"Đây là ranh giới cuối cùng của Bản Tinh Quân, nếu không Vu tộc tồn vong không liên quan đến Bản Tinh Quân."

Thường Nga nhẹ nhàng vuốt ve thỏ ngọc, đôi mắt băng lãnh không chút dao động.

Sau đó, nàng khẽ vẫy tay áo, liền phiêu nhiên rời đi.

Thiên Bồng nhìn Quảng Hàn Cung t·r·ố·n·g rỗng, nhếch miệng cười khổ.

Hắn coi như đã miễn cưỡng thuyết phục được Thường Nga.

Nhưng không thể xem là thành c·ô·ng trọn vẹn.

Chung quy là chúng sinh Hồng Hoang đã đ·á·n·h giá thấp lòng báo thù của Thường Nga.

Nàng vẫn chấp nhất vào việc t·r·ả t·h·ù Đông Hoàng Thái Nhất.

Bất quá, thời hạn là sau khi Tôn Tiểu Thánh xuất quan.

Thiên Bồng không chắc nhiệm vụ hoàn thành một nửa, Hồng Quân còn chịu đáp ứng điều kiện của hắn hay không?

Ngoài Quảng Hàn Cung.

Ba đạo thân ảnh chậm rãi hiện ra.

Trên đám mây thất thải, Hồng Quân quan s·á·t cung trăng thanh lãnh này.

"Ai!"

"Tâm tư của Thường Nga cũng không khó đoán."

"Bất quá, nàng chấp nhất với Đông Hoàng Thái Nhất quả thực khiến lão phu bất ngờ."

"Nhưng cũng may, nàng đã đáp ứng Thiên Bồng."

"Chấp chưởng Vu tộc, coi như giải quyết được vấn đề cấp bách của Hồng Hoang."

"Không ngại giao việc này cho Đại Thánh xử lý đi."

Hồng Quân hời hợt nói.

Tôn Tiểu Thánh quen với việc làm người đứng sau chỉ đạo.

Nhưng có một số việc, không phải hắn không thể thì không ai làm được.

Người khác căn bản không có cách nào thay thế.

Ai bảo Tôn Tiểu Thánh là chủ nhân của Hồng Hoang!

"Nếu sư tôn đã đồng ý."

"Vậy đồ nhi sẽ đưa Thường Nga đến."

Lão Tử khẽ khom người nói.

Bây giờ Vu tộc đang rục rịch.

Yêu tộc cũng xảy ra không ít xung đột với Vu tộc.

Không ai biết, Vu Yêu đại chiến sẽ bùng nổ khi nào.

Nhanh c·h·óng để Thường Nga chấp chưởng Vu tộc, cũng tốt để tránh một trận tai họa.

Đây mới là nguyên nhân khiến Lão Tử vội vàng hành động.

"Đi đi."

"Tiện thể mang cả Thiên Bồng theo."

"Đã hứa với hắn, tự nhiên không thể nuốt lời."

Hồng Quân khoát tay áo, rồi dẫn Nguyên Thủy Thiên Tôn và Thông Thiên Giáo Chủ rời đi.

Lão Tử không nói hai lời, bước vào Quảng Hàn Cung.

Sau đó, hắn cùng Thiên Bồng, Thường Nga cùng nhau đến Thái Thủy không gian.

Ở nơi này.

Hỗn Độn chi lực cực kỳ nồng đậm.

Cũng có xương cốt t·h·i t·hể Thủy Ma Thần do Tôn Tiểu Thánh và Ma Tổ để lại.

Đủ cho hai người xông p·h·á đại đạo Thánh Nhân.

Lão Tử cũng chỉ là giúp bọn họ hộ p·h·áp.

Thuận t·i·ệ·n cũng cho Thường Nga tận mắt chứng kiến tình hình.

Tránh cho nàng sinh lòng khác.

"Nhìn thấy rồi chứ."

"Đại Thánh đang bế quan tu luyện ở đây."

"Lục Nhĩ cũng ở đó, mà hắn cũng không thể gặp Đại Thánh."

"Chúng ta thì càng không có hy vọng."

Thiên Bồng từ tốn nói.

Trong vực sâu kia, từng đợt khí tức đáng sợ không ngừng tràn ra.

Không chỉ có khí tức của Tôn Tiểu Thánh.

Còn có khí tức của Trọng Thiên và Lục Nhĩ.

Bây giờ, Lục Nhĩ đã là đại đạo Thánh Nhân.

Nhờ sự giúp đỡ của Trọng Thiên, hắn sắp đột p·h·á Lực Chi Đại Đạo.

Trong đó còn có cả địa đạo chi lực.

Thực lực đã khác xưa rất nhiều.

"Không hổ là một trong Hỗn Thế Tứ Hầu."

"Thiên tư của Lục Nhĩ ngay cả lão đạo cũng muốn th·e·o không kịp."

"Nghĩ đến khi hắn xuất quan, thực lực chắc chắn vượt xa lão đạo."

"Nói không chừng còn có thể sánh ngang với sư tôn."

Lão Tử không khỏi cảm thán nói.

Kh·ố·n·g c·hế địa đạo, liền có thể dung hợp với đại địa Hồng Hoang.

Bởi vì Hồng Hoang vị diện tăng lên.

Đại địa đã khuếch trương gấp ngàn vạn lần.

Một khi Lục Nhĩ khống chế đại địa, thực lực chắc chắn tăng mạnh.

Thành tựu Lực Chi Đại Đạo Thánh Nhân chỉ là bắt đầu.

Mục tiêu cuối cùng nhất, chính là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Mà Hồng Quân cũng chỉ là Hỗn Độn Thánh Nhân thôi.

Lục Nhĩ có được cơ duyên lớn như vậy, khiến Lão Tử và Thiên Bồng đều đỏ mắt.

"Nguyên lai phía trên đại đạo Thánh Nhân, còn có Hỗn Độn Thánh Nhân sao?!"

Đôi mắt đẹp của Thường Nga đột nhiên sáng lên.

Khó được, trong mắt nàng vậy mà lại lộ ra vẻ tham lam.

Điều này hoàn toàn khác với tính cách băng lãnh cao ngạo trước đây của nàng.

Thấy vậy, Thiên Bồng trong lòng lộp bộp một tiếng.

"Nàng sẽ không lại thay đổi chủ ý chứ!"

Thiên Bồng hiểu rất rõ tâm tư của Thường Nga.

Nàng vì báo thù, chuyện gì cũng dám làm.

Chưởng quản Vu tộc chẳng qua chỉ là cái cớ của nàng.

Nếu có thể thu hoạch được lợi ích nàng muốn.

Nàng mới không quan tâm người khác nghĩ gì.

"Tiên tử suy nghĩ, lão đạo không thể đáp ứng được."

"Dù là Lực Chi Đại Đạo, hay là Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Không có Đại Thánh đồng ý, tuyệt đối không thể làm được."

"Tiên tử đừng nên được một tấc lại muốn tiến một thước!"