**Chương 832: Đại Thánh Lão Tổ**

Lão Tử thấy Thường Nga biến sắc, không khỏi giật mình.

Trọng Thiên Lão Tổ là người thế nào?

Hắn chính là Lão Tổ của Thiên Ngoại Thiên.

Cảnh giới và thực lực sâu không lường được.

Tính tình cũng không phải người thường có thể đoán.

So với hắn, Hồng Hoang chẳng qua chỉ là một trong rất nhiều không gian.

Căn bản không lọt vào mắt hắn.

Nếu không phải nể mặt Tôn Tiểu Thánh.

Bậc đại nhân vật như vậy sao có thể đến Hồng Hoang bày mưu tính kế?

Thường Nga chỉ mới nhận được sự giúp đỡ của Trọng Thiên trong việc tăng lên cảnh giới cho Lục Nhĩ đã sinh lòng hai dạ.

Xem ra nàng thật sự không biết chữ "Chết" viết như thế nào!

"Không thử một chút làm sao biết kết quả!"

Sắc mặt Thường Nga trầm xuống, căn bản không nghe lời khuyên của Lão Tử.

Trong lòng nàng đầy thù hận.

Bao nhiêu năm như vậy vẫn chưa từng buông xuống.

Tuy nói si tình.

Nhưng lòng dạ thật sự không sâu.

Nàng cho rằng dựa vào việc khống chế Vu tộc là có thể sai khiến được cả Trọng Thiên hay sao!

Thật quá ngây thơ!

"Thiên Tôn, phải làm sao mới ổn thỏa đây?!"

Thiên Bồng bĩu môi, đứng nguyên tại chỗ.

Sau chuyện này, hắn xem như đã hiểu rõ.

Hắn và Thường Nga căn bản không cùng một đường.

Nữ nhân này cố nhiên xinh đẹp khôn tả.

Nhưng đầu óc toàn cơ bắp.

Để nàng chịu chút đau khổ cũng tốt, khỏi tự cho là đúng.

Nhưng hắn cũng thấy được sự lo lắng của Lão Tử.

Trọng Thiên kia không phải người bình thường.

Nếu chọc giận hắn, hắn gạt bỏ Thường Nga tại chỗ cũng không phải không có khả năng.

Đáng tiếc, Tôn Tiểu Thánh đang bế quan.

Căn bản không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài.

Nếu không, cũng không đến nỗi khiến Lão Tử phải đau đầu như vậy.

"Người này đến người khác, đều đến phiền bản tọa."

"Con khỉ ngang ngược kia, ngươi bồi dưỡng những tiểu gia hỏa này đều là những kẻ vô dụng sao?!"

Trọng Thiên cảm nhận được sự tồn tại của đám người Thường Nga.

Trong đôi mắt đỏ tươi lập tức lộ ra vẻ không kiên nhẫn.

Thần uy cuồn cuộn không giận tự uy.

Chỉ liếc nhìn một cái, đoàn hắc vụ đến từ vực sâu kia đã mênh mông như vũ trụ.

So sánh ra.

Thường Nga nhỏ bé như hạt bụi.

Bản năng mách bảo, nàng dừng bước.

Trong đôi mắt đẹp đều là sự run sợ và kinh hãi.

Nàng vốn tưởng rằng có thể ỷ vào việc khống chế Vu tộc để nói chuyện với Trọng Thiên.

Nhưng đến gần rồi, nàng mới hiểu được.

Cường giả cấp bậc này căn bản không phải nàng có thể chạm vào.

Đúng như lời Lão Tử đã nói.

Nàng quá ngây thơ!

Rất lâu sau.

Thường Nga vẫn không thể bước tiếp.

Cả người như hóa đá, đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích.

Thấy vậy.

Lão Tử và Thiên Bồng liền hiểu ra chuyện gì.

"Ai!"

Lão Tử thở dài một tiếng.

Lúc trước hắn còn lo Thường Nga quá lỗ mãng.

Hóa ra hắn đã đ·á·n·h giá thấp thần uy của Trọng Thiên.

Chỉ là Chuẩn Thánh, sao có thể đến gần được.

Cũng may Trọng Thiên hạ thủ lưu tình.

Chỉ cần hắn có một ý niệm s·á·t sinh.

Thường Nga đã phải c·hết không nghi ngờ gì.

"Tiên tử."

"Vị Trọng Thiên Lão Tổ này không dễ nói chuyện như Đại Thánh."

"Làm người phải biết tự lượng sức mình."

"Với bản lĩnh của lão đạo, chỉ có thể giúp ngươi thành tựu Đại Đạo Thánh Nhân."

"Nếu ngươi thật lòng muốn tiến vào Lực Chi Đại Đạo, hoặc là Hỗn Độn Thánh Nhân."

"Vậy thì vẫn nên chờ Đại Thánh xuất quan rồi tính sau."

Lão Tử ra sức khuyên nhủ một hồi.

Cuối cùng cũng thuyết phục được Thường Nga.

Đương nhiên.

Chỉ bằng lời nói của hắn chắc chắn không thể kéo được Thường Nga bướng bỉnh trở về.

Phần lớn là nhờ vào cảm giác áp bức đáng sợ của Trọng Thiên, khiến Thường Nga chủ động từ bỏ.

Trong không gian Thái Thủy này, Hỗn Độn chi lực vô tận.

Nhưng so với Hồng Hoang, nơi này lại phù hợp hơn.

Bất quá, cảnh giới của Lão Tử dù sao cũng chỉ là Đại Đạo Thánh Nhân.

Sự giúp đỡ hắn có thể cung cấp là có hạn.

Nếu Tôn Tiểu Thánh xuất quan.

Hắn mới là người sốt sắng đi cầu Tôn Tiểu Thánh giúp hắn tăng lên cảnh giới!

............

Hồng Hoang.

Bố cục thiên địa vẫn rõ ràng như cũ.

Tuy rằng Vu tộc không người khống chế, nhưng có một đám Thánh Nhân áp chế.

Số lượng của bọn chúng cũng không gây ra bao nhiêu sóng gió lớn.

Chỉ đợi Thường Nga đột phá Đại Đạo Thánh Nhân, là có thể nắm quyền Vu tộc.

Vậy thì Vu Yêu đại chiến sẽ c·hết từ trong trứng nước.

Hiện tại, tam đại Thần thú an phận thủ thường.

Yêu tộc do Nữ Oa và Đông Hoàng Thái Nhất khống chế.

Nhân tộc thì đã trở về tam giới, không cần lo lắng.

Mọi thứ dường như đang đi đúng quỹ đạo.

Nhưng người sáng suốt đều nhìn ra được.

Đây chỉ là chia để trị.

Cùng lắm chỉ là áp chế ân oán giữa các tộc.

Trong ngắn hạn đương nhiên sẽ không xảy ra biến cố.

Nhưng thời gian dài.

Không ai dám chắc trong Hồng Hoang sẽ xảy ra những đại sự gì.

Hồng Hoang bây giờ, chính là Hồng Hoang của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn vung tay giao phó mọi việc triệt để.

Lại ném lại một đống cục diện rối rắm cho Hồng Quân bọn người thu dọn.

Thật làm người đau đầu.

Nhưng bất kỳ thế giới nào cũng cần phải thiết lập quy tắc.

Khi quy tắc được định ra, chúng sinh mới không thể vượt quá giới hạn.

Điều khiến người đau đầu chính là, quy tắc này nên được thiết lập như thế nào?

Và ai sẽ là người chủ đạo?!

Chúng Thánh tụ tập.

Tất cả ánh mắt lập tức đổ dồn về phía Hồng Quân.

"Huyền môn sao?!"

Hồng Quân hiểu rõ trong lòng.

Phải!

Tôn Tiểu Thánh cũng xuất thân từ huyền môn.

Cho dù sau Tây Du lượng kiếp, sáng lập ra Phật môn.

Nhưng nói trắng ra, Phật môn cũng thoát thai từ huyền môn.

Do đó, Tôn Tiểu Thánh chung quy vẫn là đệ tử huyền môn.

Dù Hồng Hoang mở lại.

Nhưng nó vẫn mang tên Hồng Hoang.

Năm xưa Bàn Cổ khai thiên, Hồng Quân và Tam Thanh đã lợi dụng Bàn Cổ làm nền tảng.

Tự xưng huyền môn chính thống.

Vì vậy, vạn pháp của Hồng Hoang đều xuất phát từ và do đạo pháp diễn hóa mà ra.

Bây giờ Hồng Hoang mở lại, tự nhiên cũng không thể thoát ly huyền môn.

"Nếu đã như vậy, Hồng Hoang sẽ lấy huyền môn làm chuẩn."

"Lấy đạo pháp vi tôn!"

"Chúng Thánh Hồng Hoang cùng tu đạo pháp."

"Và tuân theo môn quy huyền môn của ta, không được sai sót!"

Hồng Quân ra lệnh, truyền khắp mọi ngóc ngách của Hồng Hoang.

Vô số chúng sinh nghe được đều phấn chấn.

Người nói chuyện là Hỗn Độn Thánh Nhân.

Dù là tam đại Thần thú cũng không bằng một phần vạn của Hồng Quân.

Có cường giả như vậy trấn thủ Hồng Hoang, lo gì Hồng Hoang không thể thịnh vượng?

Tuy nhiên, trong các tộc cũng lưu truyền một truyền thuyết khác.

Hồng Quân không phải là người khai thiên.

Vị khai thiên chi tổ kia, tên là Đại Thánh.

Chúng sinh đều gọi là Đại Thánh Lão Tổ!

"Chỉ còn 9000 năm."

"Sau vạn năm, Thiên Ngoại Thiên chắc chắn sẽ có đại sự xảy ra."

"Chúng ta cũng nên chuẩn bị trước mới phải."

Hồng Quân nhìn đám Thánh Nhân, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Những người ở đây đều là trụ cột vững chắc của Hồng Hoang.

Là chiến lực mạnh nhất ngoài Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng so với Thiên Ngoại Thiên, bọn họ thậm chí còn không đủ để nhét kẽ răng cho những cường giả kia.

Chênh lệch giữa hai bên vẫn còn quá lớn.

"9000 năm a!"

"Quá ngắn."

"Chỉ sợ thời gian của bản tọa trôi qua trong chớp mắt."

"Lượng kiếp thật sự đến nhanh như vậy sao?!"

Chúng Thánh lo lắng nói.

Đây chính là lượng kiếp của Thiên Ngoại Thiên.

Khác biệt về bản chất so với lượng kiếp của thế giới vị diện thấp như Hồng Hoang.

Không ai biết lượng kiếp một khi giáng lâm sẽ liên lụy bao nhiêu không gian, sẽ chôn vùi bao nhiêu sinh linh.

Điều duy nhất chúng Thánh biết là.

Lần này lượng kiếp, chính là do Tôn Tiểu Thánh gây ra.

Con khỉ này, lần này là đã làm lớn chuyện!