Chương 833: Ngươi có nghe nói qua Phong Thần Lượng Kiếp?

"Hắt xì!"

Trong vực sâu không gian Thái Thủy.

Tôn Tiểu Thánh hắt hơi một cái.

Hắn sớm đã là Vô Thiên Thánh Nhân, đừng nói là ngã bệnh.

Tích cốc đơn giản chính là kỹ năng cơ bản.

Nếu không có người nhắc tới hắn, làm sao hắn có thể hắt xì được chứ.

"Bế quan cũng không được thanh tĩnh."

"Phiền phức thật!"

Tôn Tiểu Thánh nhếch mép, bất mãn nói.

Hắn ở ngoài T·iên tr·ời gây ra nhiều chuyện lớn như vậy.

Người muốn g·iết hắn có cả đống.

Hắt hai cái hắt xì thì có là gì?!

Tuy nói hắn thân ở vực sâu, luôn ở trạng thái bế quan.

Nhưng đại sự bên ngoài không giấu được pháp nhãn của hắn.

Lục Nhĩ đến tìm hắn.

Thường Nga cùng Lão Tử, Thiên Bồng tiến vào không gian Thái Thủy.

Những điều này đều không qua mắt hắn được.

Lục Nhĩ có Trọng Thiên tương trợ.

Hắn tự nhiên không cần lo lắng.

Có thể Thường Nga lại là một vấn đề.

Từ rất lâu trước đó, Tôn Tiểu Thánh đã biết, Thường Nga quá cực đoan.

Có lẽ là thân ở Quảng Hàn Cung, cô đơn quá lâu.

Nên đã hình thành tính cách cực đoan.

Kỳ thật, nàng đã sớm hối hận về việc lúc trước ăn vụng tiên đan thành tiên.

Cái kia Quảng Hàn Cung băng lãnh, cô đ·ộc.

Còn kém xa thế gian được tiêu d·a·o tự tại.

Tuy nói Hậu Nghệ c·hết, cũng không quá lớn quan hệ đến nàng.

Có thể cuối cùng vẫn là Thường Nga làm Hậu Nghệ thương thấu tim gan.

Nên mới khiến Hậu Nghệ quyết tâm cùng Yêu tộc đồng quy vu tận.

Hối hận h·ành h·ạ Thường Nga ức vạn năm.

Có thể cừu nhân lại sớm đã vẫn lạc.

Bởi vậy, sự t·hù h·ận của nàng chôn sâu vào trong tâm.

Cho đến khi Đông Hoàng Thái Nhất phục sinh.

Nàng như tìm được chỗ trút giận.

Chỉ có trút toàn bộ cừu h·ận gom góp ức vạn năm mới có thể khiến nàng vơi đi phần nào.

Một người là chưởng quản Nguyệt Cung, tương lai còn chấp chưởng Thái Âm Tinh Quân của Vu tộc.

Một người là Yêu Hoàng, phu quân của Hi Hòa.

Tổn thất ai cũng mang đến tai hoạ vô tận cho Hồng Hoang.

Tôn Tiểu Thánh sao có thể tùy th·eo tính tình của Thường Nga làm bậy?!

Có thể nói cho cùng, thần tiên đánh nhau là so cảnh giới.

Thường Nga một lòng muốn thực lực.

Một khi tu vi của nàng vượt qua Đông Hoàng Thái Nhất, tất nhiên sẽ cùng Đông Hoàng Thái Nhất có một trận đại chiến.

Nhưng dù nàng tính toán hoàn hảo, tu vi của nàng đang tăng trưởng.

Thực lực Đông Hoàng Thái Nhất cũng sẽ không dậm chân tại chỗ.

Muốn vượt qua Đông Hoàng Thái Nhất, đâu dễ dàng như vậy!

"Ngươi còn có tâm tư quản chuyện người khác?"

Bỗng nhiên, một giọng nói trầm thấp vang lên.

Trọng Thiên lại dùng tới t·h·u·ậ·t đọc tâm.

Chiêu số âm hiểm như vậy, trước kia sao hắn không dùng tới?

Tôn Tiểu Thánh lập tức phát giác, trừng mắt nhìn Trọng Thiên.

"Có t·h·u·ậ·t đọc tâm thì có gì lạ."

"Các ngươi đám sâu kiến này, trước mặt bản tọa căn bản không có bí m·ậ·t."

"Chỉ cần bản tọa muốn biết, bất kỳ ý tưởng nào của các ngươi cũng không thoát khỏi pháp nhãn của bản tọa."

Trọng Thiên dương dương đắc ý nói.

Mấy năm gần đây, vị lão tổ này tính tình càng ngày càng giống trẻ con.

Đương nhiên, cũng chỉ nhằm vào Tôn Tiểu Thánh mà thôi.

Xem ra trước kia, Tôn Tiểu Thánh đã chỉnh hắn quá thảm.

Dẫn đến Trọng Thiên tinh thần r·ối l·oạn.

"Ngươi và ta đều rất rõ ràng."

"Vẻn vẹn một vạn năm, căn bản không đủ để ta lão Tôn thành tựu Vạn Đạo Thánh Nhân."

"Cái gọi là bế quan bất quá là che mắt người thôi."

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng, lười biếng nói.

Dù có vài con quái vật làm nội tình, thêm vào Hồng Hoang khai thiên chi công.

Còn có Trọng Thiên âm thầm tương trợ.

Muốn trong vạn năm thành tựu Vạn Đạo Thánh Nhân, không khác người si nói mộng.

Đừng nói vạn năm.

Chính là cho hắn 100.000 năm, trăm vạn năm.

Hắn cũng không làm được.

Không phải Tôn Tiểu Thánh quá đần.

Con đường tu luyện vốn là quá trình tích lũy tháng ngày.

Đã là Vạn Đạo, tự nhiên cần tìm k·i·ế·m vạn đạo vạn pháp.

Hoặc tự lĩnh ngộ, hoặc du lịch tìm k·i·ế·m.

Cũng có thể là cao nhân chỉ điểm.

Đều có ích cả.

Có thể mặc dù đủ loại thủ đoạn.

Chân chính quy về bản thân, vẫn cần thời gian dài đằng đẵng đi luyện hóa hấp thu.

Hòa làm một thể, mới có thể thành tựu vạn đạo.

Quá trình này dài dằng dặc, người bình thường khó có thể tưởng tượng.

Coi như Tôn Tiểu Thánh là t·ài n·ăng trong t·ài n·ăng.

Hắn cũng không thể đi ngược lại thời gian.

Nói trắng ra.

Hắn bế quan tu luyện, chỉ là cái cớ thôi.

"Bản tọa sao không biết đây là kế hoãn binh."

"Có thể những năm gần đây, bản tọa dùng t·h·i t·h·u·ậ·t thôi diễn, càng lúc càng thấy rõ Lượng Kiếp sắp đến."

"Tránh cũng không tránh khỏi."

"Dưới đại thế, không ai lo được cho bản thân."

"Ngươi cần chuẩn bị tốt để ứng phó 'Tên kia'!"

Trọng Thiên nghiêm túc nói.

Hắn nói "Tên kia" đơn giản chính là đối thủ một m·ấ·t một còn của Thiên Ngoại Thiên Đạo.

Đó là sự tồn tại siêu việt Vạn Đạo Thánh Nhân.

Đến tột cùng mạnh bao nhiêu, Tôn Tiểu Thánh cũng không thể nào tưởng tượng.

Tóm lại, đây tuyệt đối là tồn tại hắn không thể trêu chọc n·ổi.

Nếu Lượng Kiếp giáng lâm, lo lắng nhất vẫn là Trọng Thiên.

Nếu chỉ là Vạn Đạo Thánh Nhân, cũng không đến mức để Trọng Thiên khẩn trương.

Chỉ sợ Thiên Ngoại Thiên Đạo tự mình ra trận.

Vậy thì Trọng Thiên nguy to!

"Dưới Lượng Kiếp, có suy tất có hưng."

"Chín đại Vạn Đạo Thánh Nhân chấp chưởng các bộ tộc hoặc môn phái."

"Mấy triệu ức năm nay phân chia mạnh yếu cũng đã có biểu hiện."

"Có lẽ lần này Lượng Kiếp chỉ là thay đổi sự phân chia mạnh yếu cũng khó nói!"

Tôn Tiểu Thánh sờ cằm trầm tư.

Nhìn lại Lượng Kiếp ức vạn năm ở Hồng Hoang.

Suy đoán của hắn cũng không phải là không có lý.

Cho dù là năm đó Thiên Ngoại Lượng Kiếp cũng vậy.

Trận chiến kia, Ám Chiểu vùng đất ngập nước lưu lạc.

Phá toái tinh vực xuất hiện chính là chứng minh tốt nhất cho sự suy bại của Trùng tộc.

Cũng từ đó về sau, Trùng tộc khó quật khởi lại được.

Tức là Thiên Đạo.

Lúc này lấy ổn định trật tự thế gian làm chủ.

Nếu Thiên Ngoại Thiên Đạo vì tư lợi bản thân, bóp c·hết Trọng Thiên mà dẫn đến Lượng Kiếp.

Thì không cần thiết phải động can qua lớn như vậy.

"Bản tọa cũng đã từng nghĩ như vậy."

"Có thể cuối cùng vẫn nên chuẩn bị cho trường hợp x·ấ·u nhất."

"Nếu không tai hoạ trước mắt, bản tọa sẽ không cam tâm!"

Trọng Thiên cười khổ một tiếng.

Hắn chỉ có khi nói chuyện với Tôn Tiểu Thánh mới biểu lộ ra chút tâm tư.

Trước mặt người khác, hắn vẫn là Trọng Thiên lão tổ cường đại.

Vạn Đạo Thánh Nhân cũng chỉ là đồ tôn của hắn.

Nhưng có rất ít người biết.

Trọng Thiên chỉ là hữu danh vô thực.

Đừng nói Vạn Đạo Thánh Nhân.

Chính là Hỗn Độn Thánh Nhân cũng có thể khiến hắn vạn kiếp bất phục.

Tình cảnh của Trọng Thiên là như vậy.

"Nếu vậy, ta lão Tôn càng phải chuẩn bị hai tay."

"Lượng Kiếp xảy ra, bất kỳ thế lực nào cũng thân bất do kỷ."

"Nếu Huyền Môn và Yêu Tộc lựa chọn đứng về phía ngươi."

"Chúng ta cũng có thể an toàn hơn một chút."

Tôn Tiểu Thánh đảo mắt hai vòng.

Hắn lại bắt đầu động não.

Trọng Thiên im lặng.

So với động não, hắn không bằng Tôn Tiểu Thánh.

Hoặc có thể nói, cả đám cường giả Thiên Ngoại đều không bù được một con Tôn Hầu T·ử.

Nếu không, chín đại Vạn Đạo Thánh Nhân cũng không bị hắn đùa nghịch xoay quanh.

"Ngươi có biết Phong Thần Lượng Kiếp?"

Đúng lúc này, Tôn Tiểu Thánh lộ ra nụ cười x·ấu xa.

Khiến Trọng Thiên trong lòng hoảng sợ.

Trong thời gian ngắn như vậy, con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c này đã nghĩ ra một âm mưu quỷ kế rồi sao?

"Bản tọa từng nghe qua."

"Lượng Kiếp này là kiếp nạn mà Hồng Hoang gặp phải."

"Năm đó Thiên Đình hoang phế, cần trọng chỉnh, chấp chưởng thế gian."

"Cho nên mới sắc phong một nhóm thần tiên tiến vào Phong Thần bảng."

Trọng Thiên chậm rãi nói.

Nhưng mà, sau khi nói xong.

Hắn lập tức tỉnh ngộ.

Sau đó mừng rỡ nói:

"Khá lắm con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c, chiêu số âm hiểm như vậy ngươi cũng nghĩ ra."

"Nếu thành công, Thiên Ngoại phải bị ngươi quấy đến long trời lở đất!"