Chương 834: Lượng kiếp trước giờ

Lượng kiếp mở ra chính là chiều hướng phát triển tất yếu.

Dù mạnh như Trọng Thiên, thuật thôi diễn của hắn cũng chỉ biết được lượng kiếp chắc chắn sẽ đến.

Nhưng lại không thể biết rõ lý do lượng kiếp xuất hiện, hay ai là người đứng sau thao túng.

Quá nhiều sự bất định khiến hắn nghĩ đến việc khống chế lượng kiếp trong tay.

Thôi động lượng kiếp không chỉ có mình Thiên Ngoại Thiên đạo làm được, Trọng Thiên cũng có thể.

"Bản tọa có thể phát một đạo chiếu lệnh,"

"Ra lệnh cho Thiên Ngoại Thiên kiến tạo Thiên Đình,"

"Lấy Huyền Tông làm chủ, triệu tập chư Thánh, độ phong thần lượng kiếp!"

Trọng Thiên lập tức tỉnh táo hẳn.

Hắn thầm than Tôn Tiểu Thánh đơn giản là Trí Đa Tinh.

Nếu Thiên Ngoại Thiên nhất định tồn tại đại kiếp, chi bằng tự mình chưởng khống hơn là bị người khác bài bố.

Tuy nói hắn cái danh Huyền Tông lão tổ này hữu danh vô thực.

Nhưng may mắn mấy triệu ức năm qua, danh tiếng Huyền Tông đã vang xa.

Còn có ba tên mã tử đỉnh cấp trung thành tuyệt đối với hắn.

Nếu không lợi dụng tốt chuyện này thì coi như uổng công cái danh lão tổ.

"Không nóng nảy!"

Tôn Tiểu Thánh từ tốn nói.

Phong thần lượng kiếp đương nhiên cần phải khai triển nhưng không vội.

Việc trắc nghiệm của Lý Đạo Nhất đám người chưa kết thúc.

Trọng Thiên lại nóng lòng thả bọn họ ra ngoài, khó tránh khỏi khiến người nghi ngờ.

Huống hồ, không ít đại năng đã thôi diễn, lượng kiếp tất sẽ mở ra sau vạn năm.

Mà từ lúc này đến đó vẫn còn 8000 năm.

Đừng xem thường 8000 năm này.

Tuy rằng đối với Thánh Nhân mà nói, chỉ là khoảnh khắc.

Nhưng nếu Tôn Tiểu Thánh có thể tận dụng, đủ để hắn tạo ra không ít trò hay.

"Muốn phong thần, cần có Phong Thần bảng."

"Chỉ là Thánh Nhân Thiên Ngoại Thiên thực lực quá mạnh,"

"Phong Thần bảng Hồng Hoang chỉ là một kiện tiên thiên linh bảo, sợ rằng không phong được hồn phách chư Thánh."

"Ngươi cũng biết, lão Tôn ta rất nghèo, việc này còn cần lão tổ nghĩ cách."

Tôn Tiểu Thánh xoa xoa tay, cười tham lam.

Chủ ý hắn cho, nên hắn coi trọng thủ đoạn của Trọng Thiên.

Nếu có thể khống chế lượng kiếp, đối với Trọng Thiên mà nói là lợi ích rất lớn.

Hắn tự nhiên không có lý do từ chối, chỉ là...

"Bản tọa sao lại có cảm giác bị người lợi dụng?!"

Trọng Thiên liếc Tôn Tiểu Thánh.

Thông minh như hắn làm sao không biết Quỷ Tâm Tư của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng con khỉ này rất giảo hoạt, trong lời nói cũng có vài phần đạo lý.

Phong thần là để chư thánh vào phạm vi quản hạt của Thiên Đình.

Quản ngươi có nghe hay không, chỉ cần đã được chọn, phải tìm mọi cách đưa vào Phong Thần bảng.

Với danh nghĩa tốt đẹp: vào Thiên Đình, sắc phong thần vị, để trấn thủ thiên địa!

Đương nhiên, để trấn áp chư Thánh, Phong Thần bảng tuyệt đối không thể quá kém.

Lại phải bảo hộ hồn phách chư Thánh, khiến cho bất tử bất diệt.

Bảo vật này tối thiểu cũng phải là Hỗn Độn chí bảo.

"Ai!"

"Trong tay bản tọa ngược lại có một bảo vật như vậy."

"Ngươi con khỉ ngang ngược này, bản tọa ban cho ngươi bảo vật như vậy, ngươi cũng không thể lười biếng!"

Trọng Thiên không yên tâm nói.

Hắn không lo Tôn Tiểu Thánh sẽ phản bội, dù sao bọn họ có chung kẻ địch.

Nhưng khi đã nắm quyền phong thần, ai dám chắc Tôn Tiểu Thánh có thể không dùng quyền mưu tư.

Làm ra những chuyện mà ngay cả Trọng Thiên cũng không khống chế được.

"Lão tổ yên tâm."

"Lão Tôn ta đã nhận phong thần chi mệnh, sao dám lười biếng."

"Huống hồ, sáng tạo Thiên Đình chính là để lão tổ tương lai cướp đoạt Thiên Ngoại Thiên làm cơ sở."

"Lão Tôn ta còn trông cậy vào khi lão tổ tái xuất giang hồ, mượn thế của ngài để uy phong một phen."

"Sao dám không tận tâm tận lực?!"

Tôn Tiểu Thánh cười đến đơn thuần.

Người ngoài còn tưởng hắn là con khỉ tốt bụng không rành thế sự.

Nhưng ai ở Thiên Ngoại Thiên mà không biết.

Con khỉ ngang ngược này là kẻ bại hoại tà ác nhất thế gian.

Ai mà dám xem thường hắn, kẻ đó nhất định gặp xui xẻo!

"Đi thôi!"

"Bản tọa sẽ giúp ngươi giữ bí mật."

"Từ hôm nay ngươi vẫn cứ bế quan ở đây."

"Đối ngoại, bản tọa sẽ không lộ ra mảy may."

"Chờ đợi 8000 năm sau, lượng kiếp lại nổi lên!"

Trọng Thiên trầm giọng nói.

Tôn Tiểu Thánh khẽ vuốt cằm.

"Tốt!"

Hắn liền biến mất không dấu vết...

Thái Thủy không gian tầng thứ tám.

Cuối cùng hai ngàn năm.

Năm vị vạn đạo Thánh Nhân cùng bảy con quái vật vẫn ác chiến.

Thời gian dài đằng đẵng cũng không làm cục diện thay đổi rõ ràng.

Song phương ác chiến lâu như vậy nhưng không thể gây tổn thương trí mạng cho đối phương.

Cứ tiếp tục như vậy, dù cho bọn họ thêm năm ngàn năm nữa, trận chiến này cũng không thể kết thúc.

"Đáng chết yêu hầu!"

"Hắn rõ ràng cố ý kéo dài thời gian."

"Vạn năm sau là lượng kiếp."

"Chúng ta sao có thể lãng phí thời gian ở đây!"

Man Hoàng nóng nảy không thôi.

Những năm gần đây, tiên thiên thần niệm càng rõ ràng hơn.

Hắn không chỉ một lần thi triển thuật thôi diễn, khoảng cách lượng kiếp nổi lên càng rõ ràng.

Nhưng tiến độ khiêu chiến quái vật lại không hề tiến triển.

Hắn sao có thể không vội?

Dưới lượng kiếp, chư Thánh đều khó bảo toàn.

Họ không thể vừa đối phó quái vật vừa phải độ kiếp!

"Họa hề phúc sở ỷ, phúc hề họa sở phục."

"Lo lắng cũng vô dụng."

"Nếu lượng kiếp sinh ra vì chúng ta, dù có ngoại lực cũng vô ích."

"Nhập gia tùy tục đi."

Lý Đạo Nhất vẫn nhìn thấu đáo hơn.

Đến nước này, họ mới chỉ thôi diễn ra thời gian lượng kiếp sinh ra.

Còn nội dung lượng kiếp thì chưa biết.

Lo lắng và suy đoán chỉ là tự hù mình.

Không có ích lợi gì.

Nhưng hắn có thể hiểu nỗi lo của Man Hoàng.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh cố ý thả bảy con quái vật vào, bọn họ đã sớm hoàn thành trắc nghiệm.

Cớ gì phải nhẫn nhịn đến tận giờ?

"Rống!"

Tiếng rống của quái vật chưa từng ngớt.

Năm vị vạn đạo Thánh Nhân vừa trò chuyện vừa phải ứng phó quái vật.

Trong hai ngàn năm qua, họ đã quen với cuộc sống này.

Ngay khi họ nghĩ rằng quái vật sẽ tiếp tục chém giết như mọi ngày.

Tình huống lại chuyển biến.

"Đông!"

Quái vật đụng vào vách tường không gian, bị bắn bay.

Lý Đạo Nhất còn chưa kịp phản ứng thì bảy con quái vật đã bị lỗ đen hút đi.

Trong nháy mắt, tất cả đều biến mất không dấu vết.

"A?!"

Năm vị vạn đạo Thánh Nhân ngây người.

Đây là bảy con quái vật sánh ngang vạn đạo Thánh Nhân.

Lại như đồ chơi, mặc người tùy ý nắm bắt.

Thủ đoạn nghịch thiên như vậy e rằng chỉ có Trọng Thiên lão tổ mới làm được.

Hoặc là...

"Con khỉ ngang ngược?!"

Man Hoàng hét lớn, mặt đầy giận dữ.

Hắn đã sớm bất mãn với Tôn Tiểu Thánh, hận không thể lập tức gạt bỏ nó.

Nhưng vừa dứt lời, hai lỗ đen lập tức xuất hiện dưới chân Man Hoàng và Yêu Hoàng.

Lực hút mạnh mẽ khiến ngay cả vạn đạo Thánh Nhân cũng không thể chống cự.

Hai tiếng thét lên rồi biến mất.

Man Hoàng và Yêu Hoàng lập tức mất tích.

Họ đi đâu?

Có gặp nguy hiểm hay không?

Không ai biết.

Nhưng Lý Đạo Nhất và những người còn lại hiểu.

Trong không gian Thái Thủy này, dù là vạn đạo Thánh Nhân cũng không phải đối thủ của con khỉ kia!