"Khụ khụ!"

Tiếng ho khan liên tiếp truyền đến.

Tôn Tiểu Thánh ra vẻ nghiêm trang, như đang cảnh cáo các vị Thánh Nhân.

Lần này hắn đến là có chuyện đứng đắn.

"Con khỉ ngang ngược này, lại định bày trò quỷ quái gì đây?!"

Man Hoàng cảnh giác nói.

Tôn Tiểu Thánh quá mức quỷ dị, ngay cả Vạn Đạo Thánh Nhân cũng bị hắn đùa bỡn xoay như chong chóng.

Không thể không phòng bị a!

Lý Đạo Nhất khẽ nhíu mày.

Tuy nói Tôn Tiểu Thánh nhí nha nhí nhảnh, nhưng trong tình huống bình thường đều không lộ vẻ sợ sệt.

Khó lắm mới thấy hắn nghiêm trang.

Có lẽ lần này là vì Trọng Thiên mà đến.

Nếu thật sự là như thế, vậy bọn hắn cũng không thể thờ ơ.

Thể diện của Trọng Thiên lão tổ vẫn phải giữ.

"Đại Thánh lần này đến, không tiếc đưa quái vật tới."

"Với bút tích lớn như vậy, hẳn là có chuyện quan trọng muốn cùng bọn ta thương lượng đi."

"Không ngại nói thẳng!"

Lý Đạo Nhất lớn tiếng nói.

Man Hoàng nói không sai.

Lượng kiếp cùng nổi lên, ai cũng không thể lo thân mình.

Lý Đạo Nhất không khỏi suy đoán Trọng Thiên cũng lo lắng hậu quả lượng kiếp gây ra.

Bởi vậy mới điều động Tôn Tiểu Thánh đến đây.

Chỉ là Trọng Thiên đến tột cùng có ý định gì, hắn vẫn đoán không ra.

Chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

"Tiền bối quả nhiên thông minh."

"Vậy ta lão Tôn cũng không quanh co lòng vòng."

Tôn Tiểu Thánh khẽ gật đầu, vẫn giữ vẻ trịnh trọng.

Vừa dứt lời.

Hắn liền mở năm ngón tay, dứt khoát tế ra một quyển trục.

Tr·ê·n quyển trục kia tản ra Hỗn Độn chi lực cực mạnh.

Rõ ràng đây là một kiện bảo vật, mà lại là Hỗn Độn chí bảo.

"Phong thần b·ứ·c tranh?!"

Lý Đạo Nhất cùng năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân đều biến sắc.

Phong thần b·ứ·c tranh không phải loại Phong Thần bảng giá rẻ.

Mặc dù đều có c·ô·ng hiệu gửi hồn phách người khác.

Nhưng Phong thần b·ứ·c tranh có thể thu nạp cả hồn phách Thánh Nhân.

Điểm này không phải Tiên Thiên Linh Bảo cấp bậc như Phong Thần bảng có thể sánh bằng.

"Các vị tiền bối kiến thức rộng rãi."

"Nếu nh·ậ·n ra Phong thần b·ứ·c tranh, cũng đỡ ta lão Tôn tốn công giải thích."

"Cũng như chư vị suy đoán."

"Không sai, ý của Trọng Thiên lão tổ chính là sáng tạo T·h·i·ê·n Đình."

"Lấy T·h·i·ê·n Đình làm căn cơ, củng cố trật tự T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n."

"Đến mức để ai lên bảng, ai sẽ chấp hành."

"Chư vị có thể tự hành thương nghị."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, như thể nói xong câu này, mọi việc chẳng còn liên quan đến hắn.

Năm đó Hồng Hoang tiến vào Phong Thần Lượng Kiếp.

Cũng chỉ là Hồng Quân ban một đạo chỉ lệnh.

Do Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn điều động Khương t·ử Nha chấp hành.

Nói thẳng ra, T·h·i·ê·n Đình là một hệ thống độc lập, nằm ngoài sự quản lý của bảy đại Thánh Nhân.

Chỉ dùng để củng cố cơ cấu Nhân tộc.

Chỉ tiếc Hạo t·h·i·ê·n làm Ngọc Đế.

Hoàn toàn không liên quan gì đến Nhân giáo.

Thêm nữa đệ t·ử Nhân giáo chỉ có Huyền Đô đại p·h·áp sư.

Cho nên lão t·ử căn bản không lo Nhân giáo bị liên lụy.

Kì thực, lão t·ử cùng môn đồ hoàn toàn có thể lo thân trong Phong Thần Lượng Kiếp.

Nhưng sai lầm của hắn là đã nhúng tay vào.

Nhìn như Nhân giáo, Xiển giáo, thậm chí Tây Phương Giáo liên thủ chèn ép Tiệt giáo.

Kì thực, lợi lộc đều bị Tây Phương Giáo vớt đi.

Kết quả là, ngoại trừ Tây Phương Giáo.

Huyền môn tam giáo đều thành kẻ bồi chạy.

Vì thế, còn nợ Tây Phương Giáo một cái nhân quả nhân tình.

Đến tận Tây Du Lượng Kiếp, vẫn phải tổn h·ạ·i lợi ích bản thân, giúp Tây Phương Giáo lớn mạnh lần nữa.

Tóm lại, bất kể là Lão t·ử, hay Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Hoặc Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Đều thành kẻ chịu thiệt.

Ngu xuẩn, còn ngu xuẩn hơn cả h·e·o!

Cũng may p·h·ậ·t Đạo T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n không cường thịnh.

Lấy Già La Tôn Giả cầm đầu, cũng không thể làm được chuyện tay không bắt sói như phương tây nhị thánh.

Chỉ sợ.

Các Vạn Đạo Thánh Nhân khác liên thủ đối phó Huyền Tông.

Bảy đại Vạn Đạo Thánh Nhân bắt nạt Huyền Tông ba người.

Vậy trò vui này hết sức vô vị!

Ban đầu, Tôn Tiểu Thánh định lôi k·é·o Yêu Giáo nhị thánh gia nhập trận doanh Huyền Tông.

Vừa hay Man Hoàng cùng Yêu Hoàng đang ở trong Thái Thủy không gian.

Nếu có thể liên kết bọn họ cùng Huyền Tông.

Năm đấu năm, cảnh tượng này mới thú vị!

"Đây là ý của Trọng Thiên lão tổ?!"

Man Hoàng cảnh giác, trừng mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Hắn sắp bị Tôn Tiểu Thánh làm cho phát điên.

Luôn cảm thấy những lời con khỉ này nói ra, chẳng đáng tin chút nào.

Nghe vậy, Chúng Thánh đều nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Thực ra trong lòng bọn họ cũng có nghi hoặc.

Nhưng sự xuất hiện của Phong Thần b·ứ·c tranh đủ để chứng minh vấn đề.

Chỉ là Chúng Thánh bị Tôn Tiểu Thánh hố quá nhiều lần.

Đến mức dù hắn nói gì, Chúng Thánh đều phải cảnh giác cao độ.

"Chư vị đã biết lượng kiếp gần kề."

"Ắt hẳn minh bạch, khi lượng kiếp n·ổi lên, có nghĩa là tài nguyên T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n chắc chắn phải chỉnh hợp phân phối lại."

"Bộ tộc suy tàn, ắt có bộ tộc hưng thịnh."

"Trọng Thiên lão tổ giao trách nhiệm phong thần cho chư vị, chính là bảo vệ các vị."

"Huyền Tông và Yêu Giáo đều có thể vượt qua kiếp nạn này."

"Vậy mà vinh sủng này lại bị các vị nghi ngờ, thật khiến người ta lạnh lòng."

"Ai!"

"Cũng được thôi."

"Nếu chư vị không tin ta lão Tôn cùng lão tổ, trách nhiệm này cũng không cần giao cho các ngươi."

"Ta lão Tôn sẽ chọn người khác vậy!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài, vẻ mặt thất vọng.

Rồi hắn quay người định rời đi.

"Khoan... Chờ chút!"

Nghe vậy, sắc mặt Chúng Thánh đại biến.

Man Hoàng chỉ chất vấn một câu, Tôn Tiểu Thánh đã nổi giận.

Thêm sự xuất hiện của Phong Thần b·ứ·c tranh, vốn đã nói rõ vấn đề.

Nếu không chọn bọn hắn.

Vậy là giao cho Ma Đạo, p·h·ậ·t Đạo Chúng Thánh.

Đến lúc đó, thế lực k·h·ố·n·g chế Phong Thần b·ứ·c tranh sẽ trở thành chủ mưu bày ra lượng kiếp.

Còn Huyền Tông và Yêu Giáo lại thành bên bị tính kế.

Sao có thể?!

Dù thế nào cũng không thể giao trách nhiệm này cho người khác!

Lý Đạo Nhất lập tức trừng mắt Man Hoàng.

Ngay cả Yêu Hoàng cũng nhìn hắn thở dài.

Man Hoàng ấm ức.

Hắn chỉ không yên lòng Tôn Tiểu Thánh.

Sợ con khỉ này lại tính kế hắn.

Sao lại thành lỗi của hắn?

Dù sao việc giao Phong Thần b·ứ·c tranh cho ai k·h·ố·n·g chế hết sức quan trọng.

Dù hắn th·ố·n·g h·ậ·n Tôn Tiểu Thánh thế nào.

Giờ phút này không phải thời cơ tốt để trút giận.

"Đại Thánh đừng giận."

"Nh·ậ·n được lão tổ và Đại Thánh coi trọng, giao trách nhiệm phong thần cho ta k·h·ố·n·g chế."

"Chúng ta nhất định dốc sức kiến tạo T·h·i·ê·n Đình, khiến T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n khôi phục trật tự."

"Mong Đại Thánh trở về bẩm báo lại với lão tổ."

"Đợi lượng kiếp n·ổi lên, chúng ta nhất định có thể vượt qua trắc nghiệm, trở về T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!"

Lý Đạo Nhất giải thích rất nhanh.

Hắn sợ mình nói chậm, Tôn Tiểu Thánh sẽ bỏ đi.

Phong Thần là chuyện cực kỳ quan trọng.

Thà chủ động lượng kiếp, còn hơn làm quân cờ của người khác.

Dù biết rõ bị Tôn Tiểu Thánh tính kế.

Bọn hắn cũng không nguyện ý chắp tay dâng Phong Thần b·ứ·c tranh cho người khác.

"Lời tiền bối nói, ta lão Tôn nhất định chuyển đạt chi tiết."

"Không gạt các vị."

"Ta lão Tôn đến trước, lão tổ đã bàn giao, lần này trắc nghiệm sẽ được điều chỉnh hợp thời."

"Tám ngàn năm đủ để chư vị thông qua trắc nghiệm."

"Nhưng lão tổ không cần gặp mặt."

"Đợi chư vị hoàn thành kiến tạo T·h·i·ê·n Đình, lượng kiếp phong thần kết thúc."

"Lão tổ tự sẽ hiện thân gặp các vị!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh tiện tay ném đi.

Đưa Phong Thần b·ứ·c tranh đến trước mặt Lý Đạo Nhất.

Rồi biến m·ấ·t không dấu vết.

"Rống!"

Tiếng gầm giận dữ th·e·o s·á·t mà đến.

Lỗ đen tái hiện.

Chỉ là lần này, quái vật xuất hiện không phải bảy, mà là năm con.

Một thánh đối đầu một con quái vật.

Độ khó giảm mạnh.

Tám ngàn năm đủ để bọn hắn hoàn thành trắc nghiệm.

Trở về T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, tham dự Phong Thần Lượng Kiếp!