Chương 836: Thánh Nhân trở về, lượng kiếp bắt đầu

Vực sâu.

Trong màn hắc vụ, một đôi con ngươi đỏ tươi nhìn về phía con khỉ, trong mắt tràn đầy vẻ hài lòng.

“Vài câu đã khiến Huyền Tông và Yêu Giáo nắm quyền Phong Thần lượng kiếp.” “Con khỉ ngang ngược như ngươi càng ngày càng lợi hại ở khoản ăn nói.” Trọng Thiên cười đùa nói.

Là Thiên Ngoại Thiên lão tổ, hắn vốn nên là một cường giả vênh váo hung hăng.

Nhưng trước mặt Tôn Tiểu Thánh, hắn chỉ là một đối tác.

Ai có thể ngờ, mấy lão quái vật sống dai mấy triệu ức năm kia lại không bằng một con khỉ con.

Luận về đầu óc, tất cả đều bị Tôn Tiểu Thánh xoay như chong chóng.

Đương nhiên, tất cả đều nhờ vào sự biến đổi của thế giới Hồng Hoang.

Khiến Tôn Tiểu Thánh có sự hiểu biết nhất định về các loại lượng kiếp.

Chỉ cần đem nó lợi dụng, liền có thể dễ dàng thu được những thu hoạch không tưởng tượng được.

“Ta lão Tôn bất quá chỉ là cáo mượn oai hùm thôi.” “Mượn đều là thế của lão tổ ngài cả.” Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, khiêm tốn nói.

Hắn không hề nói suông.

Nếu không nhờ thân phận trời ban, Lý Đạo Nhất còn lâu mới để mắt tới hắn.

Cũng may Trọng Thiên đến nay vẫn muốn che giấu tung tích.

Vì vậy, thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân dù biết Trọng Thiên chưa vẫn lạc, cũng không biết hắn chỉ còn một đạo nguyên thần thoi thóp.

Các loại hư thực lẫn lộn, Tôn Tiểu Thánh mới có thể len lỏi giữa các đại cường giả.

“Bất quá, một khi lượng kiếp nổi lên, tất sẽ liên lụy đến toàn bộ Thiên Ngoại Thiên.” “Chỉ sợ khó mà che giấu được đạo của Thiên Ngoại Thiên.” “Chúng ta cần phải dự tính cho tình huống xấu nhất.” Tôn Tiểu Thánh cau mày, nhắc nhở.

Phong Thần lượng kiếp này sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Thiên Ngoại Thiên, thậm chí thiên ngoại và vô số không gian khác.

Nếu Huyền Tông và Yêu Giáo đều bị cuốn vào, thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân chắc chắn không thể chỉ lo thân mình.

Đến cuối cùng, nếu thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân nhúng tay vào, Thiên Ngoại Thiên coi như loạn lạc.

Năm xưa, Phong Thần lượng kiếp ở Hồng Hoang náo loạn đến cuối cùng, bảy đại Thánh Nhân đều ra mặt.

Nếu không nhờ thân phận Hồng Quân, cưỡng ép trấn áp Thông Thiên Giáo Chủ, nói không chừng Lão Tử, Nguyên Thủy Thiên Tôn, hai vị Thánh phương Tây còn khó thoát thân.

Dù sao, Thông Thiên Giáo Chủ bị dồn ép đến nóng nảy, ngay cả Lục Hồn Phiên cũng tế ra.

Nếu hắn viết tên Thánh Nhân lên đó, kết cục đã không phải như bây giờ.

So với loại Thiên Đạo Thánh Nhân như Thông Thiên Giáo Chủ, cường giả Thiên Ngoại Thiên còn mạnh hơn hắn gấp trăm ngàn lần.

Nhất là thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân.

Mỗi người đều sâu không lường được, thủ đoạn ngàn vạn đại năng.

Nếu bọn họ phát ác lên, Thiên Ngoại Thiên cũng long trời lở đất!

Một khi sự việc náo loạn đến mức đó, không phải vị Vạn Đạo Thánh Nhân nào lộ diện là có thể kết thúc.

Nếu Trọng Thiên không thể hiện thân, chỉ có thể để Thiên Đạo Thiên Ngoại Thiên tự mình giải quyết Phong Thần lượng kiếp.

“Ngươi nói không sai.” “Nếu con khỉ ngang ngược như ngươi nghĩ ra được, lẽ nào bản tọa không nghĩ tới sao?” “Yên tâm đi.” “Nếu Thiên Đạo Thiên Ngoại Thiên kia không xuất hiện thì thôi.” “Nếu hắn hiện thân, ngược lại giúp bản tọa một đại ân.” “Lần này lượng kiếp, ngươi hãy âm thầm giúp đỡ Huyền Tông và Yêu Giáo.” "Phải làm cho kiếp này trở nên lớn chuyện, càng lớn càng tốt!"

Trọng Thiên cười lạnh một tiếng.

Trong đôi con ngươi đỏ tươi lộ ra vài phần quỷ dị.

Thấy vậy, Tôn Tiểu Thánh không khỏi suy đoán âm mưu của Trọng Thiên.

Nhưng với kiến thức của hắn, rất khó đoán ra thủ đoạn của Trọng Thiên.

Dù sao, giữa hai người còn có một khoảng cách rõ ràng.

Tuy rằng Trọng Thiên cố ý che giấu, khiến Tôn Tiểu Thánh rất khó chịu.

Cũng may, đối với chuyện này, họ đứng trên cùng một lập trường.

Ngược lại cũng không sợ Trọng Thiên bán đứng hắn.

“Sự tình lượng kiếp tạm thời có thể gác lại.” “Còn Lục Nhĩ và Thường Nga, ngươi định xử lý thế nào?” Tôn Tiểu Thánh bình tĩnh hỏi.

Đối với bên ngoài, hắn vẫn luôn trong trạng thái bế quan dài ngày.

Vì vậy, việc chỉ đạo Lục Nhĩ và Thường Nga làm việc vẫn do Trọng Thiên đảm nhiệm.

Trước đó, Trọng Thiên nể mặt hắn, ban cho Lục Nhĩ một đạo cơ duyên.

Dùng Hỗn Độn chi lực nuôi dưỡng Lục Nhĩ, để hắn trong thời gian ngắn khống chế địa đạo.

Bất quá, sau khi khống chế địa đạo, Lục Nhĩ chỉ có thể trở về Hồng Hoang, trông coi đại địa.

Dù không đến mức hòa mình vào đại địa như Hậu Thổ, nhưng cũng mất đi phần lớn tự do.

Đương nhiên, cái giá phải trả là Lục Nhĩ có thể mượn uy lực của đại địa Hồng Hoang, tu vi tăng lên nhanh chóng.

Hồng Hoang vị diện hiện giờ đã ngang hàng với Thiên Ngoại.

Nếu mọi chuyện thuận lợi, khoảnh khắc Lục Nhĩ chưởng quản đại địa, liền sẽ thành tựu Hỗn Độn Thánh Nhân.

Tốc độ tăng tiến này, trong mắt bất kỳ sinh linh Hồng Hoang nào, đều là một cơ duyên lớn.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh biết, điều này cũng hạn chế Lục Nhĩ đột phá.

Dù sao, Hồng Hoang vị diện rất khó có đột phá.

Hạn chế về đẳng cấp của Hồng Hoang cũng trực tiếp ảnh hưởng đến sự tăng tiến của Lục Nhĩ.

Có lẽ trong một thời gian dài, Lục Nhĩ chỉ có thể dừng lại ở Hỗn Độn Thánh Nhân, khó tiến thêm.

“Chẳng qua là một đồ đệ mà thôi.” “Chuyện này cũng cần có người làm, nếu Lục Nhĩ say mê với địa đạo.” “Ngươi cần gì phải lo lắng!” Trọng Thiên bất mãn nói.

Hắn nhìn ra sự lo lắng của Tôn Tiểu Thánh, nhưng không tán đồng ý nghĩ của hắn.

Chỉ là Lục Nhĩ dù sao cũng là đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh, có mấy lời hắn ngại hỏi thôi.

"Cũng được."

“Vậy cứ để Lục Nhĩ đi theo con đường đó.” “Bất quá, việc tăng tiến của Thường Nga, ta lão Tôn nhất định phải nhúng tay.” “Nữ nhân này chấp niệm quá sâu.” “Nếu mặc cho nàng tu vi tăng lên, sẽ bất lợi cho Hồng Hoang.” “Đông Hoàng Thái Nhất dù sao cũng là Yêu Hoàng, nếu hắn xảy ra chuyện, Hồng Hoang chắc chắn rung chuyển.” “Hồng Quân tiến cử Thường Nga khống chế Vu tộc, là muốn trật tự Hồng Hoang ổn định.” “Ta lão Tôn không muốn thấy Hồng Hoang vừa mới mở lại đã có đại kiếp phát sinh.” Tôn Tiểu Thánh trầm giọng nói.

Tâm tư của Hồng Quân cũng không khó đoán.

Khi hắn cảm giác được Thường Nga tiến vào Thái Thủy không gian, hắn đã hiểu.

Vì vậy, việc hạn chế tu vi của Thường Nga là cần thiết.

Nếu Đại Đạo Thánh Nhân đã đủ khống chế Vu tộc, vậy hãy dừng tu vi của Thường Nga ở đây thôi!

“Ngươi đúng là người hay lo xa.” Trọng Thiên lẩm bẩm một câu, nhưng không từ chối yêu cầu của Tôn Tiểu Thánh.

Ngay sau đó, hắn hóa thành một đoàn hắc vụ chui ra khỏi vực sâu, nghĩ đến việc đi hoàn thành yêu cầu của Tôn Tiểu Thánh...

8000 năm thoáng qua.

Trong tháng năm dài đằng đẵng này, Tôn Tiểu Thánh chỉ rời vực sâu ba lần.

Nhưng mỗi lần hắn rời đi, hầu như không ai phát giác.

Chỉ có năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân ở tầng thứ tám của Thái Thủy không gian biết được.

Và mỗi lần xuất hiện, hắn chỉ mang đến mấy con quái vật cho các Vạn Đạo Thánh Nhân.

8000 năm, đủ để bọn họ chém g·iết mười ba con quái vật còn lại.

Những t·hi th·ể đủ sức so sánh với Vạn Đạo Thánh Nhân, tự nhiên được chia đều.

Tôn Tiểu Thánh cũng có phần.

Nhưng những thứ này không còn quan trọng nữa.

Dù là Tôn Tiểu Thánh, hay Lý Đạo Nhất, điều họ quan tâm chỉ có một việc.

Phong Thần lượng kiếp!

Khi lỗ đen Hỗn Độn bia đá một lần nữa mở ra, Thiên Ngoại Thiên vốn bình lặng suốt vạn năm lập tức sôi trào.

Năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân có khí tức cường hoành, khiến vô số cường giả kiêng kỵ, rốt cục đã trở về.

Và cùng với sự trở về của Lý Đạo Nhất và bốn người còn lại, còn có một bức tranh.

Khi hai chữ kim quang lóng lánh "Phong Thần" xuất hiện trên bầu trời Thiên Ngoại, cũng là lúc một trận đại kiếp chính thức bắt đầu!