Phong thần lượng kiếp sắp đến.

Tôn Tiểu Thánh cũng tuyên bố xuất quan.

Ngay khi hắn xuất quan, lập tức xuất hiện tại tầng thứ tám của không gian Thái Thủy.

Nơi này đã có năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân chờ sẵn.

Không thấy t·h·i t·hể quái vật đâu.

Tôn Tiểu Thánh không thèm để ý.

So với mấy thứ vụn vặt này, để lượng kiếp thuận lợi mới là chính sự.

Huống chi Man Hoàng, Yêu Hoàng sớm đã bất mãn với hắn.

Lúc này đổ thêm dầu vào lửa không phải là thượng sách.

"Chư vị, đợi lâu!"

Tôn Tiểu Thánh hờ hững lướt nhìn Chúng Thánh, khóe miệng hơi nhếch lên.

Hắn hiện thân gặp mặt, đồng nghĩa với việc lượng kiếp bắt đầu.

Chỉ là, việc k·iể·m s·o·át lượng kiếp nằm trong tay hắn.

Khai triển như thế nào, tiến hành ra sao.

Khi nào thì mở ra lượng kiếp.

Tất cả chỉ là một câu nói của hắn.

Tôn Tiểu Thánh càng giống như một quan chỉ huy.

Mà năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân chỉ có tu vi cao cường, cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

Đương nhiên.

Đối với Chúng Thánh mà nói, Tôn Tiểu Thánh chẳng qua là con khỉ nắm quyền.

Nếu không phải sau lưng hắn có chỗ dựa là Trọng Thiên lão tổ.

Đâu đến lượt con khỉ này ngạo mạn như vậy!

"Soạt!"

Một tiếng vang lên.

Bức tranh Phong Thần từ từ hạ xuống.

Vừa vặn rơi vào tay Lý Đạo Nhất.

Chúng Thánh không khỏi nhìn vào bức tranh.

"Ta lão Tôn phụng m·ệ·nh của lão tổ truyền đạt lại với chư vị."

"Phong thần đại thế lần này, do Lý Đạo Nhất cầm đầu."

"Sau khi t·h·iê·n Đình được xây dựng, c·ô·ng đức vô lượng của phong thần tự nhiên sẽ hạ xuống."

"Chư vị nhớ kỹ, tuyệt đối không được lơ là!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh giơ tay lên, bia đá Hỗn Độn lại mở ra.

Ánh sáng bao phủ không gian Thái Thủy đen kịt.

Khí tức T·hiê·n Ngoại T·hiê·n ập thẳng vào mặt.

"Cuối cùng cũng có thể trở về!"

Chúng Thánh cảm thán không thôi.

Nhưng bọn họ cũng hiểu, khi bước vào T·hiê·n Ngoại T·hiê·n.

Lượng kiếp đã mở ra.

Không ai có thể đảo ngược!

"Sưu sưu sưu!"

Vài tiếng vang lên rồi nhanh chóng biến m·ấ·t.

Năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân trốn đi rất xa.

Chỉ còn lại một mình Tôn Tiểu Thánh, cười gian xảo.

"Xem ra, kế hoạch của con khỉ ngang ngược như ngươi không có một chút sơ hở nào."

"Bất quá, T·hiê·n Ngoại T·hiê·n có thể không giống T·hiê·n Ngoại, càng không phải Hồng Hoang."

"Chỉ bằng một bức tranh Phong Thần, thật sự có thể khiến lượng kiếp diễn ra thuận lợi sao?!"

Giọng của Trọng Thiên chậm rãi vang lên.

Hình như hắn vẫn chưa yên tâm.

Từ lâu trước đó, Tôn Tiểu Thánh đã kể cho Trọng Thiên nghe về phong thần lượng kiếp ở Hồng Hoang.

Năm xưa phong thần lượng kiếp mở ra như thế nào.

Liên lụy bao nhiêu sinh linh Hồng Hoang.

Khiến cho huyền môn Tam Thánh suy yếu, tạo điều kiện cho P·hật Đạo hưng thịnh.

Toàn bộ lượng kiếp, kể cả Hồng Quân và Nữ Oa đều tham gia.

Chỉ là Hồng Quân là người dẫn đầu.

Còn Nữ Oa là người trợ giúp gây ra.

Tuy nói ân oán giữa huyền môn Tam Thánh đã lâu.

Nhưng thứ có thể khiến bọn họ vạch mặt nhau, cần phải có một kẻ khuấy động.

Không nghi ngờ gì, Thân C·ô·ng Báo chính là kẻ quấy rối khiến phong thần lượng kiếp càng thêm nghiêm trọng.

Nếu không có cái miệng ba tấc không nát của hắn, gây rối kế hoạch của Thông T·hiê·n Giáo Chủ.

Một câu "Đạo hữu xin dừng bước" đã hố bao nhiêu đệ t·ử Tiệt giáo?

Đừng nhìn Thân C·ô·ng Báo đạo hạnh không cao, địa vị trong Xiển giáo cũng không có gì nổi bật.

Nhưng một kẻ khuấy rối như vậy lại không thể t·h·iế·u.

"Ta lão Tôn chịu chút t·h·iệ·t, học theo Thân C·ô·ng Báo năm xưa."

"Làm kẻ khuấy rối trong phong thần lượng kiếp này vậy!"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng, bất đắc dĩ nói ra những lời này.

Kẻ khuấy rối vốn không phải là từ ngữ tốt đẹp.

Hắn cũng không muốn tự chửi mình.

Thế nhưng, phong thần lượng kiếp ở T·hiê·n Ngoại T·hiê·n mà thiếu hắn thì không được.

Nếu đã chọn làm ác nhân.

Vậy hắn chỉ có thể kiên trì gánh vác nhiệm vụ khó khăn này!

"Cũng được."

"Đợi lượng kiếp kết thúc, bản tọa sẽ ban cho ngươi một cơ duyên to lớn."

"Cứ khuấy đảo T·hiê·n Ngoại T·hiê·n đi, càng loạn càng tốt!"

Trọng Thiên cười lạnh một tiếng, rồi từ từ rút lui...

T·hiê·n Ngoại T·hiê·n.

Năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân trở về cố thổ.

Khí tức cường đại của họ không cần cố ý phô trương.

Đã kinh động đến vô số cường giả.

Trong nháy mắt.

Khiến năm bóng người dẫn đầu xuất hiện trước mặt Lý Đạo Nhất và những người khác.

P·hật Đạo Già La.

Ma Đạo La T·hiê·n, Thả T·hiê·n Đế.

Quỷ Đạo Phong Oán.

Thú Thần Đạo Côn Tổ.

Sau vạn năm, thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân lại tề tụ, chắc chắn có đại sự xảy ra.

Bất quá, Già La xuất hiện không chỉ để thăm Lý Đạo Nhất.

Bọn họ đã đợi một vạn năm, chỉ muốn thăm dò thông tin chính xác về Trọng Thiên.

Vị lão tổ c·hế·t h·ụ·t này, liên quan đến T·hiê·n Ngoại T·hiê·n.

Cho dù là Đạo của T·hiê·n Ngoại T·hiê·n, cũng không thể mặc kệ.

"Chư vị chuyến đi này đã Vạn Tái."

"Không biết có thu hoạch gì không?!"

Già La vội vàng hỏi.

Một vạn năm không phải là quá dài.

Nhưng cũng không ngắn.

Đủ để bào mòn sự kiên nhẫn của Thánh Nhân.

"Thu hoạch?"

Lý Đạo Nhất khẽ cười, gật đầu:

"Đương nhiên là có."

Nói xong, hắn tế ra bức tranh, hiện ra trước mắt Chúng Thánh.

Ẩn ẩn tản ra sức mạnh Hỗn Độn.

Khiến những cường giả ở đây đều chấn động.

Lại là một kiện chí bảo Hỗn Độn!

Nhưng bất kỳ ai có được chí bảo Hỗn Độn đều cố gắng ẩn giấu.

Ngay cả Vạn Đạo Thánh Nhân cũng hy vọng dùng nó làm át chủ bài.

Vì sao Lý Đạo Nhất lại hào phóng phô trương cho thế nhân thấy?!

Là để người khác ghen tị sao?!

E rằng Huyền Tông Thánh Nhân không đến mức n·ô·ng c·ạn như vậy.

Hay là, quyển họa này còn có điều gì khác?!

"Đây là... bức tranh Phong Thần?!"

Một tiếng kinh hô phát ra từ La T·hiê·n.

Ma Đạo chi chủ này coi như có chút kiến thức.

Nói ra sự tồn tại của bức tranh.

"A!"

Lý Đạo Nhất cười nhạt, hắn muốn chính là hiệu quả này.

Nếu phong thần lượng kiếp nhất định do hắn mở ra.

Vậy cần một màn khai mạc cực kỳ chấn động.

Dường như hắn không cần phải quá cố gắng.

Bởi vì chỉ cần một bức tranh Phong Thần, cũng đủ khiến Chúng Thánh chấn kinh.

"Chư T·hiê·n nghe lệnh!"

"Lão đạo phụng t·hiê·n m·ệ·nh sáng lập T·hiê·n Đình."

"Chúng Thánh T·hiê·n Ngoại T·hiê·n đều phải chịu sự ước thúc của Phong Thần, vào T·hiê·n Đình thụ phong."

"Ai vi phạm, ắt sẽ bị t·h·iê·n khiển!"

Lý Đạo Nhất lớn tiếng quát, đồng thời giơ cao bức tranh Phong Thần, ra vẻ uy nghiêm.

Vừa nói xong.

Chúng Thánh xôn xao.

Sáng lập T·hiê·n Đình?

Còn là thụ t·hiê·n m·ệ·nh nhờ vả?!

T·hiê·n m·ệ·nh này là ai?

Là Đạo của T·hiê·n Ngoại T·hiê·n, hay là Trọng Thiên lão tổ c·hế·t h·ụ·t kia?!

"Chờ một chút!"

La T·hiê·n sắc mặt âm trầm, vội vàng quát lớn:

"Ngươi nói phong thần là phong thần?!"

"Ít nhất cũng phải cho chúng ta một lý do chứ!"

"Cái gọi là t·hiê·n m·ệ·nh của ngươi là làm sao biết được?!"

"Chúng ta dựa vào cái gì mà tin ngươi?!"

Câu hỏi này, nói lên tiếng lòng của Chúng Thánh.

Đúng vậy!

Lý Đạo Nhất chỉ bằng một chí bảo Hỗn Độn, đã muốn chấp chưởng đại quyền phong thần.

Dựa vào cái gì?!

"Ngươi hỏi lão đạo dựa vào cái gì?!"

Lý Đạo Nhất cười lạnh.

Hờ hững lướt nhìn Thanh Huyền T·hiê·n Tôn và Ân Quảng Linh.

Cũng nhìn Man Hoàng và Yêu Hoàng.

Năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân trấn định, nhìn thẳng La T·hiê·n.

Khiến La T·hiê·n trong lòng hoảng sợ.

"Chỉ cần năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân chúng ta liên thủ, có thể k·iể·m s·o·át nửa giang sơn T·hiê·n Ngoại T·hiê·n!"

"Vả lại lão đạo đã nói."

"Đây là t·hiê·n m·ệ·nh sở quy, ai cản trở, ắt sẽ bị t·h·iê·n khiển!"