Lý Đạo Nhất rất phách lối.

Nhưng hắn có lực lượng để phách lối.

Bất quá, không phải nhờ bức tranh phong thần trong tay hắn.

Mà là nhờ vào cây đại thụ che trời sau lưng hắn.

Dù không ai nói rõ ràng người đứng sau hắn chính là Trọng Thiên lão tổ.

Nhưng hắn càng không nói rõ, càng khiến người ta kiêng kỵ.

Vạn năm trước.

Chúng Thánh đã không ngừng suy diễn.

Lượng kiếp trỗi dậy sớm đã không còn là bí mật.

Chỉ là không ai biết được lượng kiếp này vì sao mà sinh, kết quả lại sẽ như thế nào.

Thánh Nhân cũng không phải là Đấng Toàn Năng.

Một chút hy vọng sống dưới đại đạo không phải cứ dựa vào pháp suy diễn là có thể dò xét rõ ràng.

Dù cho là Trọng Thiên, hoặc là Thiên Ngoại Thiên Đạo, cũng vô phương hoàn toàn khống chế một đường sinh cơ kia.

Nói đúng ra, coi như Trọng Thiên cùng Tôn Tiểu Thánh không có kế hoạch phong thần lượng kiếp.

Thì cũng sẽ có những người khác dẫn đến lượng kiếp phát sinh.

Đây là nhân quả tuần hoàn.

Không ai có thể thay đổi.

Chỉ là, nếu nguyên nhân khác đưa đến lượng kiếp thì sẽ phát sinh những biến cố nào.

Trong lòng Trọng Thiên cũng không chắc chắn.

Y theo ý tứ của Tôn Tiểu Thánh, vừa phòng bị vị trí tai họa.

Vừa chủ động khơi mào.

Tốt nhất là làm cho sự tình lớn chuyện.

Đưa sự việc nháo đến mức thuộc về phạm trù của lượng kiếp.

Vô luận kết quả thế nào, xấu nhất cũng không thoát khỏi sự khống chế của bọn họ.

Đây chính là mục đích cuối cùng nhất của phong thần lượng kiếp.

Về phần việc Thiên Đình sáng lập.

Căn bản cũng không có bao nhiêu người quan tâm.

Cũng giống như năm xưa Hồng Hoang Thiên Đình được sáng lập.

Nhìn như Thiên Đình chấp chưởng tam giới.

Nói trắng ra, tam giới cũng chẳng qua chỉ là một hạt cát trong vạn giới của Hồng Hoang.

Đối với rất nhiều cường giả mà nói, căn bản không đáng nhắc tới.

Thậm chí đến thời kỳ Tây Du lượng kiếp.

Thiên Đình cũng chỉ có tác dụng làm đá kê chân cho Phật môn quật khởi.

Mà phần đông thần tiên Thiên Đình đều trở thành con rơi.

Thật nực cười!

"Hoa!"

Bầu không khí tĩnh mịch bình thường, bị tiếng mở bức tranh xé toạc.

Trên bức họa là một mảnh trống không.

Chỉ có hai chữ lớn "Phong Thần" tựa hồ biểu thị lượng kiếp chính thức mở ra.

"Ba ngàn sáu trăm năm mươi vị Chính Thần!"

"Còn có một trăm ngàn phó thần, đều cần lên bảng."

"Lão đạo gánh trên vai trách nhiệm nặng nề a!"

Lý Đạo Nhất liếc nhìn Chúng Thánh một lượt, khóe miệng giương lên một nụ cười xấu xa.

Phảng phất như đang nhắc nhở Chúng Thánh, phàm là hắn để ý, một ai cũng không thể trốn thoát.

"Chạy mau!"

"Nếu là bị lão đạo này để mắt tới, cần phải gặp tai ương."

"Tranh thủ thời gian về đạo tràng thôi, từ nay về sau bế quan không ra."

"Đợi lượng kiếp kết thúc về sau, lại xuất quan tiêu dao đi!"

Chúng Thánh từng người e ngại không thôi.

Tán tu tự nhiên không cách nào so sánh với Huyền Tông.

Không thèm để ý đến không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Chỉ bất quá Phật Đạo, Ma Đạo các loại tông môn thực lực thì không còn được thoải mái như vậy.

Chạy hòa thượng, chạy không khỏi miếu.

Nếu Lý Đạo Nhất trực tiếp tìm tới cửa đòi người, chẳng lẽ Già La bọn hắn có thể đóng cửa không thấy?

"Chỉ là Thiên Đình, cần gì ba ngàn sáu trăm năm mươi vị Chính Thần?"

"Còn có một trăm ngàn phó thần, nhân số không khỏi nhiều quá."

"Đây không phải là thành lập Thiên Đình, rõ ràng là suy yếu thực lực của Thiên Ngoại Thiên!"

Già La tức giận bất bình nói.

Ai mà không biết Thiên Đình có tác dụng như gân gà.

Coi như Chính Thần cùng phó thần nhiều hơn gấp trăm lần, cũng vô phương chống lại Thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân.

Rốt cuộc thì Thiên Đình thiếu khuyết những chủ tâm cốt như Vạn Đạo Thánh Nhân.

Một phương thế lực nếu không có tuyệt đối cường giả, sự tồn tại của nó nhất định chỉ là thùng rỗng kêu to.

Điều duy nhất khiến Chúng Thánh khó chịu là.

Bọn họ nhất định phải tách ra một bộ phận người từ thế lực của mình, đến bổ khuyết chỗ trống của Thiên Đình.

Dựa vào cái gì?!

"Già La Tôn Giả, ngươi dù không tình nguyện, cũng chỉ đành phải chịu đựng."

"Dưới lượng kiếp, không ai có thể chỉ lo thân mình."

"Nếu như nhân quả tiến vào Phật Đạo, ngươi coi như có không vui thế nào, cũng khó cản lượng kiếp tai họa."

"Thức thời một chút, thuận theo tự nhiên thì tốt hơn!"

Thanh Huyền Thiên Tôn cười lạnh một tiếng, không khách khí chút nào đáp trả.

Tuy nói lượng kiếp đã mở ra.

Nhưng tai nạn mà Chúng Thánh lường trước, đến bây giờ vẫn chưa từng xuất hiện.

Nói trắng ra là, lần này Chúng Thánh gặp mặt, nhiều lắm chỉ là tuyên cáo phong thần mà thôi.

Còn chưa đến mức náo loạn long trời lở đất.

Thường thường đại sự đều bắt nguồn từ một chuyện nhỏ.

Bởi vì xử lý không thích đáng, dẫn đến tình thế phát triển ngày càng tồi tệ.

Không luận là Vu Yêu đại chiến, hay là phong thần lượng kiếp.

Không phải đều phát sinh như vậy hay sao!

Bất quá, vì e ngại lượng kiếp.

Chúng Thánh tuy có đủ loại bất mãn, nhưng cũng không dám tùy tiện phát tác.

Những kẻ già đời này, ai nấy đều khôn khéo.

Muốn chọc giận bọn họ?

Quả thật quá khó khăn.

"Oanh!"

Trong lúc bất chợt, một tiếng vang thật lớn từ phương tây truyền đến.

Chúng Thánh vội vàng nhìn lại.

Ở giữa phương tây trên bầu trời, một đoàn kim quang đột nhiên đại thịnh.

Rồi lại trong chốc lát, như sương mù từ từ tiêu tan.

Lúc này, đệ tử Phật Đạo từng người sắc mặt kịch biến.

Dường như có đại sự phát sinh.

"Người của Phật Đạo viên tịch?!"

"Là ai?"

Lý Đạo Nhất hảo tâm hỏi.

"Chỉ Toàn Khó Tôn Giả."

Già La trầm giọng đáp.

Vô Thiên Thánh Nhân?!

Danh tiếng của Chỉ Toàn Khó Tôn Giả không hề nhỏ.

Bên trong Thiên Ngoại Thiên, Vạn Đạo Thánh Nhân chỉ có mười vị.

Mà gần với Vạn Đạo Thánh Nhân, số lượng Vô Thiên Thánh Nhân cũng không nhiều.

Chỉ có vạn người mà thôi.

Phải biết rằng, toàn bộ sinh linh Thiên Ngoại Thiên cao tới mấy triệu ức.

Trong số lượng khổng lồ như vậy, lại chỉ có vạn người.

Có thể thấy được Vô Thiên Thánh Nhân cũng không phải là rau cải trắng ven đường.

Nhưng mà, Phật Đạo đột nhiên tổn thất một vị Vô Thiên Thánh Nhân.

Đây chính là trực tiếp suy yếu thực lực Phật Đạo.

Hơn nữa còn là vào thời khắc mấu chốt Chúng Thánh đang tụ tập.

Rõ ràng là khiêu khích trắng trợn.

"Lý Đạo Nhất."

"Chỉ Toàn Khó Tôn Giả vẫn lạc, nhưng nguyên thần của hắn được gửi ở trong bức tranh phong thần, tạm thời bảo đảm hắn không chết."

"Nếu như đây chính là lượng kiếp, bản tôn cũng chỉ có thể bị ép ứng kiếp!"

Già La Tôn Giả trợn mắt tròn xoe.

Ngay sau đó liền cưỡng ép mang nguyên thần của Chỉ Toàn Khó Tôn Giả tới.

Sau đó giao cho Lý Đạo Nhất.

Còn chưa chờ Lý Đạo Nhất mở miệng.

Già La Tôn Giả liền dẫn lĩnh đệ tử Phật Đạo thẳng đến đạo tràng mà đi.

Bọn họ đây là vội vàng đuổi bắt hung thủ.

Bất quá, đối với Chúng Thánh mà nói.

Việc Chỉ Toàn Khó Tôn Giả vẫn lạc là một việc tương đối không tầm thường.

Nhất là khi Thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân đều có mặt.

Có thể dễ như trở bàn tay chém giết Vô Thiên Thánh Nhân.

Toàn bộ Thiên Ngoại Thiên, chỉ có hai người có thể làm được.

Thiên Ngoại Thiên Đạo, Trọng Thiên lão tổ.

Có lẽ, còn có một người có thể sáng tạo ra khả năng không thể tưởng tượng này.

Người kia chính là... Tôn Tiểu Thánh!

"Ngươi con khỉ ngang ngược này, mượn lực lượng của bản tọa chỉ vì giết một con lừa trọc của Phật Đạo?!"

Trọng Thiên vô cùng bất mãn nói.

Hắn thấy, dù là Vô Thiên Thánh Nhân cũng chỉ là sâu kiến.

Hơn nữa, hắn chủ động xuất thủ, rất dễ bị bại lộ.

Hắn không muốn còn chưa tái tạo Kim Thân, liền bị Thiên Ngoại Thiên Đạo để mắt tới.

Vậy hắn chết chẳng phải quá oan uổng sao.

"Yên tâm đi."

"Ta lão Tôn ra tay rất nhanh, sẽ không bị phát hiện."

"Về phần lựa chọn Chỉ Toàn Khó Tôn Giả, bất quá chỉ là cái ngòi nổ."

"Chỉ có người chết, phong thần lượng kiếp mới có thể thuận lợi mở ra."

"Mặc kệ Già La tin hay không, hắn cũng nên cho các đệ tử một câu trả lời."

"Đến lúc đó, mâu thuẫn giữa Phật Đạo và Ma Đạo cũng sẽ nảy sinh."

"Nhưng chỉ riêng việc Phật Đạo và Ma Đạo nảy sinh xung đột thôi thì vẫn chưa đủ."

"Ta lão Tôn còn phải tạo thêm nhiều mâu thuẫn nữa mới được."