Chương 839: Ngươi Ta Đều Là Quân Cờ

Sự việc Chỉ Toàn Khó Tôn Giả vẫn lạc, gây chấn động vạn giới.

Đây chính là vô thiên Thánh Nhân.

Cái c·hế·t của hắn quá mức kỳ quặc.

Kỳ quặc đến mức ngay cả vạn đạo Thánh Nhân cũng không thể p·h·át g·iác.

Già La Tôn Giả hành động cực nhanh.

Ngay khi Chỉ Toàn Khó Tôn Giả vừa vẫn lạc.

Hắn đã sử dụng tung địa kim quang chi t·h·u·ậ·t, lập tức trở về p·h·ậ·t Đạo.

Tốc độ đó, nhanh đến mức khiến người ta giật mình.

Cách xa hàng ngàn vạn dặm, chỉ dùng một hơi thở.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn chậm một bước.

Mười vạn đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo sắc mặt nặng nề.

Trong không khí lúc này vẫn còn lưu lại khí tức của Chỉ Toàn Khó Tôn Giả.

Đây quả thực là một sự châm chọc cực lớn!

Già La Tôn Giả đến, cũng không mang đến cảm xúc gì tốt đẹp cho đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí p·h·ậ·t Đạo trở nên ngột ngạt đến cực điểm.

Bọn họ đầy bụng lửa giận, nhưng không có chỗ để trút.

Chỉ muốn mau ch·óng tìm ra h·ung t·hủ!

"Có thể nhất kích tất s·át vô thiên Thánh Nhân, lại còn tẩu thoát trước khi vạn đạo Thánh Nhân chúng ta đến."

"Tu vi người này thâm sâu, e rằng không thua kém gì chúng ta!"

Thanh âm Lý Đạo Nhất phiêu diêu vang lên.

Đông đảo Thánh Nhân theo sát Già La mà đến.

Chỉ Toàn Khó Tôn Giả dù sao cũng là vô thiên Thánh Nhân.

Cái c·hế·t của hắn cũng gây n·ổ tung T·hi·ê·n Ngoại T·hi·ê·n.

Nhưng điểm quan trọng nhất là.

Chúng Thánh càng muốn biết rõ ai là người s·át h·ại Chỉ Toàn Khó Tôn Giả.

Liệu hắn có nhắm vào những người khác hay không!

"Không thể nào!"

Già La Tôn Giả chắc như đinh đóng cột, phủ nhận.

"Đại đạo có hạn, vạn đạo Thánh Nhân cùng chia mười người."

"Tuyệt đối không có khả năng thay đổi điều này!"

"Nếu h·ung t·hủ cũng là vạn đạo Thánh Nhân, sao chúng ta lại không hề hay biết?!"

Hắn không hề bị choáng váng đầu óc.

Cũng không muốn tin rằng, ở trong T·hi·ê·n Ngoại T·hi·ê·n này, còn có vị vạn đạo Thánh Nhân thứ mười một.

"Già La Tôn Giả nói không sai!"

"Vạn đạo Thánh Nhân đều do đạo của T·hi·ê·n Ngoại T·hi·ê·n phong cho."

"Sao có thể vô duyên vô cớ xuất hiện thêm một vị?"

"Có lẽ, người này không phải vạn đạo Thánh Nhân, mà là vô thiên Thánh Nhân!"

"Chỉ là tu vi còn cao hơn Chỉ Toàn Khó rất nhiều!"

Ma Đạo La Thiên trầm giọng nói ra.

Lời này của hắn nhận được sự tán đồng của không ít Thánh Nhân.

Bất quá, trong đó cũng có không ít sơ hở.

Trong cùng một cấp bậc, dù tu vi có khác biệt, cũng khó lòng c·hé·m g·iết đối phương.

Điểm này, Lý Đạo Nhất và những người khác đã lĩnh giáo khi giao chiến với quái vật.

Huống chi, Chỉ Toàn Khó Tôn Giả còn bị đối phương nhất kích tất s·át.

Đến cả hồn p·h·ách cũng không thể lưu lại.

Có thể làm được đến mức độ này, chỉ có vạn đạo Thánh Nhân.

Lúc này Già La cúi đầu trầm tư.

Đôi mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc.

Hắn không tin bất kỳ ai.

Thậm chí còn hoài nghi chín vị vạn đạo Thánh Nhân kia cũng là h·ung t·hủ.

Cho dù bọn họ không trực tiếp tham gia g·iết h·ại Chỉ Toàn Khó.

Chắc chắn cũng có liên quan.

Nhất là Lý Đạo Nhất, Thanh Huyền t·hi·ê·n Tôn, Ân Quảng Linh.

Còn có Man Hoàng và Yêu Hoàng.

Năm người này sau khi trở về liền khăng khăng mở ra phong thần lượng kiếp.

Nếu T·hi·ê·n Ngoại T·hi·ê·n đại loạn.

Bọn họ chính là những người được lợi.

"Chỉ Toàn Khó viên tịch, là tổn thất lớn của p·h·ậ·t Đạo ta."

"P·h·ậ·t Đạo ta tự nhiên sẽ không đội trời chung với h·ung t·hủ."

"Bất quá, nếu các vị không biết h·ung t·hủ là ai, lại không có chút manh mối nào."

"Vậy thì mời các vị mau chóng rời đi đi!"

Già La Tôn Giả vung tay, quả quyết ra lệnh trục k·h·ách.

Hắn không muốn nể mặt ai cả.

Càng không muốn tham gia vào phong thần lượng kiếp.

Bởi vậy mau chóng đ·u·ổi mọi người đi, mới là lựa chọn tốt nhất.

Nghe vậy, Lý Đạo Nhất và những lão quái vật s·ống hàng triệu ức năm lập tức hiểu ra.

Hiển nhiên Già La đã trở thành đối tượng bị nghi ngờ.

Điều này cũng không có gì đáng trách.

Đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ nghi ngờ chín vị vạn đạo Thánh Nhân còn lại.

Chỉ là, Chúng Thánh đều muốn biết rõ h·ung t·hủ g·iết h·ại Chỉ Toàn Khó Tôn Giả rốt cuộc là ai.

Vì sao lại chọn thời khắc đặc biệt này để ra tay?

"Nếu đã như vậy, chúng ta xin cáo từ!"

Lý Đạo Nhất chắp tay, ngay sau đó mang theo Thanh Huyền t·hi·ê·n Tôn và Ân Quảng Linh rời đi.

Man Hoàng và Yêu Hoàng liếc nhìn nhau.

Hai người không hẹn mà cùng đuổi theo.

Về phần các Thánh Nhân khác, tuy có chút nghi ngờ Lý Đạo Nhất và những người khác.

Nhưng lại không nói rõ.

Dù sao cũng chỉ là nghi ngờ, khi chưa có chứng cứ nào.

Không ai dám đắc tội năm vị vạn đạo Thánh Nhân.

"Việc này rất kỳ quặc, các vị có cao kiến gì?"

Còn chưa trở lại Phục Ngưu Động, Lý Đạo Nhất đã không kịp chờ đợi hỏi ý kiến.

Chúng Thánh do dự một hồi.

Ân Quảng Linh mới chậm rãi mở miệng:

"Ngươi nói xem, có phải con khỉ kia giở trò quỷ hay không?!"

Khi nhắc đến Tôn Tiểu Thánh, hắn vô thức hạ thấp giọng.

Sợ bị người khác nghe được.

Thuấn s·át vô thiên Thánh Nhân, lại còn có thể tẩu t·hoát mất dạng.

Hàng triệu ức năm qua, T·hi·ê·n Ngoại T·hi·ê·n chưa từng xảy ra chuyện không thể tưởng tượng nổi như vậy.

Thế nhưng, từ khi Tôn Tiểu Thánh tiến vào T·hi·ê·n Ngoại T·hi·ê·n.

Rất nhiều chuyện không ai có thể lý giải đều do con khỉ này gây ra.

Nếu hắn lại tạo ra kỳ tích, ngược lại chẳng có gì lạ.

"Nếu là con khỉ ngang ng·ượ·c kia gây ra, thì còn có lý."

"Chúng ta cũng không cần phải tốn công đoán mò, dứt khoát gọi hắn ra hỏi một chút là biết ngay!"

Man Hoàng hừ lạnh một tiếng, hết sức quả quyết.

Nhưng vừa dứt lời, Chúng Thánh lại ngây người.

Gọi thế nào?

Gào lên sao?

Tuy rằng bọn họ biết đến sự tồn tại của Thái Thủy không gian.

Nhưng thứ đó lại nằm trong tấm bia đá Hỗn Độn.

Trước đây đều là Tôn Tiểu Thánh chủ động tìm bọn họ.

Bọn họ nào có bản lĩnh tìm đến chứ!

"Hay là tìm cách khác đi."

Yêu Hoàng cười ngượng ngùng, vội vàng hòa giải cho Man Hoàng.

Trong lúc nhất thời, Chúng Thánh đều trầm mặc không nói.

Bất quá, bộ não của bọn họ vẫn không ngừng vận động.

Bỗng nhiên, con ngươi Lý Đạo Nhất sáng lên.

Hắn cau mày, th·ậ·n trọng nói:

"E rằng chúng ta cũng bị lợi dụng."

Nghe vậy, Chúng Thánh nhao nhao nghi hoặc.

Như đang hỏi:

"Xin chỉ giáo?"

Lý Đạo Nhất thở dài một tiếng, giải t·h·í·c·h:

"Cái c·hế·t của Chỉ Toàn Khó, khiến Già La nghi ngờ Chúng Thánh."

"Ngươi và ta đều biết, nếu muốn trong nháy mắt c·hé·m g·iết Chỉ Toàn Khó, không phải vạn đạo Thánh Nhân thì không thể."

"Do đó, chín vị vạn đạo Thánh Nhân đều có chỗ đáng nghi."

"Một khi hạt giống nghi ngờ được gieo xuống, có thể dễ dàng chia c·ắt Chúng Thánh."

"Rồi sinh ra ngăn cách và thù h·ận."

"Nếu hai tộc, thậm chí tam tộc, tứ tộc phát sinh tranh đấu."

"Phong thần lượng kiếp có thể thuận lợi tiến hành."

"Chỉ là ta nắm giữ phong thần b·ứ·c tranh, cũng thân ở trong phong thần lượng kiếp."

"Chẳng phải khó tránh khỏi trở thành quân cờ trong lượng kiếp?!"