**Chương 804: Cho ngươi cơ hội, ngươi phải có ích đấy!**

Ngàn năm thời gian thoáng chốc trôi qua.

Quá rõ nằm trâu động.

Chém giết chưa bao giờ ngừng lại.

Chiến đấu giữa Vạn Đạo Thánh Nhân giống như cuộc so tài thần thông hoa mỹ.

Trong đó, đạo pháp, thần thông, pháp tắc...

Các loại thủ đoạn khiến người hoa mắt, thể hiện rõ thần uy.

Trong ngàn năm này, Huyền Tông đã trở thành thánh địa thưởng thức.

Các nơi Thánh Nhân, bất luận tu vi cao thấp, đều tự giác vây xem.

Bọn họ không đến xem náo nhiệt, mà là đến học tập, lĩnh hội.

"Không hổ là Vạn Đạo Thánh Nhân, nắm giữ pháp tắc thời không đến độ cao như vậy!"

"Còn có hỏa chi pháp tắc kia, cũng đỉnh phong, chúng ta thật kém xa!"

"Lôi đình pháp tắc như thể vạn quân, so sánh thì tại hạ chỉ nắm giữ nhiều nhất ba thành."

"Ngàn năm thời gian có thể tùy ý lĩnh hội, chuyện tốt bực này lại đến phiên chúng ta, đúng là thượng thiên chiếu cố!"

Trong những năm này, ngày nào cũng có thể nghe được Hỗn Nguyên Thánh Nhân cùng Vô Thiên Thánh Nhân cảm thán từ tận đáy lòng.

Cũng khó trách.

Trước kia muốn chứng kiến Vạn Đạo Thánh Nhân xuất thủ, không biết phải chờ bao lâu.

Nếu không có đại sự xảy ra, những cường giả cao cao tại thượng này căn bản keo kiệt không muốn tự mình xuất thủ.

Đừng nói là thông qua họ cảm ngộ pháp tắc thần thông, gặp được một lần thôi cũng là hy vọng xa vời.

Nhưng hôm nay, bọn họ không chỉ gặp, còn xem xét suốt ngàn năm.

Đúng là thượng thiên chúc phúc!

Nhưng nếu nói ai đạt được lợi ích nhiều nhất, thì chắc chắn là Tôn Tiểu Thánh.

Hắn ở trong Thất Huyền Lưu Ly Trận, lại ở trong chiến đấu.

Dù hắn không chủ động lĩnh ngộ pháp tắc, dư uy pháp tắc cũng liều mạng quán thâu vào thân thể hắn.

Đau khổ đương nhiên có, nhưng thu hoạch tuyệt đối không nhỏ.

Nào là thời không pháp tắc, nào là lôi đình pháp tắc... hắn vô tình lĩnh ngộ không ít.

Nhưng thứ khiến người hâm mộ nhất, không phải là những tích lũy ngày này tháng nọ, mắt thường không nhìn thấy được.

Mà là t·hi t·hể quái vật bị Lý Đạo Nhất và những người khác chém giết.

Những thứ tốt khiến người thèm nhỏ dãi này, lại được chia cho Tôn Tiểu Thánh.

Luyện hóa nguyên thần, pháp lực của quái vật, từng bước tăng tu vi.

Mà những lợi ích mắt trần có thể thấy này, đủ khiến chúng Thánh ước ao ghen tị!

"Hô hô!"

Gió nhẹ an tường lướt qua hai má đầy lông của Tôn Tiểu Thánh.

Không khí vốn tràn ngập sát khí, đột nhiên trở lại yên tĩnh.

Theo con quái vật cuối cùng ầm vang ngã xuống đất, Quá rõ nằm trâu động rốt cục trở về bình tĩnh ngày xưa.

Huyền Tông ba người, cùng với Man Hoàng và Yêu Hoàng, dùng một ngàn năm thời gian mới miễn cưỡng đ·á·n·h g·iết năm con quái vật sánh ngang Vạn Đạo Thánh Nhân.

Thời gian này tuy dài, nhưng đã vượt xa dự đoán của mọi người.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh, từng phỏng đoán cẩn thận cũng nghĩ phải mất ít nhất hai ngàn năm mới làm được.

Xem ra năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân này đã liều mạng.

"Theo ước định, hai t·hi t·hể quái vật này do Bản Hoàng nhận."

Man Hoàng không khách khí nói.

Ngay cả hắn còn thèm thuồng t·hi t·hể quái vật, có thể thấy nó trân quý thế nào.

Mà Tôn Tiểu Thánh luyện hóa tới hai cái, sao có thể không khiến người ta đỏ mắt?

"Man Hoàng dễ dàng thỏa mãn vậy sao?"

Tôn Tiểu Thánh cười hỏi.

Chỉ hai bộ t·hi t·hể mà thôi, dù trân quý cũng không lấp đầy bụng Vạn Đạo Thánh Nhân.

Hắn, một Hỗn Nguyên Thánh Nhân, luyện hóa một con quái vật còn phải xông qua Tứ Thánh Thú trận mới miễn cưỡng đột phá Vô Thiên Thánh Nhân.

Vạn Đạo Thánh Nhân tu vi cao như vậy, hai con quái vật sao có thể thỏa mãn?

"Ngươi có ý gì?"

Man Hoàng hơi nhướng mày, cẩn thận hỏi.

Hắn giờ không dám xem nhẹ Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ này tu vi không cao, quỷ kế đa đoan.

Ngay cả La Thiên còn bị hắn đ·á·n·h cho tơi bời.

Sợ rằng không ai đoán được hắn còn bao nhiêu âm mưu quỷ kế.

Đừng nói hắn, ngay cả Yêu Hoàng cũng không dám x·e·m t·h·ư·ờ·n·g Tôn Tiểu Thánh.

Hễ hắn mở miệng, ai cũng phải cẩn thận vạn phần.

"Ha ha!"

"Tiền bối sao phải cẩn thận vậy?"

"Ta lão Tôn đang suy nghĩ cho ngươi đấy!"

Tôn Tiểu Thánh nhún vai.

Hắn lại nhẹ nhõm, chẳng phải là Vạn Đạo Thánh Nhân sợ hắn, một Vô Thiên Thánh Nhân sao?

Ngay sau đó, sắc mặt Man Hoàng liền khó coi.

Hắn đã đủ coi chừng, vẫn bị Tôn Tiểu Thánh bày một vố.

Đáng h·ậ·n!

"Con khỉ ngang n·g·ư·ợ·c, đừng tưởng bướng bỉnh!"

"Đừng tưởng có Lý Đạo Nhất ba người hộ ngươi là có thể ngang n·g·ư·ợ·c càn rỡ."

"Nếu Bản Hoàng xuất thủ, m·ạ·n·g nhỏ của ngươi còn chưa đủ Bản Hoàng một đầu ngón tay!"

Man Hoàng tức tối nói.

Hắn gấp! Cũng gián tiếp chứng minh Man Hoàng căn bản không dám đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không phải tới để cãi nhau với hắn.

Trong Thái Thủy không gian còn mười bốn con quái vật cần xử lý.

Dù không biết Trọng Thiên nghĩ gì mà tạo ra đám quái vật lợi h·ạ·i này, nhưng chém g·iết một con quái vật lợi ích thực sự không nhỏ.

Dù Trọng Thiên đổi ý, Tôn Tiểu Thánh cũng không đáp ứng.

Chỉ là, làm sao tiết kiệm thời gian, nhanh chóng tiêu diệt số quái vật còn lại?

"Đại Thánh..."

"Lão đạo năm người nếu hợp lực đối phó một hai con quái vật..."

"Thời gian chắc chắn rút ngắn rất nhiều."

"Nếu lại ra tay, đừng thả ra quá nhiều!"

Lý Đạo Nhất rốt cục không nhịn được khuyên Tôn Tiểu Thánh.

Trước đó bị Tôn Tiểu Thánh làm cho sợ, dù bị người chỉ trích, ông cũng phải nói ra lời trong lòng.

Ngẫm kỹ, hình như đúng là vậy.

Nhưng nếu Man Hoàng và Yêu Hoàng cứ khăng khăng gia nhập, nhỡ quái vật bị tiêu diệt hết thì sao, nên từ chối họ thế nào?!

Nhưng nếu không có họ giúp, tốc độ đ·á·n·h g·iết quái vật chắc chắn giảm đi không ít.

Nghĩ tới nghĩ lui, hai c·ô·ng cụ hình người này tạm thời chưa thể rời đi.

"Hai vị tiền bối còn hứng thú với t·hi t·hể quái vật..."

"Sao không tiếp tục tham dự?"

"Ta lão Tôn không gạt các ngươi, mười bốn con quái vật còn lại chia các ngươi ba con, kèo này quá hời."

"Bốn người chúng ta hơn hẳn mười người!"

Tôn Tiểu Thánh không tình nguyện nói.

Nói là bốn người chia mười con, nhưng khi chém g·iết năm con trước, hắn đã lấy hai con.

Nói cách khác, trong mười bốn con còn lại, hắn ít nhất phải chia hai con.

Con khỉ này mới là kẻ tham lam nhất.

"Cũng được."

"Bản Hoàng gân cốt chưa hoạt động hết, giúp các ngươi một tay cũng không thành vấn đề."

"Nhưng Bản Hoàng có một yêu cầu!"

Man Hoàng cười lạnh, tiếp tục nói: "Sau khi xử lý quái vật, Bản Hoàng và Yêu Hoàng muốn cùng Nhĩ Đẳng tiến vào Hỗn Độn bia đá."

Quả nhiên!

Mục đích thực sự của hắn ở đây!

Nghe câu này, lông mày Lý Đạo Nhất ba người lập tức nhíu lại.

Trước đó, tất cả Vạn Đạo Thánh Nhân đều biết Trọng Thiên còn s·ố·n·g, nhưng chỉ là suy đoán, không có chứng cứ x·á·c thực.

Vì e ngại uy vọng của Trọng Thiên, Vạn Đạo Thánh Nhân khác chỉ quan s·á·t, không dám có ý đồ x·ấ·u.

Chỉ có Man Hoàng và Yêu Hoàng, hai kẻ này dám làm thật.

Thế nhưng, Trọng Thiên có nguyện ý gặp họ không, không phải Lý Đạo Nhất có thể đoán.

Vì vậy, ba người Huyền Tông đều nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ cần Tôn Tiểu Thánh gật đầu, họ tự nhiên không có quyền phản đối.

"Hai vị thật sự muốn nhúng tay?"

"Hai vị cần chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Ta lão Tôn sợ các ngươi hối hận, mất mặt lắm đấy!"