Chương 840: Phong thần đã bắt đầu, bắt đầu gây sự

Trong p·h·ậ·t Đạo.

Già Lâu La Tôn Giả mặt mày u ám.

“Bây giờ Chỉ Toàn Khó Tôn Giả vẫn lạc.”

“Hơn nữa còn c·hết không rõ ràng!”

“Dù gì Chỉ Toàn Khó Tôn Giả cũng là một vị Chuẩn Thánh.”

“Muốn xóa sổ hắn một cách kín kẽ.”

“Trừ chín vị Vạn Đạo Thánh Nhân hiện nay, cơ hồ không ai có thể làm được!”

“Nhưng chín vị Vạn Đạo Thánh Nhân sẽ không làm ra chuyện đáng ngờ như vậy!”

“Chuyện này e là còn có kỳ quặc khác!”

Đối diện với cái c·hết của Chỉ Toàn Khó Tôn Giả, Già Lâu La Tôn Giả bình tĩnh phân tích.

Vụ việc này bản thân nó đã đầy rẫy những điểm đáng ngờ.

Chỉ là hiện tại còn chưa có đầy đủ manh mối.

Già Lâu La Tôn Giả suy nghĩ liên tục rồi quyết định trước hết p·h·ái ra một bộ p·h·ậ·n đệ t·ử p·h·ậ·t Đạo.

Để điều tra tất cả những kẻ tình nghi ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Bao gồm cả chín vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Dù sao "không sợ nhất, chỉ sợ vạn nhất".

Trong Phục Ngưu Động.

Mấy bóng người đang bàn bạc chuyện gì đó.

Chính là đám người Lý Đạo Nhất.

Yêu Hoàng và Man Vương đang vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn hắn.

Lý Đạo Nhất nhìn vẻ mặt hơi khó hiểu của những người trước mặt.

Lắc đầu thở dài.

Hắn biết đám người Yêu Hoàng, Man Vương không nhìn ra được kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh.

Nước cờ này của Tôn Tiểu Thánh.

Trực tiếp tính kế hết toàn bộ thế lực của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Thậm chí còn bao gồm cả chín vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Chiêu này của Tôn Tiểu Thánh có thể nói là không cao minh.

Chỉ là dùng một b·ứ·c phong thần bảng đã trực tiếp cuốn toàn bộ thế lực t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n vào cuộc.

Hơn nữa, đối mặt với sự tính toán trắng trợn của Tôn Tiểu Thánh.

Bất luận ai cũng không thể nói một chữ "Không".

Tôn Tiểu Thánh còn thúc đẩy toàn bộ đại đạo của thế giới Hồng Hoang thức tỉnh, p·h·át sinh ra sinh cơ mới.

Tôn Tiểu Thánh đã tranh thủ ròng rã mấy ngàn năm thời gian cho toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Căn cứ vào trạng thái bây giờ của Hồng Hoang,

Ước chừng đến khi đại chiến phong thần hiện tại kết thúc.

Thế giới Hồng Hoang gần như có thể "bẻ tay" với t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Và điều quan trọng nhất là bên cạnh Tôn Tiểu Thánh bây giờ còn có Trọng T·h·i·ê·n lão tổ.

Cho dù rất nhiều người ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đều nhìn Tôn Tiểu Thánh rất khó chịu.

Nhưng lại hoàn toàn không có cách nào bắt hắn.

Nghe Lý Đạo Nhất giải t·h·í·c·h.

Yêu Hoàng và Man Vương đều vô cùng kinh ngạc.

Bọn họ vốn tưởng rằng mình là những người hưởng lợi trong trận đại chiến phong thần này.

Không ngờ Tôn Tiểu Thánh đã tính kế bọn họ một cách không sót thứ gì.

Mọi người ở đây đều không khỏi cảm thán.

Khả năng bày mưu tính kế của Tôn Tiểu Thánh thật sự là quá mức cường hãn.

“Vậy đến khi đại chiến phong thần này kết thúc.”

“Chẳng phải là Hồng Hoang t·h·i·ê·n Đình ban đầu sẽ bị coi là con rơi sao?”

Man Vương có chút không tin.

Tôn Tiểu Thánh đem toàn bộ Hồng Hoang t·h·i·ê·n Đình trở thành vật tế.

Lý Đạo Nhất nhìn Man Vương trước mặt.

Da đầu tê rần một nửa.

Rốt cuộc thì tên này đã đạt được tu vi như vậy bằng cách nào?

“Con khỉ kia chỉ dùng một cái t·h·i·ê·n Đình Hồng Hoang suy bại.”

“Liền có thể làm suy yếu triệt để thực lực của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.”

“Còn có thể thúc đẩy lại sự vận chuyển đại đạo của toàn bộ thế giới Hồng Hoang.”

“Giao dịch như vậy chẳng lẽ không t·h·í·c·h hợp sao?”

Lý Đạo Nhất nhìn mấy người trước mặt.

Khó trách mấy tên này trước đó bị Tôn Tiểu Thánh tính toán t·h·ả·m như vậy.

“Đại chiến phong thần sắp bắt đầu.”

“Nghĩ là muốn bảo đảm thế lực của mình không lên phong thần bảng.”

“Đại chiến phong thần này chắc chắn sẽ diễn biến thành cuộc đại chiến giữa các tộc, các phe p·h·ái ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.”

“Chúng ta hay là cứ cho tộc nhân của mình bế quan hết đi!”

Yêu Hoàng từ từ mở miệng.

Mấy người bọn họ vốn muốn thừa cơ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đại loạn để trỗi dậy.

Bây giờ, sau khi biết từ chỗ Lý Đạo Nhất rằng Tôn Tiểu Thánh đã tính kế cả bọn họ.

Những tâm tư nhỏ bé vốn rất sinh động của bọn họ lập tức trở nên cẩn t·h·ậ·n hơn rất nhiều.

Sợ rằng mình sơ ý một chút.

Cũng sẽ trực tiếp biến thành quân cờ tr·ê·n bàn cờ của Tôn Tiểu Thánh.

Điều này khiến mấy người ở đây không khỏi cảm thán, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Tôn Tiểu Thánh thật đúng là t·à·n nhẫn.

Đem toàn bộ t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n trực tiếp tính kế vào.

Chỉ vì tranh thủ một chút hy vọng s·ố·n·g cho thế giới Hồng Hoang!

Thủ b·út như vậy, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n như vậy.

Nếu ai làm đối thủ với con khỉ này.

Vậy đúng là gặp vận rủi lớn.

Trong không gian bắt đầu.

Tôn Tiểu Thánh đang cùng Trọng T·h·i·ê·n.

Hai người đang thương lượng đối diện nhau về chuyện đại chiến phong thần sắp p·h·át sinh.

"Nước cờ này của ngươi, thật đúng là tạo ra động tĩnh không nhỏ!"

"Rất nhiều tên ngoài vòng pháp luật kia, hầu như đều chọn mang theo thế lực và tộc nhân của mình."

"Đều trực tiếp lựa chọn đóng cửa không ra!"

Trọng T·h·i·ê·n nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt như cười như không.

"Không quan hệ!"

"Có tham gia đại kiếp phong thần hay không."

"Không phải bọn chúng có thể quyết định!"

Tôn Tiểu Thánh nở một nụ cười giảo hoạt.

Tình huống bây giờ.

Đơn giản là giống hệt như lần phong thần đầu tiên khi thế giới Hồng Hoang tách ra tam giới.

Ban đầu Thông t·h·i·ê·n vốn muốn cùng sư huynh của mình là Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn trực tiếp "k·i·ế·m" ra một số người.

Đưa cho Ngọc Đế trực tiếp tiến hành phong thần.

Nhưng Thông t·h·i·ê·n không ngờ rằng Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn lại trực tiếp kiêu ngạo mở miệng.

Nói Tiệt giáo của hắn chỉ là một đám súc sinh lông lá.

Hoàn toàn không thể so sánh với đệ t·ử của mình.

Điều này khiến Thông t·h·i·ê·n vô cùng p·h·ẫ·n nộ.

Lúc này liền dọa dẫm Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn.

Quan hệ của hai người rạn nứt cũng bắt đầu từ đó.

Nhưng về sau Thông t·h·i·ê·n nghĩ đi nghĩ lại vẫn không muốn trở mặt với huynh trưởng của mình.

Thế là trực tiếp hạ lệnh cho tất cả đệ t·ử Tiệt giáo.

Đều đóng cửa không ra.

Cố gắng không tham gia vào chiến tranh Phong Thần.

Nhưng không ngờ rằng về sau, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn trực tiếp tung một chiêu h·u·n·g· ·á·c.

Bên kia là Thân c·ô·ng Báo.

Một câu "Đạo hữu xin dừng bước".

Trực tiếp h·ạ·i c·hết hơn một nửa người của Tiệt giáo.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh dự định đích thân làm một lần Thân c·ô·ng Báo!

Thêm vào đó, từng chủng tộc, từng môn p·h·ái ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Trong những năm tháng dài đằng đẵng đã qua.

Vốn đã tích tụ vô số mâu thuẫn.

Chỉ cần mình thêm một chút mồi lửa.

Không tin bọn gia hỏa này không đ·á·n·h nhau!

Trọng T·h·i·ê·n nhìn nụ cười tr·ê·n mặt Tôn Tiểu Thánh ngày càng x·ấ·u bụng.

Liền biết.

Những tên kia ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, lần này xem như gặp phải phiền toái lớn rồi.

Hắn chưa từng thấy mấy ai mà bị con khỉ này nhắm tới lại có kết cục tốt đẹp!