Chương 841: Chân tướng về lần phong thần mới

Khi Lý Đạo Nhất cầm bức tranh phong thần tuyên bố bắt đầu một đợt phong thần mới, cả thế giới Hồng Hoang trở nên náo nhiệt hẳn. Toàn bộ sinh linh tam giới đều nỗ lực tăng tu vi, để mong trong đại chiến phong thần mới này mưu cầu được chút cơ duyên.

Dù sao, chuyện phong thần này, ngoài việc giúp Thiên Đình mới tìm kiếm thần vị mới, còn là cơ hội để những người khác tìm kiếm cơ duyên cho bản thân. Năm xưa Nhiên Đăng của Phật môn cũng nhân lúc phong thần đại chiến, thừa dịp Triệu Công Minh chết, cướp lấy hai mươi tư viên Định Hải Châu trấn đáy hòm của hắn, sau này hóa thành hai mươi tư Chư Thiên của Nhiên Đăng Cổ Phật.

Hơn nữa, lần phong thần này chỉ là Tôn Tiểu Thánh chuẩn bị để suy yếu thực lực Thiên Ngoại Thiên, đối với các sinh linh ở thế giới Hồng Hoang mà nói, đây là một chuyện vô cùng phấn khởi. Bọn họ đều muốn thừa cơ hội này để kiếm chút lợi lộc. Vô luận là pháp bảo hay thần thông.

Ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, Già Lâu La Tôn Giả vẫn kiên trì truy tra cái c·hết của Tịnh Nan Tôn Giả. Trong đầu hắn, ý niệm đầu tiên là do Ma Đạo vạn đạo Thánh Nhân 豊 Oán Kiền gây ra. Nếu không, với thực lực của Tịnh Nan Tôn Giả, không thể nào đến một tiếng kêu cứu cũng không kịp nói mà đã bị trực tiếp xóa bỏ? Tư tưởng này trực tiếp dẫn đến việc gần đây ở Thiên Ngoại Thiên, Phật Đạo và Ma Đạo thường xuyên có ma sát. Thế nhưng dù vậy, Già La Lâu Tôn Giả vẫn cảm thấy có gì đó không đúng. Hắn hiện tại thậm chí hoài nghi chuyện này là do Tôn Tiểu Thánh giở trò! Chỉ là hiện tại trong tay hắn không có bất kỳ chứng cứ nào, mà Tịnh Nan Tôn Giả cũng không để lại bất kỳ manh mối nào, tình huống này trực tiếp làm cho toàn bộ cuộc điều tra rơi vào bế tắc.

"Vẫn chưa tìm được manh mối sao?" Già Lâu La Tôn Giả nhìn mấy đệ tử Phật Đạo trước mặt, lạnh lùng hỏi. Mấy đệ tử Phật Đạo đều cúi đầu không dám nói lời nào. Bọn họ đã điều tra ở Thiên Ngoại Thiên rất lâu, thậm chí đã trực tiếp điều tra qua chín thế lực khác của vạn đạo Thánh Nhân, nhưng cuối cùng vẫn không thu hoạch được gì.

Nghĩ kỹ lại thì cũng phải thôi, người như Tôn Tiểu Thánh, làm sao có thể để lại dấu vết khi g·i·ế·t người?

"Thật là một đám phế vật!" Già Lâu La Tôn Giả tức giận nhìn mấy đệ tử Phật Đạo trước mặt. Thời gian tới đại kiếp phong thần mới đã ngày càng gần, thời gian còn lại cho hắn cũng càng ngày càng ít. Ma Đạo và Phật Đạo vốn là thế bất lưỡng lập. Nay Tịnh Nan Tôn Giả c·hết, rất nhiều đệ tử Phật Đạo tự giác quy hết nợ này lên đầu Ma Đạo. Hiện tại, lửa giận của hai phái đệ tử đối với đối phương giống như một thùng thuốc súng sắp nổ, chỉ thiếu một tia lửa nhỏ là sẽ bùng nổ kịch liệt. Mà phong thần đại kiếp chính là tia lửa này. Bây giờ hai phái đệ tử đều kìm nén, muốn đưa toàn bộ người của đối phương lên bức tranh phong thần. Mỗi khi nghĩ đến đây, Già Lâu La Tôn Giả lại thấy vô cùng đau đầu.

Hắn biết rõ biện pháp giải quyết chuyện này, chính là sớm ngày điều tra rõ cái c·hết của Tịnh Nan Tôn Giả. Thế nhưng hết lần này tới lần khác, chuyện này hắn lại hoàn toàn không làm được. Nếu cứ tiếp tục như vậy, khi Lý Đạo Nhất tuyên bố đại kiếp phong thần mở ra, Phật Đạo và Ma Đạo sẽ trực tiếp chém g·i·ế·t lẫn nhau. Đến lúc đó, dù là hắn hay 豊 Oán cũng không có biện pháp ngăn cản chuyện này xảy ra.

Trong Thủy Không Gian, Tôn Tiểu Thánh đang thông qua thần thông Trọng Thiên Lão Tổ của mình để quan sát tình hình Thiên Ngoại Thiên. Bây giờ Ma Đạo và Phật Đạo cơ hồ đã chắc chắn sẽ đ·á·n·h nhau, nhưng chỉ dựa vào hai chủng tộc này thì không thể lấp đầy danh sách phong thần trên bức họa! Lúc này hắn đang tìm kiếm những nhân tuyển thích hợp từ các thế lực khác!

"Ngươi thật đúng là kỳ quái!"

"Phong thần đại kiếp, trực tiếp để bọn họ góp đủ số người không phải được sao?"

"Ngươi ngược lại còn muốn cẩn thận chọn lựa một phen!"

Trọng Thiên nhìn Tôn Tiểu Thánh đang cẩn thận tìm kiếm nhân tuyển, vô cùng khó hiểu.

"Ngươi không hiểu!"

"Lão Tôn ta bày kế phong thần, tự nhiên là muốn thà thiếu chứ không ẩu!"

"Mỗi người lên bảng, ít nhất phải là nhân vật có danh tiếng của từng thế lực!"

"Nếu không, ý định suy yếu Thiên Ngoại Thiên của lão Tôn chẳng phải là công cốc?"

Tôn Tiểu Thánh cười như không cười nói.

Mặc dù nói phong thần lượng kiếp vốn là chuyện tất yếu sẽ xảy ra trên thế gian này, nhưng bây giờ phong thần lại do hắn gây ra. Dù sao hắn đã dự định làm Thân Công Báo, vậy thì phải tìm kiếm những "Đạo hữu" thích hợp mới được!

Nhớ năm xưa, những người bị Thân Công Báo l·ừ·a d·ố·i rời núi, ai mà không phải là tồn tại có thể xưng bá một phương? Nhưng trong đó lại bao gồm cả Chuẩn Thánh Triệu Công Minh của Tiệt giáo, và cả Mười Thiên Quân! Thế nhưng những người này về sau đều không có được an bài thích hợp! Đại Tiên Triệu Công Minh của Tiệt giáo năm xưa, đến cuối cùng cũng chỉ được phong cho một cái vị trí Tài Thần. Mà lại, đồng thời được phong làm Tài Thần còn có hai người, đó là Tiêu Thăng và Tào Bảo. Hai người kia lại chính là những kẻ gián tiếp h·ạ·i c·hết Triệu Công Minh trong thời phong thần!

Khương Tử Nha phong thần như vậy, rõ ràng là Xiển giáo cố ý làm Tiệt giáo buồn nôn!

Hơn nữa, lần phong thần đầu tiên vốn có rất nhiều thiếu sót! Thậm chí còn có rất nhiều người rõ ràng có tư thù cá nhân. Điều kiện của Phong Thần Bảng là sau khi người c·hết, thần hồn lên bảng. Sau đó, đợi đến khi phong thần đại kiếp kết thúc, Khương Tử Nha sẽ căn cứ theo tục danh trên bảng để tiến hành phong thần. Thế nhưng, trong những người này, xác thực có rất nhiều người vẫn chưa c·hết. Giống như Na Tra phụ t·ử, Dương Tiễn, Long Tu Hổ... Thân thể Na Tra được sư phụ của mình là Thái Ất Chân Nhân cải tạo, bản thân liền không có thần hồn, cho nên không lên bảng. Nhưng Dương Tiễn thì sao? Hắn là đệ tử của Ngọc Đỉnh Chân Nhân, cháu trai của Ngọc Đế. Khương Tử Nha tự nhiên sẽ không để hắn lên bảng. Nếu như việc thần hồn của hai người trước không xuất ra nên vẫn phong thần vị được thông cảm được thì việc Long Tu Hổ được phong thần chính là chứng cứ tốt nhất cho sự thiên vị của Khương Tử Nha!

Long Tu Hổ sinh ra vào thời đại Bạch Đế Thiếu Hạo. Tướng mạo của hắn hết sức kỳ quái: mình lạc đà, cổ ngỗng, tay giống móng ưng, một chân giống lão hổ, mép có râu giống tôm, tai và mắt đều lồi ra ngoài, ngoài ra còn có một thân lân phiến. Hắn tu hành ngàn năm, về sau vào thời Thương Chu bái Khương Tử Nha làm sư phụ. Lúc đầu, tu vi của hắn cũng không cao thâm cho lắm...... Thế nhưng chính là sau khi bái Khương Tử Nha làm sư phụ, gia hỏa này liền trực tiếp gia nhập Phong Thần chi chiến, nhưng lại không có chiến tích gì! Kết quả cũng được phong thần, là vì Cửu Sầu Tinh! Mặc dù không phải chức quan gì cao sang, nhưng gia hỏa này chung quy cũng là một kẻ có quan hệ cá nhân!

Tôn Tiểu Thánh tự mình đạo diễn Phong Thần chi chiến! Tuyệt đối không thể xuất hiện loại tình huống thật giả lẫn lộn này.

Ở thế giới Thiên Ngoại Thiên, thân ảnh Lý Đạo Nhất xuất hiện trên bầu trời thế giới. Hắn từ từ nâng bức tranh phong thần trong tay lên trên đỉnh đầu. Bức tranh phong thần chậm rãi bay lên không, từ từ triển khai, phía trên phù văn kim quang lấp lánh, bên trong trào ra mấy vạn đạo quang mang, tượng trưng cho số lượng thần vị muốn phong lần này.

"Nay, ta Lý Đạo Nhất phụng thiên đạo chi mệnh."

"Phong thần! Chính thức bắt đầu!"

Lời vừa dứt, toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên đều chấn động trong nháy mắt. Hàng triệu ức sinh linh nhìn về phía bầu trời. Trừ mấy giáo phái có Vạn Đạo Thánh Nhân, tất cả đều trực tiếp lựa chọn niêm phong cửa, bế quan, tránh cho bị cuốn vào đại chiến phong thần này.

Nhìn bức tranh phong thần chậm rãi triển khai, Lý Đạo Nhất cũng vô cùng cảm thán.