Chương 842: Thêm dầu vào lửa thành công, đại chiến phong thần chính thức bắt đầu

Từ khi Lý Đạo Nhất tuyên bố đại kiếp phong thần chính thức bắt đầu.

Rất nhiều giáo phái hoặc là lựa chọn bế môn, hoặc là lựa chọn bế quan.

Chính xác mà nói, ở ngoại thiên chỉ có Phật Đạo, Ma Đạo.

Quỷ Đạo, Thú Thần đạo và Huyền Tông là mấy thế lực có Vạn Đạo Thánh Nhân tọa trấn vẫn duy trì hoạt động bình thường.

Phật Đạo cầm đầu mấy thế lực không hề sợ hãi.

Cho dù đại kiếp phong thần là do Thiên Đạo ngoại thiên quyết định.

Nhưng không có lý do chính đáng, Lý Đạo Nhất cũng không dám tùy tiện động thủ với người của bọn họ.

Về phần Huyền Tông.

Thì vốn là người nhà của Lý Đạo Nhất.

Tự nhiên là không cần sợ gì cả.

Nhưng sự tình thật sự đơn giản như bọn họ nghĩ vậy sao?

Làm sao có thể?

Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối sẽ không để chuyện như vậy xảy ra.

Trong thế giới ngoại thiên.

Địa giới giao nhau giữa Phật Đạo và Ma Đạo.

Đệ tử của hai thế lực Phật Đạo và Ma Đạo lại bắt đầu ma sát ở nơi này.

Gần đây, thế lực của hai bên cứ liên tục vì cái chết của Chỉ Toàn Khổ Tôn Giả mà tranh cãi.

Không ngừng gây chuyện ầm ĩ.

Đệ tử Phật Đạo cho rằng là Vạn Đạo Thánh Nhân của Ma Đạo, 豊 Oán Kiền!

Dù sao Chỉ Toàn Khổ Tôn Giả thân là Vô Thiên Thánh Nhân của Phật Đạo.

Có thanh danh rất lớn trong toàn bộ Phật Đạo!

Bây giờ cứ như vậy mà chết không rõ ràng.

Ngay cả thần hồn cũng bị thu vào bức tranh phong thần!

Hành động như vậy khiến cho tất cả đệ tử Phật Đạo ở ngoại thiên đều vô cùng phẫn nộ.

Ban đầu ngày xưa hai phe phái cũng bởi vì lý niệm khác biệt.

Hiện tại vì việc này.

Mâu thuẫn lại càng trở nên không thể điều giải.

Nhưng lúc này, hai bên vẫn chỉ dừng lại ở giai đoạn ma sát lẫn nhau.

Bởi vì Già Lâu La Tôn Giả và 豊 Oán Thánh Nhân.

Đều đã từng dặn dò đệ tử của mình.

Bây giờ đại kiếp phong thần đã bắt đầu.

Đều phải tận lực đừng gây ra đổ m.á.u ch.ế.t người.

Nếu không một khi thần hồn của bọn họ bị bức tranh phong thần thu lấy.

Thì dù là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Cũng không cứu được bọn họ.

Dù sao cho dù là Vạn Đạo Thánh Nhân cũng không thể làm trái Thiên Đạo.

Cho nên mới xuất hiện một màn vô cùng thần kỳ.

Chỉ thấy trên đường ranh giới giữa hai thế lực Phật Đạo và Ma Đạo.

Đệ tử của hai bên Phật Đạo và Ma Đạo đều xếp thành một hàng.

Chỉnh tề đứng trên lãnh thổ của môn phái mình.

"Ngươi nhìn cái gì!"

"Nhìn ngươi thì sao!"

"Lại nhìn nữa thử xem?!"

"Thử thì thử!"

"Ngươi qua đây!"

"Các ngươi tới đây!"

"Là nam nhân thì nhào vô!"

Đệ tử hai bên cứ vậy mà "thăm hỏi" trưởng bối của đối phương trên đường ranh giới.

Hoàn toàn không có ý định động thủ.

Hai bên đều không muốn là người đầu tiên động thủ.

Bọn họ đều không chú ý.

Trên bầu trời, một thân ảnh đang lặng lẽ quan sát bọn họ.

Chính là Tôn Tiểu Thánh.

Hắn nhìn đám người phía dưới đều sắp phun cả lưỡi ra ngoài.

Tôn Tiểu Thánh nở nụ cười.

Xem ra Già Lâu La và 豊 Oán hai tên này đều đã dặn dò đệ tử của mình trước đó rồi......

Bất quá bọn họ nghĩ đơn giản quá.

Bọn họ cho rằng không động thủ là có thể trực tiếp né qua đại kiếp phong thần.

Thật ngây thơ!

"Để lão Tôn ta thêm chút lửa cho các ngươi vậy!"

Tôn Tiểu Thánh trực tiếp móc ra một thanh đại cung.

Hắn nhắm vào hai nhóm người đang cãi nhau phía dưới.

Liền trực tiếp giương cung lắp tên, bắn về phía đệ tử Ma Đạo.

Mũi tên hóa thành lưu quang, trực tiếp g.i.ế.t c.h.ế.t một đệ tử Ma Đạo đang nói chuyện.

Sau đó thần hồn của đệ tử này trực tiếp bay ra khỏi thân thể.

Hướng về phía bức tranh phong thần trên bầu trời.

"Bọn con lừa trọc các ngươi!!"

"Vậy mà chơi ám tiễn!!!"

Một bên đệ tử Ma Đạo nhìn thấy đồng bạn của mình trong nháy mắt tắt thở.

Toàn bộ đều nổi giận lên.

"Các ngươi đừng ngậm m.á.u phun người!"

"Người của Phật Đạo ta làm việc quang minh lỗi lạc!"

"Sao lại làm ra chuyện như vậy!!"

Nhìn đám đệ tử Ma Đạo đang vô cùng phẫn nộ đối diện.

Đệ tử Phật Đạo nhất thời luống cuống.

Bọn họ cũng không biết mũi tên này từ đâu tới.

Nhưng bây giờ, đệ tử Ma Đạo hiển nhiên là tính món nợ này lên đầu mình.

"Các huynh đệ!"

"Bọn con lừa trọc này không giữ chữ tín, chơi ám tiễn!"

"Hôm nay chúng ta dùng m.á.u của bọn chúng tế những đồng môn bị bọn chúng g.i.ế.t c.h.ế.t."

Đệ tử Ma Đạo tức giận toàn bộ triển khai huyết khí.

Bọn họ quanh thân được ma quang bao phủ.

Như mãnh thú vậy.

Nhìn chằm chằm vào đệ tử Phật Đạo đối diện.

"Giết!"

Người dẫn đầu hô to một tiếng.

Tất cả đệ tử Ma Đạo trực tiếp vượt qua đường ranh giới giữa hai bên.

Toàn bộ xông về phía đệ tử Phật Đạo đối diện.

Hai bên trong nháy mắt lao vào ch.é.m g.i.ế.t lẫn nhau.

Trong một mảnh tiếng la h.é.t g.i.ế.t, vô số thần thông quang mang va chạm.

Trận ch.é.m g.i.ế.t này diễn ra.

Lại có mấy người hồn về bức tranh phong thần.

Chuyện này cuối cùng cũng truyền đến tai Già Lâu La Tôn Giả và 豊 Oán Thánh Nhân.

"Già Lâu La gia hỏa này!"

"Quả thực là không coi bản tôn ra gì!!"

豊 Oán nghe tin môn hạ của mình lại bị Phật môn đưa lên bức tranh phong thần.

Vô cùng phẫn nộ.

Nhưng hắn vẫn không bị sự phẫn nộ làm choáng váng đầu óc.

Bây giờ đi tìm người Phật Đạo tính sổ sách.

Không phải là một lựa chọn sáng suốt.

"Truyền m.ệ.n.h lệnh của ta!"

"Tất cả đệ tử Ma Đạo toàn bộ bế quan."

"Trước khi phong thần kết thúc, không ai được phép đi ra ngoài."

"Nếu ch.ế.t trong phong thần, thì tự làm tự chịu!"

Trong lòng 豊 Oán tuy muốn tìm Phật Đạo tính sổ.

Nhưng bây giờ không phải là thời điểm.

Hắn bây giờ chỉ đợi đến khi phong thần kết thúc.

Sau đó tìm Già Lâu La tính tổng nợ.