Phong Oán biết rõ môn đồ của mình.

Vậy mà trước mắt lại trực tiếp đánh nhau với đệ tử Phật Đạo!

Hơn nữa còn phá hủy thần hồn của mấy người, trực tiếp bị đưa lên Phong Thần bảng!

Môn đồ của mình cứ vậy mà chết.

Trong lòng hắn mặc dù có chút khó chịu.

Nhưng hiện tại đang là thời điểm Phong Thần.

Nếu bây giờ mình dẫn người đi tìm Phật Đạo.

Tìm Già Lâu La báo thù.

Lỡ môn đồ của mình chết, ngay cả thần hồn cũng bị Phong Thần bảng thu đi.

Thủ đoạn của mình dù nghịch thiên đến đâu, cũng không cứu được bọn họ.

Cho nên Phong Oán quyết định.

Từ hôm nay trở đi, toàn bộ đệ tử Ma Đạo đều bắt đầu bế quan tu luyện.

Mối thù với Phật Đạo chờ đến khi Phong Thần kết thúc rồi tính.

"Phong Oán đại nhân, bây giờ chọn cách để các đệ tử trong môn bế quan."

"Có phải là có chút không thỏa đáng không?"

"Đúng vậy, đại nhân."

"Rất nhiều đệ tử, bây giờ đều phẫn uất vì đồng môn của mình chết."

"Cấm cửa như vậy, chỉ sợ tâm lý bọn họ......"

Phía sau Phong Oán.

Ba lão giả mặc áo bào đen chậm rãi mở miệng.

Bọn họ là vô thiên Thánh Nhân của Ma Đạo.

Tham Lang Tôn Giả, Phá Quân Tôn Giả, Sát Thần Tôn Giả.

Mấy người này là trưởng lão Ma Đạo.

Bây giờ đều đứng ra thuyết phục Phong Oán.

Bọn họ không phải là vạn đạo Thánh Nhân.

Không phát hiện được thiên cơ biến hóa ngoài cõi.

Bọn họ cho rằng Phong Thần chỉ là Lý Đạo Nhất diễn một màn kịch mà thôi.

Thậm chí mấy trưởng lão này còn cho rằng Phong Thần là một cơ duyên.

Hy vọng Ma Đạo có thể tham dự vào.

"Chuyện này không có gì để nói!"

"Nếu có người muốn tham dự Phong Thần, cứ đi là tốt!"

"Đến lúc đó, vô luận xảy ra chuyện gì."

"Đều không liên quan đến ta."

Mấy trưởng lão thấy Phong Oán nói quyết tuyệt như vậy.

Liền không dám nói gì thêm nữa......

Chỉ là mấy trưởng lão này hiển nhiên đều có tính toán riêng...

Phía Phật Đạo.

Già Lâu La Tôn Giả cũng biết chuyện môn hạ đệ tử của mình ẩu đả với đệ tử Ma Đạo.

Hắn cũng rất đau đầu.

Hắn vốn đã liên tục khuyên bảo đệ tử của mình, không cần náo loạn đến chết người trong thời điểm Phong Thần.

Nhưng chuyện mình lo lắng nhất cuối cùng vẫn xảy ra.

Nhìn mấy vô thiên Thánh Nhân trước mặt đang muốn trực tiếp đi tìm Ma Đạo báo thù.

"Tôn Giả!"

"Lần này người của Ma Đạo không chỉ làm bị thương đệ tử của chúng ta, còn đưa cả thần hồn của họ lên Phong Thần bảng!"

"Chuyện này không thể cứ bỏ qua như vậy được!"

"Hãy để ta dẫn môn nhân đi tìm đám gia hỏa Ma Đạo kia báo thù!"

Người mở miệng là Độ Ách Tôn Giả của Phật Đạo.

Hắn là sư huynh của Chỉ Toàn Khó Tôn Giả.

Cũng là người có quan hệ tốt nhất với Chỉ Toàn Khó Tôn Giả trong toàn bộ cõi ngoài.

Hắn cho rằng Chỉ Toàn Khó Tôn Giả chết là do Phong Oán, vạn đạo Thánh Nhân của Ma Đạo gây ra.

Dù sao mâu thuẫn giữa Phật và Ma đã tồn tại từ khi thế giới ngoại cõi ra đời.

Cho nên Độ Ách Tôn Giả đổ việc sư đệ mình chết lên đầu Ma Đạo.

"Độ Ách Tôn Giả..."

"Ta biết, ngươi muốn đi báo thù cho Chỉ Toàn Khó Tôn Giả."

"Nhưng bây giờ, chúng ta không có chứng cứ chứng minh chuyện này là do Phong Oán ra tay."

Độ Ách Tôn Giả thấy mục đích của mình bị Già Lâu La nói toạc ra.

Liền quật cường cúi đầu, không nói gì thêm.

"Bây giờ, nguyên nhân cái chết của Chỉ Toàn Khó Tôn Giả vẫn chưa điều tra rõ."

"Lý Đạo Nhất lại sợ thiên hạ không loạn, cầm Phong Thần bảng gây sự."

"Tình thế bây giờ không được lạc quan cho lắm."

"Thiên Đạo vô tình, trừ mười vị vạn đạo Thánh Nhân dưới Thiên Đạo."

"Những người khác, chỉ cần chết trước khi Phong Thần kết thúc."

"Bất kể cảnh giới gì, thần hồn đều sẽ bị Phong Thần bảng thu đi!"

"Tình huống hiện tại là, chỉ cần sơ sẩy một chút."

"Phật đạo của ta tùy thời đều có khả năng tổn thất nặng nề!"

Không giống với thái độ cứng rắn của Phong Oán, Già Lâu La khuyên nhủ Độ Ách Tôn Giả trước mặt bằng những lời lẽ thấm thía.

"Vậy chuyện này không thể bỏ qua như vậy được!"

Độ Ách Tôn Giả hiển nhiên không nghe lọt lời của Già Lâu La.

Trong lòng hắn hôm nay tràn đầy lửa giận đối với Ma Đạo.

"Tóm lại mọi chuyện bây giờ hãy đợi đến khi Phong Thần kết thúc rồi nói!"

"Phật đạo của ta không thể chết thêm người nữa!"

Thấy Độ Ách Tôn Giả hoàn toàn không nghe lời mình.

Thái độ của Già Lâu La cũng trở nên cứng rắn!

Cuối cùng Độ Ách Tôn Giả vô cùng không tình nguyện lui xuống.

Hắn vẫn không hề từ bỏ ý định tìm Ma Đạo báo thù.

Độ Ách Tôn Giả trở về động thiên phúc địa của mình.

Nhìn cây kim cương xử trên bàn đọc.

Đó là lúc trước Chỉ Toàn Khó Tôn Giả tặng cho hắn.

Bây giờ khi nhìn thấy vật này, hắn liền nhớ đến những lúc mình tu luyện cùng bạn thân.

Hai mắt Độ Ách Tôn Giả đỏ lên, sát niệm trong lòng hắn nổi lên bốn phía!

Lúc này hắn liền quên đi lời cảnh cáo của Già Lâu La vừa nãy!

Sau đó Độ Ách Tôn Giả trực tiếp rời khỏi động phủ, gọi đệ tử của mình rời khỏi phạm vi thế lực của Phật Đạo.

Hắn cố gắng dùng bí bảo che giấu khí tức của mình, tránh khỏi sự cảm nhận của Già Lâu La!

Đệ tử Ma Đạo đã bế quan thì hắn không động được!

Vậy những người chưa kịp bế quan!

Đó chính là trừng phạt thích đáng!

Sau đó, Độ Ách Tôn Giả dẫn đệ tử của mình trong toàn bộ thế giới cõi ngoài.

Khắp nơi tìm kiếm những đệ tử Ma Đạo chưa bế quan!

Nếu tìm được đệ tử Ma Đạo đi lạc.

Độ Ách Tôn Giả sẽ dẫn đệ tử của mình tàn nhẫn sát hại họ!

Thần hồn trực tiếp đưa lên Phong Thần bảng!

Hắn muốn báo thù cho sư đệ kiêm bạn thân của mình!

Bây giờ Độ Ách Tôn Giả hoàn toàn không giống một vị Tôn Giả tu hành Phật Đạo.

Ngược lại càng giống một con dã thú, không ngừng đi săn, không ngừng giết chóc!

Chỉ vẻn vẹn nửa tháng, Độ Ách Tôn Giả đã dẫn các đệ tử của mình.

Không hề cố kỵ giết gần hai mươi đệ tử trẻ tuổi của Ma Đạo!

Đem thần hồn của họ đưa lên Phong Thần bảng.