Chương 844: Tôn Giả bị ngắm bắn gặp nạn, mâu thuẫn phát sinh

Thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Tổng bộ Ma Đạo!

Nửa tháng gần đây.

Ma Đạo đã có hơn hai mươi đệ tử mất tích.

Những đệ tử này không ngoại lệ, toàn bộ đều là do Ma Đạo phái đi chấp hành nhiệm vụ.

Sau khi nhận được tin tức Phong Oán bế quan.

Trên đường trở về tổng bộ Ma Đạo bị người giết hại.

Xảy ra chuyện như vậy, Ma Đạo tự nhiên không thể ngồi yên.

Phong Oán trực tiếp phái người đi điều tra, tìm kiếm những đệ tử Ma Đạo đang lưu lạc bên ngoài.

Thế nhưng, những đệ tử này cũng đều không ngoại lệ, toàn bộ tử vong!

Thậm chí ngay cả đệ tử thân truyền của Tham Lang Tôn Giả cũng bị người phục kích giết chết trên đường trở về!

Bất kể là ai, hành vi này đều là tát thẳng vào mặt Ma Đạo!

Ban đầu Phong Oán vẫn không muốn gây ra nhân mạng vào thời điểm này.

Nhưng bây giờ lại có kẻ nhắm vào môn nhân của hắn mà thư sát.

Điều này khiến hắn thực sự không thể nhịn được.

“Lẽ nào lại như vậy!”

“Rốt cuộc là ai, dám làm ra chuyện như vậy!”

“Nhất định phải tìm ra bọn chúng, sau đó đem thần hồn rèn luyện chín chín tám mươi mốt ngày!”

Tham Lang, Phá Quân, Sát Thần, ba vị Tôn Giả vô cùng phẫn nộ.

Hành vi này đơn giản là vứt bỏ toàn bộ mặt mũi của Ma Đạo xuống bùn!

“Đại nhân!”

“Chuyện này không thể cứ như vậy bỏ qua!”

“Hãy để ba người chúng ta mang theo đệ tử đi tìm những kẻ âm thầm sát hại đệ tử Ma Đạo!”

Ba vị Vô Thượng Thánh Nhân đều căm phẫn.

Nhất là Tham Lang Tôn Giả, đệ tử thân truyền của hắn bị người thư sát trên đường trở về!

Điều này khiến hắn vô cùng phẫn nộ.

“Được!”

“Vậy giao cho ba vị trưởng lão, điều ba mươi vị Hỗn Nguyên Thánh Nhân!”

“Đi Thiên Ngoại Thiên truy bắt hung thủ đã giết hại đệ tử Ma Đạo!”

Lần này Phong Oán cũng không định nhẫn nhịn nữa.

Hắn là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Một trong những tồn tại cao nhất ở Thiên Ngoại Thiên.

Đã bao giờ hắn phải chịu sự sỉ nhục này?

Hắn phái Tam Tôn Giả dẫn theo một đám Hỗn Nguyên Thánh Nhân!

Đi tìm cho ra kẻ đã cướp giết đệ tử Ma Đạo trên đường!

“Tuân lệnh đại nhân!”

Tam Tôn Giả nghe theo mệnh lệnh của Phong Oán.

Trong ánh mắt lóe lên sự khát máu và hưng phấn.

Sau đó, bọn họ mang theo hơn mười đệ tử Ma Đạo bắt đầu tìm kiếm hung thủ sát hại đệ tử Ma Đạo trong toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thế giới Thiên Ngoại Thiên,

Một nam tử mặc áo đen đang phi nước đại trong một khu rừng rậm.

Cứ như phía sau hắn có một nhân vật vô cùng khủng bố đang đuổi theo.

Thân thể đầy thương tích của hắn cuối cùng vẫn không chống đỡ nổi.

Ngã xuống đất.

Sau đó, một đám người hung hăng bao vây hắn lại.

Chính là Độ Nạn Tôn Giả của Phật Đạo.

“Ngươi là người của Phật Đạo......”

Hắn nhìn thấy người truy sát mình lại là Độ Nạn Tôn Giả của Phật Đạo!

Hắn vừa định há miệng nói gì đó.

Liền bị người của Độ Nạn Tôn Giả không chút lưu tình xuyên thủng lồng ngực.

Câu nói cuối cùng của nam nhân cuối cùng vẫn không thể thốt ra.

Liền bị Độ Nạn Tôn Giả đoạt đi tính mạng.

Thần hồn bị phong thần bức tranh thu đi.

Nhưng khi Độ Nạn Tôn Giả định mang theo đệ tử của mình rời đi.

Bọn họ lại bị mây đen bao phủ trong nháy mắt.

Trên bầu trời.

Một tòa đại trận đỏ như máu trong nháy mắt bao trùm tất cả mọi người, bao gồm cả Độ Nạn Tôn Giả.

Độ Nạn Tôn Giả nhìn đại trận phía trên không trung.

Sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng.

Bởi vì trong đại trận huyết sắc này lại có khí tức của ba vị Vô Thượng Thánh Nhân.

“Cuối cùng cũng tìm được ngươi!”

“Hóa ra kẻ luôn tàn sát đệ tử Ma Đạo chính là ngươi!”

“Độ Nạn Tôn Giả!”

Trên bầu trời, ba bóng người chậm rãi xuất hiện trước mặt Độ Nạn Tôn Giả.

Chính là Tham Lang, Phá Quân, Sát Thần, ba vị Tôn Giả.

“Độ Nạn! Ngươi có ý gì!?”

“Tại sao lại truy sát đệ tử Ma Đạo của ta!”

Tham Lang Tôn Giả lạnh lùng chất vấn.

“Hừ!”

“Không có tại sao!”

“Bởi vì bản tôn muốn!”

Độ Nạn Tôn Giả không hề để ba vị Vô Thượng Thánh Nhân trước mặt vào mắt.

“Thật là cuồng vọng!”

“Để ta xem ngươi có bản lĩnh này không!”

Hồng quang trên người Tham Lang Tôn Giả lóe lên, toàn thân tản ra sát khí vô tận.

Trực tiếp xông về phía Độ Nạn Tôn Giả.

Thần thông của hai vị Vô Thượng Thánh Nhân bắt đầu va chạm trên bầu trời.

Hai vị Tôn Giả còn lại cũng trực tiếp mang theo đệ tử Ma Đạo phía sau gia nhập chiến trường.

Hai bên giao chiến ròng rã ba ngày ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thực lực của Độ Nạn Tôn Giả mặc dù không hề kém.

Nhưng hắn phải đối mặt với ba vị Vô Thượng Thánh Nhân cũng không kém.

Kết quả cuối cùng là.

Dưới sự dẫn dắt của ba vị trưởng lão Ma Đạo là Tham Lang, Phá Quân, Sát Thần.

Độ Nạn Tôn Giả bỏ mình.

Thần hồn bị phong thần bức tranh lấy đi.

Mà những người Phật Đạo đi theo hắn săn giết đệ tử Ma Đạo.

Cũng bị ba vị Tôn Giả mang người giết không còn một mống.

Chuyện này trực tiếp chấn động toàn bộ Thiên Ngoại Thiên.

Từ khi Lý Đạo Nhất tuyên bố phong thần, đây là lần đầu tiên có người cảnh giới Vô Thượng Thánh Nhân lên phong thần bức tranh.

Độ Nạn Tôn Giả vẫn lạc.

Đạo vận của Thánh Nhân cấp bậc Vô Thượng trong nháy mắt lan tràn ra toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Khí tức cường đại của Vô Thượng Thánh Nhân.

Khiến cho tất cả sinh linh trong thế giới Thiên Ngoại Thiên toàn bộ quỳ rạp trên mặt đất kêu rên không thôi.

Già Lâu La đang ở tổng bộ Phật Đạo trên núi Tu Di cũng cảm nhận được sự vẫn lạc của Độ Nạn Tôn Giả.

Hắn hơi kinh ngạc, rõ ràng hắn đã hạ lệnh Phong Sơn.

Độ Nạn Tôn Giả rời khỏi núi Tu Di khi nào?

Hắn lại hoàn toàn không cảm giác được.

Già Lâu La biết là hỏng rồi, lần này sự tình thật sự làm lớn chuyện rồi, e rằng sau này.

Thế giới Thiên Ngoại Thiên có thể sẽ đại loạn!

Cái c·hết của Độ Nạn Tôn Giả sẽ làm cho sợi dây căng thẳng cuối cùng của tất cả môn phái.

Hoàn toàn đứt đoạn.

“Ai......”

“Xem ra phong thần đại kiếp chung quy vẫn là tránh không khỏi sao?”

Già Lâu La thở dài sâu sắc.

Xem ra thiên đạo đã quyết định lượng kiếp cuối cùng vẫn là không tránh thoát?