**Chương 845: Sóng ngầm cuồn cuộn, thế giới Thiên Ngoại Thiên**

Độ Nạn Tôn Giả chết đi, khiến cho toàn bộ sinh linh ở thế giới Thiên Ngoại Thiên đều bị chấn động!

Trong mắt bọn hắn, Vô Thiên Thánh Nhân là tồn tại vô địch.

Thế nhưng hiện tại ngay cả nhân vật cấp bậc này cũng không thể tránh thoát cái gọi là phong thần.

Vậy bọn hắn, những tiểu nhân vật này, chẳng phải sẽ càng thêm nguy hiểm?

Toàn bộ sinh linh ở thế giới Thiên Ngoại Thiên đều không muốn tham gia phong thần.

Dù sao không ai muốn biến thành quân cờ mặc người sai khiến.

Thế là, trong hoàn cảnh như vậy, có người bắt đầu nảy sinh ý đồ xấu.

Thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Tổng bộ Thú Thần Đạo.

Thú Thần Sơn.

Nơi này là tồn tại thần thánh nhất trong lòng tất cả đệ tử Thú Thần Đạo ở Thiên Ngoại Thiên.

Không giống với các môn phái khác ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thú Thần Đạo giống như một tộc đàn hơn.

Bọn hắn được tạo thành từ Thú tộc có huyết mạch Viễn Cổ ở thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Mỗi một thành viên Thú Thần Đạo đều sở hữu nhục thân vô cùng cường đại.

Truyền thuyết, Côn Tổ, chủ nhân đương nhiệm của Thú Thần Đạo, sở hữu thân thể mạnh mẽ nhất toàn bộ thế giới Thiên Ngoại Thiên.

Thú Thần Đạo vốn dĩ có Côn Tổ, một trong Vạn Đạo Thánh Nhân, nên không bị ảnh hưởng gì.

Nhưng Độ Nạn Tôn Giả chết khiến các cường giả Thú Thần Đạo chấn động.

"Không ngờ rằng ngay cả Vô Thiên Thánh Nhân như Độ Nạn Tôn Giả cũng không tránh khỏi phong thần?"

Trong đại điện trên đỉnh Thú Thần Sơn, một trưởng lão Thú Thần Đạo chậm rãi lên tiếng.

Đây là một cường giả có huyết mạch phượng hoàng Viễn Cổ.

Tên của hắn là Hoàng Tổ, cảnh giới giống như Độ Nạn Tôn Giả, là Vô Thiên Thánh Nhân!

Cho nên cái chết của Độ Nạn Tôn Giả khiến trong lòng hắn sinh ra một tia sợ hãi.

Dù sao hắn đã sống vô tận tuế nguyệt, không muốn tất cả cố gắng của mình hóa thành hư không!

"Độ Nạn Tôn Giả nên hiểu rõ điểm này khi lựa chọn đi phục kích đệ tử Ma Đạo!"

Một vị trưởng lão Thú Thần Đạo khác mở miệng.

Đây là một con mãnh hổ đắc đạo, tên là Hổ Sát.

"Hổ Sát, không thể nói như vậy!"

"Dù sao Ma Đạo đã giết Chỉ Toàn Khó Tôn Giả trước!"

Hoàng Tổ nghe Hổ Sát nói, không nhịn được phản bác.

"Cái chết của Chỉ Toàn Khó Tôn Giả đến giờ vẫn chưa có kết luận chính xác!"

"Việc người Ma Đạo giết Chỉ Toàn Khó Tôn Giả hay không vẫn là một việc chưa ai biết!"

"Độ Nạn Tôn Giả kia, khi chưa xác định kết quả, đã dẫn đệ tử của mình ở Thiên Ngoại Thiên khắp nơi săn giết đệ tử Ma Đạo."

"Bây giờ Thiên Ngoại Thiên vốn đã cuồn cuộn sóng ngầm, hắn làm ra chuyện như vậy vào thời điểm này không phải là một lựa chọn sáng suốt."

"Bản tôn nghe nói Tham Lang, Phá Quân, Sát Thần ba vị Tôn Giả Ma Đạo đồng thời dẫn người vây giết Độ Nạn Tôn Giả, đây mới là nguyên nhân tạo thành tình huống hiện tại!"

So với Hoàng Tổ, Hổ Sát trầm ổn hơn nhiều.

"Hai người các ngươi đừng ầm ĩ!"

"Bây giờ chuyện quan trọng nhất là làm sao để Thú Thần Đạo ta bình an vượt qua phong thần!"

Trên bảo tọa, Côn Tổ chậm rãi mở miệng.

Hắn không phải là một người giỏi suy tính.

"Côn Tổ đại nhân, bản tôn có một ý kiến!"

"Cái gọi là đại kiếp phong thần, chỉ cần lấp kín số lượng trên bức họa phong thần là được."

"Chúng ta không nhất thiết phải giới hạn lượng kiếp phong thần ở Thiên Ngoại Thiên."

"Chúng ta vẫn còn một lựa chọn khác, có thể dẫn tình thế lượng kiếp phong thần về thế giới Hồng Hoang."

Hoàng Tổ thề son sắt nói.

Hắn muốn đốt đám lửa phong thần này đến thế giới Hồng Hoang.

Chỉ cần chuyện này thành công, thế giới Thiên Ngoại Thiên sẽ an toàn.

Kế hoạch này không chỉ một mình Hoàng Tổ nghĩ ra, còn có một người khác tham gia.

Đó là Hồn Sát, Vô Thiên Thánh Nhân Quỷ Đạo.

"Thuộc hạ đã chào hỏi Hồn Sát Tôn Giả của Quỷ Đạo."

"Thú Thần Đạo ta có thể liên hợp Quỷ Đạo cùng nhau dẫn lửa phong thần đến thế giới Hồng Hoang."

Hoàng Tổ nói ra kế hoạch của mình.

Hổ Sát Tôn Giả nghe Hoàng Tổ nói, sắc mặt lập tức thay đổi.

Hắn không ngờ Hoàng Tổ lại có lá gan lớn như vậy, dám sau lưng Côn Tổ trực tiếp liên hợp với người của Quỷ Đạo.

"Đại nhân, bản tôn không đồng ý kế hoạch của Hoàng Tổ!"

"Những người của Quỷ Đạo luôn luôn gian trá, bội bạc, chuyện này xưa nay có thiếu sao?"

"Huống hồ chúng ta bây giờ không biết nội tình thế giới Hồng Hoang."

"Nhỡ đâu thế giới Hồng Hoang có tồn tại chúng ta không hiểu rõ, vậy sẽ rất phiền toái!"

"Còn có một vấn đề khác, đại nhân, ngài đừng quên, con khỉ kia cũng đến từ thế giới đó."

Hổ Sát Tôn Giả nói ra nỗi lo trong lòng.

Hắn sợ chuyện này sẽ chọc giận Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao từ khi con khỉ này xuất hiện, ai trêu vào hắn hoặc bị hắn để mắt tới đều không có kết cục tốt.

"Con khỉ kia?"

"Một kẻ thậm chí còn chưa đạt đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân!"

"Ngươi lại sợ kẻ như vậy!"

Hoàng Tổ trực tiếp chế nhạo Hổ Sát Tôn Giả đang lo lắng.

"Hoàng Tổ! Ngươi bớt ngậm máu phun người!"

"Bản tôn chưa từng sợ sệt ai, bản tôn làm tất cả đều vì Thú Thần Đạo!"

Hổ Sát bị Hoàng Tổ chọc giận.

Hắn mở ra hoàn toàn khí thế của mình.

Khí tức cường đại của Vô Thiên Thánh Nhân hóa thành cương phong bao phủ toàn bộ đại điện.

Thấy Hổ Sát thả ra sát khí, Hoàng Tổ cũng thả ra khí tức của mình.

Hai tồn tại cường đại nhất của Thú Thần Đạo giằng co trong đại điện.

"Hai người các ngươi!"

"Dừng tay cho ta!"

Nghe Côn Tổ tức giận quát lớn, hai người vội vàng thu hồi khí tức.

"Thuộc hạ có tội, đại nhân thứ tội!"

Hai người vội vàng quỳ xuống đất.

"Cứ nghe theo Hoàng Tổ đi!"

Trên bảo tọa, Côn Tổ chậm rãi mở miệng.

Côn Tổ hiển nhiên không hiểu rõ hậu quả của việc trêu chọc Tôn Tiểu Thánh.

Hắn quyết định liên hợp Quỷ Đạo dẫn chiến hỏa lượng kiếp phong thần đến thế giới Hồng Hoang.

Để bảo đảm an toàn cho người của Thú Thần Đạo.

Hắn cũng không biết hành động này sẽ mang đến phiền phức lớn cho toàn bộ Thú Thần Đạo!