Nhìn Côn Tổ lại trực tiếp đáp ứng kế hoạch của Hoàng Tổ.

Một bên, Hổ Sát Tôn Giả không thể nào chấp nhận được.

Hắn cho rằng với tình hình hiện tại.

Nếu Thú Thần Đạo trực tiếp dẫn chiến hỏa phong thần đến thế giới Hồng Hoang.

Vậy Thú Thần Đạo rất có thể sẽ phải gánh chịu sự trả thù điên cuồng của Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao, người bị Tôn Tiểu Thánh để ý đến thường không có kết cục tốt.

Hổ Sát Tôn Giả vừa định mở miệng khuyên Côn Tổ.

Muốn để hắn trực tiếp từ bỏ kế hoạch của Hoàng Tổ.

Nhưng chưa đợi Hổ Sát Tôn Giả mở miệng.

Côn Tổ đã trực tiếp cắt ngang lời Hổ Sát Tôn Giả.

Hắn cho rằng.

Tôn Tiểu Thánh đơn giản chỉ là gian trá giảo hoạt một chút.

Chỉ là một kẻ có chút khôn vặt mà thôi.

Nhưng ở nơi lấy thực lực làm tôn như t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n giới này.

Thông minh vặt vãnh căn bản không tính là bản lĩnh gì.

Trong mắt Côn Tổ.

Nếu Tôn Tiểu Thánh muốn tính kế Thú Thần Đạo.

Hắn sẽ trực tiếp xuất thủ dùng thủ đoạn lôi đình trấn áp nó.

Hổ Sát Tôn Giả nhìn Côn Tổ đã quyết tâm.

Vô cùng bất đắc dĩ, hắn cuối cùng chỉ có thể thở dài lắc đầu.

Hắn quay đầu nhìn về phía Hoàng Tổ Tôn Giả đang đắc ý.

Người sau cũng khiêu khích nhìn hắn.

"Hừ!"

Hổ Sát Tôn Giả hừ lạnh một tiếng.

Rồi đi thẳng ra khỏi đại điện.

Mà Hoàng Tổ Tôn Giả đạt được sự công nhận của Côn Tổ.

Sau khi nhận được sự cho phép của Côn Tổ.

Cuối cùng rời khỏi đại điện.

Hắn hiện tại phải lập tức đến Quỷ Đạo.

Nói cho Hồn Sát Tôn Giả về việc Côn Tổ đồng ý kế hoạch của bọn họ.

t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới.

Bên trong đại điện Quỷ Đạo.

Hồn Sát Tôn Giả cũng đang báo cáo kế hoạch của hắn và Hoàng Tổ cho Vạn Đạo Thánh Nhân La T·h·i·ê·n của Quỷ Đạo.

Trên bảo tọa, La T·h·i·ê·n đang nghe kế hoạch hoàn hảo không chê vào đâu được từ miệng Hồn Sát Tôn Giả.

"Chuyện này, các ngươi có niềm tin tuyệt đối chứ?"

La T·h·i·ê·n nhìn Hồn Sát Tôn Giả đang quỳ trước mặt mình, chậm rãi mở miệng.

"Bẩm báo đại nhân, bản tọa và Hoàng Tổ Tôn Giả đã hoàn toàn lên kế hoạch xong!"

"Hiện tại phong thần, Lý Đạo Nhất cũng không nói rõ phong thần nhất định phải ở t·h·i·ê·n ngoại t·h·i·ê·n!"

"Vậy chỉ cần chúng ta đưa nhân quả phong thần đến thế giới Hồng Hoang."

"Vậy t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n của chúng ta chẳng phải sẽ an toàn sao?"

Hồn Sát Tôn Giả nhìn La T·h·i·ê·n trên bảo tọa, hưng phấn giải thích.

"Nếu ngươi đã nói vậy, cứ giao cho ngươi đi làm đi!"

La T·h·i·ê·n lười biếng nói.

Hắn là một trong mười vị Vạn Đạo Thánh Nhân trẻ tuổi nhất ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới.

Điều này dẫn đến việc hắn không hề giống như Già Lâu La Tôn Giả và Phong Oán, có tính cách tận chức tận trách với mọi việc.

Cho nên phần lớn thời gian, La T·h·i·ê·n cũng không quan tâm đến chuyện trong Quỷ Đạo.

Rất nhiều chuyện trong Quỷ Đạo, hắn đều giao trực tiếp cho thủ hạ đi làm.

Ví dụ như Hồn Sát Tôn Giả đang quỳ trước mặt hắn bây giờ.

Hồn Sát Tôn Giả thấy La T·h·i·ê·n đã đồng ý kế hoạch của mình.

Liền vui vẻ rời khỏi đại điện.

Vừa rời khỏi đại điện, Hồn Sát Tôn Giả liền gặp Hoàng Tổ Tôn Giả đến tìm hắn.

"Ngươi bên này thế nào rồi?"

Hoàng Tổ có chút khẩn trương hỏi thăm Hồn Sát.

"La T·h·i·ê·n đại nhân đã đồng ý kế hoạch của chúng ta!"

"Ngươi thì sao?"

Hồn Sát vô cùng hưng phấn!

"Bên bản tôn cũng giống vậy!"

Hoàng Tổ vô cùng hưng phấn nói.

Sau đó, bọn họ bắt đầu quyết định chuẩn bị nhân mã, chuẩn bị dẫn toàn bộ nhân quả phong thần.

Cho trực tiếp dẫn dụ đến thế giới Hồng Hoang.

Như vậy, có thể trực tiếp đảm bảo tính an toàn của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới.

Cứ như vậy, Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo bắt đầu liên thủ.

Đây là tin tức khiến cả t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới chấn động.

Hai thế lực có Vạn Đạo Thánh Nhân lại bắt đầu liên thủ!

Chuyện như vậy có thể nói là chưa từng nghe thấy.

Việc bọn họ liên thủ khiến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n vốn đã cuồn cuộn sóng ngầm trở nên sôi trào hơn!

Bởi vì phía dưới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n có mười vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Trừ Ma Đạo có hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Những thế lực khác cơ bản chỉ có một vị.

Bây giờ, Thú Thần Đạo và Quỷ Đạo liên thủ, liên minh của bọn họ sẽ trở thành thế lực thứ hai có hai Vạn Đạo Thánh Nhân.

Hành động này sẽ phá vỡ hoàn toàn thế cân bằng của t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Hoàng Tổ và Hồn Sát chọn một nhóm môn nhân từ môn hạ của mình.

Chuẩn bị đến thế giới Hồng Hoang.

Tìm k·i·ế·m hư thực.

Trong khi Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo liên thủ.

t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n lại không hề hòa bình!

Trên không đại điện Ma Đạo.

Thân ảnh Già Lâu La Tôn Giả xuất hiện ở nơi này.

Các đệ tử Ma Đạo nhìn lên Già Lâu La trên bầu trời.

Vội vàng chuẩn bị nghênh đ·ị·c·h.

Già Lâu La nhìn các đệ tử Ma Đạo phía dưới.

Biểu lộ trên mặt không có biến hóa rõ ràng.

Hắn chậm rãi đi về phía trước.

Một đám đệ tử Ma Đạo, cảnh giác nhìn Già Lâu La trước mặt mình.

"Hôm nay bản tọa chỉ tìm Phong Oán để đòi một lời giải thích!"

"Không liên quan toàn bộ đều tránh ra cho ta!"

Lời Già Lâu La vừa dứt.

Các đệ tử Ma Đạo trước cửa đều bị đánh bay ra ngoài.

Đúng lúc này, trên người những đệ tử Ma Đạo bị bay ra ngoài đột nhiên lóe ra ánh sáng màu tím.

Sau đó, thân thể của bọn họ vững vàng rơi xuống mặt đất!

"Già Lâu La Tôn Giả, đây là đến Ma Đạo ta k·i·ế·m chuyện sao?"

"Đúng vậy, quý kh·á·c·h như ngài đến cửa cũng không báo trước một tiếng!"

Tham Lang, P·h·á Quân, S·á·t Thần ba vị Ma Đạo Tôn Giả kịp thời xuất hiện.

Đem các đệ tử Ma Đạo vừa bị Già Lâu La Tôn Giả chấn bay ra ngoài cứu lại.

"Là các ngươi!"

Già Lâu La nhìn ba vị Tôn Giả chắn trước mặt mình.

Lạnh lùng mở miệng.

"Già Lâu La Tôn Giả khí thế hung hăng đến Ma Đạo ta tìm phiền toái sao?"

Tham Lang Tôn Giả lạnh lùng nhìn Già Lâu La, trầm giọng mở miệng.

"Bản tọa tìm Phong Oán!"

"Ba người các ngươi tránh ra!"

Già Lâu La lạnh lùng mở miệng!

Trông thấy ba người trước mặt mình không có ý định tránh ra!

Già Lâu La lạnh lùng nhìn ba người trước mặt.

Khí thế trên người trở nên càng cường đại!

Hắn nhìn ba Ma Đạo Tôn Giả trước mặt.

Đã động s·á·t tâm.

"Thân là Vạn Đạo Thánh Nhân p·h·ậ·t Đạo, Già Lâu La Tôn Giả thế nhưng không thể tùy tiện nổi giận a!"

Già Lâu La đã c·h·ết tâm.

Một giọng nói chắc chắn đột nhiên truyền đến.

Chính là Phong Oán Vạn Đạo Thánh Nhân của Ma Đạo.

"Phong Oán!"

"Có phải ngươi nên cho bản tọa một lời giải thích!?"

Nhìn Phong Oán đột nhiên xuất hiện, Già Lâu La lạnh lùng mở miệng.

"Giải thích?"

"Ngươi muốn giải thích gì?"

Phong Oán dường như không hiểu lời Già Lâu La nói!

"Ngươi dung túng thuộc hạ, g·iết Độ Nạn Tôn Giả của p·h·ậ·t đạo ta!"

"Chẳng lẽ ngươi không định cho bản tôn một lời giải thích sao?"

Già Lâu La Tôn Giả nhìn Phong Oán trước mặt mình.

Biểu lộ vô cùng lạnh lùng, trầm giọng mở miệng.

Đối mặt với chất vấn của Già Lâu La Tôn Giả.

Biểu lộ trên mặt Phong Oán không có biến hóa rõ ràng.

Thậm chí còn có chút hờ hững.

"Thật sự là có ý tứ!"

"Ngươi Già Lâu La lại còn đến tìm ta đòi lời giải thích?"

"Độ Nạn Tôn Giả p·h·ậ·t Đạo của ngươi mang theo đệ tử t·à·n s·á·t đệ tử Ma Đạo ta khắp nơi!"

"Chuyện này bản tôn còn chưa tìm ngươi đòi lời giải thích đâu!"

"Nếu không phải hắn mang theo đệ tử g·iết c·h·óc đệ tử Ma Đạo ta!"

"Ta có phái người đi ngăn cản hắn sao!"

Phong Oán nhìn Già Lâu La Tôn Giả.

Cười lạnh mở miệng.

"Thế nào!"

"Già Lâu La, hiện tại còn muốn tìm ta đòi lời giải thích à?"

Thái độ của Phong Oán vô cùng cường ngạnh.

Đối mặt với Già Lâu La khí thế hung hăng, hắn không hề nhượng bộ.

"Độ Nạn Tôn Giả có lỗi là thật!"

"Nhưng không đến phiên các ngươi thẩm phán hắn."

Già Lâu La lạnh lùng mở miệng.

Nghe lời Già Lâu La, Phong Oán bật cười.

"Hắn không đến phiên chúng ta thẩm phán?"

"Vậy đệ tử Ma Đạo ta c·h·ết vô ích?"

Phong Oán bị Già Lâu La trực tiếp chọc giận.

"Xem ra Phong Oán Tôn Giả muốn cùng bản tôn giao đấu một trận?"

Già Lâu La thấy Phong Oán không hề nhượng bộ.

Trong mắt hắn, đệ tử Ma Đạo chẳng qua chỉ là sâu kiến.

G·iế·t thì g·iết.

"Tốt!"

"Bản tôn cũng muốn kiến thức, Già Lâu La Tôn Giả p·h·ậ·t môn."

"Đến tột cùng có bản sự gì!"

Đối mặt với khiêu khích của Già Lâu La.

Phong Oán cũng trực tiếp phóng thích hoàn toàn p·h·áp lực của mình.

Hai Vạn Đạo Thánh Nhân cường đại nhất t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới.

Trực tiếp giằng co trước đại điện Ma Đạo.

P·h·áp lực c·u·ồ·n·g bạo sinh ra v·a c·hạm.

Trong nháy mắt lan tràn khắp t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới.

Toàn bộ sinh linh t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n giới đều q·u·ỳ trên mặt đất r·u·n lẩy bẩy.