Già Lâu La khí thế hung hăng tiến đến Ma Đạo.

Muốn trực tiếp cùng Thánh Nhân Ma Đạo 豊 Oán luận bàn một phen.

Thế nhưng cuối cùng lại trực tiếp dẫn đến hai người giằng co.

Hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân điên cuồng va chạm pháp lực.

Toàn bộ thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n không ngừng run rẩy.

Vô số sinh linh sợ hãi quỳ rạp xuống đất, run lẩy bẩy.

Vạn Đạo Thánh Nhân được t·h·i·ê·n Đạo của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n công nhận.

Để bọn họ gánh vác đại đạo của thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Trong tình huống bình thường, Vạn Đạo Thánh Nhân sẽ không ra tay lẫn nhau.

Bởi vì pháp lực của bọn họ quá mức cường đại.

Sơ sẩy một chút sẽ khiến toàn bộ thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n xuất hiện vấn đề lớn.

Thế nhưng tình huống hiện tại có chút đặc thù.

Đang trong thời kỳ phong thần lượng kiếp.

Lại thêm chuyện Chỉ Toàn khó Tôn Giả chết một cách không minh bạch.

Dù Già Lâu La Tôn Giả luôn nổi tiếng tỉnh táo cũng có chút đau đầu.

“Già Lâu La Tôn Giả tính tình mấy ngàn năm nay có vẻ nóng nảy hơn a!”

Ngay lúc hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân giằng co.

Một thanh âm khác từ tr·ê·n không tr·u·ng truyền đến.

Một người mặc hoa phục chậm rãi đáp xuống trước đại điện Ma Đạo.

“Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n?”

“Ngươi cũng đến?”

“Sao?”

“Ma Đạo muốn ỷ thế h·iếp người à?”

Già Lâu La Tôn Giả nhìn người đàn ông đột nhiên xuất hiện, lạnh lùng hỏi.

Người đến là Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n, một vị Vạn Đạo Thánh Nhân khác của Ma Đạo.

Ma Đạo là một thế lực đặc thù nhất trong toàn bộ thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Bởi vì bọn họ có hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân.

Không giống Huyền Tông.

Sư huynh đệ Lý Đạo Nhất ba người.

Phân biệt quản lý ba môn phái khác nhau bên trong Huyền Tông.

Mà hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân của Ma Đạo.

Có thể không phải ai làm theo ý người nấy.

Toàn bộ đều là người quản lý thực tế của Ma Đạo.

Điều này khiến tất cả thế lực ở t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n đều vô cùng kiêng kỵ Ma Đạo.

“Già Lâu La Tôn Giả nói chuyện này?”

“Người của Ma Đạo ta luôn luôn là người không phạm ta, ta không phạm người!”

“Tác phong làm việc quang minh lỗi lạc!”

“Tuyệt đối không chơi ám tiễn đả thương người!”

Nghe Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n nói, biểu lộ tr·ê·n mặt Già Lâu La càng khó coi.

Lời này của Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n rõ ràng hàm ý mỉa mai hắn dung túng Độ Nạn Tôn Giả thuộc hạ ám toán đệ t·ử Ma Đạo.

“Bản tôn tự nhiên sẽ không vào lúc này, đối với Già Lâu La Tôn Giả xuất thủ.”

“Nhiều người k·h·i· ·d·ễ ít người không phải là tác phong của Ma Đạo ta!”

“Chỉ là nếu Già Lâu La Tôn Giả muốn đến Ma Đạo ta tìm phiền toái.”

“Bản tôn tuyệt đối phụng bồi đến cùng!”

Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n nhìn Già Lâu La, vẻ mặt trở nên lạnh lẽo.

Ý tứ trong lời nói của hắn hết sức rõ ràng.

“Tốt, tốt, tốt!”

“Vậy chúng ta chờ xem!”

“Người của P·h·ậ·t Đạo ta không thể bị g·iết c·hết vô ích!”

Già Lâu La nhìn hai vị Vạn Đạo Thánh Nhân trước mặt.

Cuối cùng vẫn không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ thật.

Hắn nhìn 豊 Oán, buông một câu.

Liền trực tiếp quay người rời đi.

“Xem ra phong thần lượng kiếp sẽ là mồi dẫn bạo đạo / hỏa thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n!”

Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n nhìn bóng lưng Già Lâu La rời đi.

Thở dài nói.

“Sao ngươi đột nhiên trở về?”

“Không phải ngươi đang bế quan ở t·h·i·ê·n ngoại trời à?”

豊 Oán nhìn Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n đột nhiên trở về, hơi nghi hoặc hỏi.

“Chuyện lớn như phong thần lượng kiếp, bản tôn có thể không về sao?”

“Hơn nữa, khi hóa thân du lịch ở t·h·i·ê·n ngoại trời, bản tôn còn thấy một chuyện thú vị khác!”

Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n nhàn nhạt nói.

“Chuyện thú vị gì, kể nghe xem?”

Nghe Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n nói có chuyện hay, 豊 Oán lập tức tỉnh táo.

“Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo chắc chắn sẽ liên thủ!”

“Trên đường trở về Ma Đạo.” “Bản tôn thấy Hoàng Tổ và Hồn Giết mang theo một đám người hướng về thế giới Hồng Hoang!”

Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n hứng thú nói.

“Cái gì?”

“La T·h·i·ê·n và C·ô·n Tổ đồng ý thật sao?”

豊 Oán bất ngờ khi Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo liên thủ.

“Có lẽ vậy!”

“Nếu không dựa vào hai tên gia hỏa kia sao dám tự tiện hành động?”

“Bọn chúng hẳn có ý định gì đó với thế giới Hồng Hoang!”

Đế t·h·í·c·h t·h·i·ê·n nhìn về phía thế giới Hồng Hoang.

Trong mắt không biết suy nghĩ gì......

Một bên khác.

Khu vực biên giới thế giới t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Hoàng Tổ và Hồn Giết dẫn một đám đệ t·ử từ Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo đến tập kết tại đây.

Bọn chúng trực tiếp lập cửa không gian truyền tống.

Thực tế, những người như Hoàng Tổ và Hồn Giết hoàn toàn có thể dựa vào thân thể cường đại trực tiếp vượt qua vũ trụ.

Nhưng những đệ t·ử này thì khác.

Thân thể bọn chúng không chịu được áp lực khi vượt qua vũ trụ!