Hồn Sát Tôn Giả và Hoàng Tổ Tôn Giả sau khi nhận được sự cho phép của các thế lực Vạn Đạo Thánh Nhân hai bên, liền dẫn theo môn nhân của mình trực tiếp tập hợp ở khu vực biên giới của Thiên Ngoại Thiên Thế Giới.

Hồn Sát Tôn Giả trực tiếp lấy ra một bức họa từ trong ngực. Đây là bản lĩnh giữ nhà của Quỷ Đạo! Có thể thực hiện pháp trận truyền tống vượt qua thế giới! Hồn Sát Tôn Giả ném trực tiếp bức họa trong tay ra trước mặt. Sau đó một cái trận pháp màu tím, chậm rãi triển khai trước mặt mọi người.

"Tốt, trận pháp đã hoàn thành!"

"Thông qua trận pháp này, chúng ta có thể trực tiếp tiến về Hồng Hoang thế giới!"

Hồn Sát Tôn Giả nhìn trận pháp trước mặt, chậm rãi mở miệng.

"Tốt!"

"Tất cả đệ tử nhớ kỹ một điểm!"

"Tại Hồng Hoang thế giới, nếu gặp những sinh linh cấp thấp của Hồng Hoang."

"Không nên thương tổn tính mạng của bọn hắn!"

"Nhất định phải mang về thần hồn của bọn hắn một cách hoàn chỉnh!"

"Sau đó đưa thần hồn của bọn hắn vào Phong Thần Bảng!!"

Hoàng Tổ một mặt ngưng trọng mở miệng.

Hồng Hoang thế giới và Thiên Ngoại Thiên Thế Giới cách nhau một khoảng không gian hư vô vô cùng nguy hiểm. Mặc dù bây giờ hai thế giới đang dần dần sát nhập, nhưng trước khi Phong Thần Lượng Kiếp kết thúc, bên trong hai thế giới vẫn còn giới hạn riêng. Nếu đám người muốn dùng sinh linh Hồng Hoang để bổ khuyết tục danh trên Phong Thần Bảng, thì phải mang thần hồn của sinh linh Hồng Hoang về một cách hoàn chỉnh.

Các đệ tử Quỷ Đạo và Thú Thần Đạo đều gật đầu.

Sau đó, đám người chậm rãi thông qua trận pháp truyền tống dưới sự dẫn đầu của Hồn Sát Tôn Giả.

Hoàng Tổ nhìn các đệ tử thông qua trận pháp truyền tống!

Biểu lộ trên mặt vô cùng đắc ý.

Chỉ cần giải quyết chuyện phân thân!

Như vậy, hắn sẽ trở thành người mạnh nhất toàn bộ Thú Thần Đạo, ngoại trừ Côn Tổ! Chỉ cần có thể thành công dẫn nhân quả Phong Thần Lượng Kiếp đến Hồng Hoang thế giới, như vậy hắn có thể mãi mãi giẫm đạp Hổ Sát Tôn Giả đối địch với mình dưới chân!!

Đây cũng là lý do tại sao hắn mạo hiểm lựa chọn hợp tác với Hồn Sát Tôn Giả của Quỷ Đạo!

Hồng Hoang thế giới.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy Hồng Hoang thế giới và Thiên Ngoại Thiên thế giới sát nhập, sau đó trực tiếp mở ra Phong Thần Lượng Kiếp của Thiên Ngoại Thiên Thế Giới. Hồng Hoang thế giới vạn đạo vốn đã yên lặng từ lâu lại bắt đầu một lần nữa tỏa ra sinh cơ! Điều này khiến tất cả sinh linh Hồng Hoang thế giới đều được tăng lên về chỉnh thể.

Ngay cả Lý Thế Dân, vị hoàng đế Đại Đường vốn chỉ là một phàm nhân, bây giờ cũng đã biến thành một Thái Ất Kim Tiên!

Rất nhiều cường giả uy tín lâu năm trong Hồng Hoang bây giờ cũng đạt được sự tăng lên về cảnh giới. Giống như Thông Thiên Giáo Chủ, Lão Tử, Nữ Oa, những cường giả uy tín lâu năm trong Hồng Hoang. Bây giờ đã thành tựu cảnh giới Vô Thiên của Thánh Nhân! Mà Hồng Quân, người phát ngôn của Thiên Đạo trong Hồng Hoang, cảnh giới hiện tại đã vô hạn tiếp cận cảnh giới Vạn Đạo của Thánh Nhân. Toàn bộ sinh linh Hồng Hoang thế giới, chỉnh thể đều được đề thăng!

Đây cũng là lý do tại sao Tôn Tiểu Thánh muốn đẩy mạnh việc hai thế giới sát nhập. Vạn đạo của Hồng Hoang thế giới vốn đã hoàn toàn ngừng vận chuyển. Linh khí trong thiên địa cũng ngày càng mỏng manh! Sau khi Tây Du Lượng Kiếp kết thúc, toàn bộ Hồng Hoang sẽ triệt để bước vào một thời đại đáng sợ! Đó chính là thời đại mạt pháp!!

Nếu một thế giới bắt đầu tiến vào thời đại mạt pháp. Điều đó có nghĩa là thế giới này sắp bắt đầu chết đi. Linh khí giữa thiên địa khô kiệt. Sẽ không còn bất kỳ người tu hành nào sinh ra. Thế giới này sẽ biến thành một thế giới hoàn toàn không có người tu hành. Mọi người trở nên không còn tin tưởng Thần Tiên trên trời.

Mà Thiên Đình và Phật môn các thần tiên cũng sẽ dần dần suy sụp vì mất đi tín ngưỡng của mọi người. Hồng Hoang thế giới cũng sẽ vì vậy mà triệt để suy sụp từ Chư Thiên Vạn Giới, cuối cùng biến mất. Đây cũng là lý do tại sao Tôn Tiểu Thánh nhất định phải đẩy mạnh việc hai thế giới sát nhập. Hồng Hoang thế giới đã bắt đầu suy bại.

Mà Thiên Ngoại Thiên thế giới thì như mặt trời ban trưa. Tôn Tiểu Thánh đẩy mạnh hai thế giới sát nhập là vì để Hồng Hoang thế giới đã suy bại có thể mượn Thiên Ngoại Thiên thế giới như mặt trời ban trưa để tỏa sáng khí vận mới. Nhưng hậu quả của việc đó là một thế giới sẽ hút khô hoàn toàn thế giới còn lại. Mà Thiên Đạo của hai thế giới sẽ bắt đầu sát nhập. Đây cũng là lý do tại sao Hoàng Tổ Tôn Giả lại muốn dẫn nhân quả Phong Thần Lượng Kiếp trở về Hồng Hoang thế giới một lần nữa.

Hồng Hoang thế giới.

Bắc Câu Lô Châu!

Một góc khuất.

Một trận pháp truyền tống màu tím.

Chậm rãi triển khai.

Hoàng Tổ dẫn theo các đệ tử Thiên Ngoại Thiên đến nơi này.

"Nơi này là Hồng Hoang thế giới sao?"

"Linh khí thật đúng là rất mỏng manh."

Hoàng Tổ có chút khinh miệt nhìn Hồng Hoang thế giới.

Trong mắt hắn, Hồng Hoang thế giới chỉ là một đám sinh linh cấp thấp. Hắn không có một nhận thức rõ ràng về Hồng Hoang thế giới, cũng không biết tình hình hiện tại của Hồng Hoang thế giới.

"Ở đây cũng không cảm nhận được khí tức cường đại!"

Hồn Sát Tôn Giả triển khai cảm giác của mình.

Hắn cũng không cảm nhận được xung quanh có khí tức cường đại nào.

"Một cái thế giới hạ đẳng thì có thể có cường giả gì?"

Hoàng Tổ có chút khinh miệt nói.

Sau đó, hắn dẫn theo môn nhân và đệ tử của mình đi ra khỏi nơi hẻo lánh, bước lên thổ địa Bắc Câu Lô Châu. Bọn họ đi dọc theo thổ địa Bắc Câu Lô Châu. Nhưng lại không thấy bất kỳ sinh linh nào.

Nguyên lai, sau khi Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy vạn đạo vận hành. Vô Đương Thánh Mẫu đã di chuyển trực tiếp các thành viên Yêu tộc ra khỏi Bắc Câu Lô Châu. Bắc Câu Lô Châu bây giờ, cơ hồ không có bất kỳ sinh linh nào.

Tứ đại châu bây giờ.

Yêu tộc chiếm cứ Đông Thắng Thần Châu.

Nhân tộc thì tụ tập ở Nam Chiêm Bộ Châu.

Mà Tôn Tiểu Thánh sáng lập Phật môn thì chiếm cứ Tây Ngưu Hạ Châu.

Bắc Câu Lô Châu, là địa phương cằn cỗi nhất trong tứ đại châu, bây giờ đã bị bỏ hoang.

Nhưng Hoàng Tổ Tôn Giả không hề biết những điều này.

Trên đường đi ở Bắc Câu Lô Châu.

Bọn họ không hề thấy bất cứ sinh linh mạnh mẽ nào.

Điều này khiến bọn họ vô cùng đau đầu.

Bởi vì Phong Thần Bảng có một ngưỡng cửa nhất định về tu vi.

Muốn đưa sinh linh Hồng Hoang lên Phong Thần Bảng.

Vậy tu vi của bọn họ ít nhất cũng phải trên Thái Ất Kim Tiên.

Điều này khiến Hoàng Tổ Tôn Giả vô cùng đau đầu.

"Tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp!"

"Ở đây không tìm thấy bất kỳ sinh linh nào phù hợp yêu cầu của chúng ta."

"Tiếp tục như vậy chỉ tốn công vô ích!"

Hồn Sát Tôn Giả ở bên cạnh chậm rãi mở miệng.

"Vậy ngươi nói phải làm gì?"

Hoàng Tổ quay đầu nhìn về phía Hồn Sát Tôn Giả.

"Hay là chúng ta chia nhau hành động đi?"

"Như vậy hiệu suất hành động sẽ cao hơn một chút!"

Hồn Sát Tôn Giả chậm rãi nói.

Hoàng Tổ nghe vậy, cảm thấy có lý.

Sau đó, hai người ước định.

Vẫn là tập hợp tại địa điểm mà bọn họ đến.

Sau đó, hai người dẫn theo môn nhân của mình bắt đầu đi săn trong Hồng Hoang thế giới.