**Chương 849: Gặp Phải Hồng Hoang Thánh Nhân**

Hoàng Tổ và Hồn Giết dẫn theo môn nhân của mình.

Đi thẳng từ biên giới thế giới bên ngoài, thông qua Bắc Câu Lô Châu giờ đã hoang phế để tiến vào thế giới Hồng Hoang!

Kết quả là, bọn họ không tìm thấy bất kỳ sinh linh phù hợp nào trên Bắc Câu Lô Châu.

Tình cảnh như vậy khiến Hồn Giết và Hoàng Tổ quyết định tách nhau ra hành động!

Chia nhau đi săn trong thế giới Hồng Hoang!

Sau đó, bọn họ liền chia ra hành động ở Bắc Câu Lô Châu.

Hồn Giết dẫn môn nhân của mình đến Nam Chiêm Bộ Châu!

Hoàng Tổ cũng dẫn đệ tử của mình, đến thẳng thiên giới!

Cả hai đều cho rằng kế hoạch của mình hoàn hảo không chê vào đâu được.

Nhưng họ không biết rằng.

Trong hư không có vài đôi mắt đang chăm chú theo dõi họ!

Đó chính là các Thánh Nhân Hồng Hoang, đứng đầu là Hồng Quân.

Ngay khi Hoàng Tổ vừa mới đến thế giới Hồng Hoang.

Tung tích của bọn chúng đã bị Hồng Quân phát hiện.

Nhờ phúc của Tôn Tiểu Thánh.

Cảnh giới của Hồng Quân hiện giờ, trên thực tế không kém bao nhiêu so với Vạn Đạo Thánh Nhân ở bên ngoài!

Hơn nữa, theo việc thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang không ngừng hấp thu khí vận thiên Đạo của thế giới bên ngoài.

Thực lực của Hồng Quân hiện tại vẫn không ngừng mạnh lên!

Thậm chí đã ẩn ẩn có điềm báo đột phá Vạn Đạo Thánh Nhân!

Đây cũng là một bước cờ lớn của Tôn Tiểu Thánh.

Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang có người phát ngôn của riêng mình.

Đó chính là Hồng Quân, người hợp đạo.

Còn thiên Đạo của thế giới bên ngoài lại tính kế Trọng Thiên lão tổ, vốn nên là người đại diện của nó!

Điều này dẫn đến việc thiên Đạo của thế giới bên ngoài, dù rất mạnh.

Nhưng lại không có người đại diện.

Cũng vì vậy mà thiên Đạo của thế giới bên ngoài!

Bị hạn chế trong rất nhiều việc!

Ví dụ như việc Tôn Tiểu Thánh cưỡng ép phát động phong thần lượng kiếp.

Nếu chuyện này xảy ra ở thế giới Hồng Hoang.

Thiên Đạo của thế giới Hồng Hoang dù không có cách nào động thủ với Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng có thể thông qua Hồng Quân để trực tiếp gạt bỏ Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng thiên Đạo của thế giới bên ngoài lại không có người đại diện.

Cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh dùng phong thần bảng trực tiếp cưỡng ép phát động phong thần lượng kiếp!

Thiên Đạo của thế giới bên ngoài chỉ có thể trơ mắt nhìn!

"Lão sư! Chúng ta phải làm gì?"

"Hiện tại bắt lấy bọn chúng sao?"

Thông Thiên Giáo Chủ bên cạnh Hồng Quân nhìn Hoàng Tổ đã lên đến Cửu Trọng Thiên.

Trong mắt tràn đầy sát khí.

"Không cần vội!"

"Trong số những người này, chỉ có hai người là tương đối mạnh!"

"Những người còn lại mạnh nhất cũng chỉ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân!"

"Hạo Thiên đủ sức đối phó!"

"Nữ Oa, ngươi đến thiên giới, kiềm chế tên Vô Thiên Thánh Nhân kia!"

Hồng Quân nhìn Hoàng Tổ và những người khác, không hề hoảng sợ.

Đám khách đến thăm từ bên ngoài này.

Mạnh nhất cũng chỉ có Hoàng Tổ và Hồn Giết.

Trong Hồng Hoang hiện giờ không hề thiếu Vô Thiên Thánh Nhân.

Giống như Thông Thiên Giáo Chủ, hiện đã đạt đến cảnh giới đại thành của Vô Thiên Thánh Nhân!

Ngay cả Chuẩn Đề và Tiếp Dẫn giờ cũng đã bước vào cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân!

Huống chi là Bàn Cổ!

"Đệ tử tuân theo pháp chỉ của lão sư!"

Nữ Oa khom người đáp!

Sau đó hóa thành một đạo lưu quang bay về phía Cửu Trọng Thiên!

"Thông Thiên, ngươi đến biên giới thế giới Hồng Hoang, nếu còn có ai muốn vượt qua vũ trụ!"

"Giết không cần hỏi!"

Hồng Quân lạnh lùng mở miệng!

"Đệ tử minh bạch!"

Thông Thiên ôm quyền hành lễ, cũng hướng về khu vực biên giới thế giới Hồng Hoang mà đi!

Trên Cửu Trọng Thiên!

Hoàng Tổ xuất hiện ở nơi này.

Hắn nghênh ngang đi lại trên Cửu Trọng Thiên.

Như không hề để các sinh linh ở đây vào mắt.

Cứ như vậy, Hoàng Tổ dẫn đệ tử của mình đi đến Nam Thiên Môn!

"Dừng lại!"

"Các ngươi là ai!"

Thiên binh đang trực ban nhìn Hoàng Tổ và những người khác, tiến lên ngăn cản.

Hoàng Tổ khinh miệt nhìn thiên binh trước mặt.

Đây là một thiên binh cảnh giới Đại La Kim Tiên.

Hoàng Tổ nhìn thiên binh, gật đầu.

Giống như một người nhìn thấy món hàng ưng ý.

Hắn không thèm để ý đến thiên binh.

Mà quay sang cười với các đệ tử của mình!

"Ai trong các ngươi muốn ra tay?"

Hoàng Tổ cười nhìn đệ tử.

"Sư tôn! Để con!"

Một sinh vật đầu chim thân người đứng dậy!

Đây là một con Bạch Đầu Hải Điêu đắc đạo từ bên ngoài.

Hắn đến trước mặt thiên binh đột nhiên xuất thủ.

Thiên binh không kịp phòng ngự đã bị đánh bay ra ngoài!

Sau đó ngã ầm xuống đất.

Hộc máu tươi.

Các đệ tử sau lưng Hoàng Tổ nhìn cảnh này.

Đều cười ha hả.

Như thể thấy chuyện gì đó đặc biệt khôi hài.

Một thiên binh khác đang trực ban nhìn cảnh tượng như vậy.

Trực tiếp gõ mạnh vào trống trận sau lưng!

Truyền tin về tình huống bất ngờ ở Nam Thiên Môn đến toàn bộ thiên đình!

Trên Lăng Tiêu Bảo Điện, Ngọc Đế nghe tiếng trống trận.

Đột nhiên đứng dậy.

"Người đâu!"

"Lập tức phái người đến Nam Thiên Môn tiếp viện!!"

Sở dĩ Ngọc Đế bối rối như vậy.

Là vì trống trận của tứ đại thiên môn ở thiên đình không phải muốn gõ là gõ!

Chỉ khi thiên đình gặp phải tình huống cực kỳ nguy hiểm mới có thể gõ trống!

Hơn nữa, từ khi thiên đình thành lập đến nay.

Chưa từng có trống trận nào bị gõ!

Nay thiên binh trực ban ở Nam Thiên Môn lại trực tiếp gõ trống.

Điều này cho thấy bên Nam Thiên Môn đã xảy ra chuyện lớn!

Cho nên Ngọc Đế vội phái người đi tiếp viện Nam Thiên Môn!

"Na Tra!"

"Thần ở đây!"

"Ngươi cũng đi đi!"

"Tuân lệnh!"

Ngọc Đế dù đã phái người đi tiếp viện.

Nhưng vẫn không yên tâm.

Cho nên trực tiếp sai Na Tra đến Nam Thiên Môn tiếp viện!

Na Tra nhìn vẻ mặt ngưng trọng của Ngọc Đế.

Biết chuyện này không đùa được!

Lập tức mang theo binh khí, dẫn quân thẳng đến Nam Thiên Môn!