**Chương 805: Nỗi lo vạn năm, lượng kiếp lại nổi lên?**

Năm vị vạn đạo Thánh Nhân tham chiến, áp lực cho Huyền Tông tổ ba người giảm đi rất nhiều.

Man Hoàng và Yêu Hoàng ra sức gia nhập, hiển nhiên không chỉ vì ba kiện Hỗn Độn chí bảo.

Bọn họ muốn mượn cơ hội này để nghiệm chứng việc Trọng Thiên còn sống.

Dù chưa thể kết luận liệu họ có mật báo cho Thiên Đạo hay không.

Nhưng tạm thời coi hai người như công cụ hình người, cũng là một lựa chọn tốt.

Dù vạn đạo Thánh Nhân vô cùng cường đại.

Cũng không phải Tôn Tiểu Thánh có thể địch nổi.

Nhưng hắn không hề đơn độc chiến đấu.

Nếu cuối cùng Man Hoàng và Yêu Hoàng có hành động bất lợi cho Trọng Thiên.

Hắn không ngại cùng Lý Đạo Nhất ba người liên thủ, diệt trừ hai vị vạn đạo Thánh Nhân này.

Có lẽ, khi đó Thiên Đạo sẽ có thiếu sót vì mất đi hai vị vạn đạo Thánh Nhân.

Nhưng so với việc bảo toàn Trọng Thiên.

Thì việc đó căn bản không đáng nhắc tới.

Chỉ e, đạo hội Thiên Ngoại Thiên sẽ có phát giác.

Và sớm hiện thân.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không lo được nhiều như vậy khi nước sôi lửa bỏng.

Binh đến tướng chắn, nước đến đất ngăn thôi!

"Tế!"

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh lại một lần nữa tế ra Hỗn Độn bia đá.

Ngay khi lỗ đen chậm rãi mở ra.

Lý Đạo Nhất và những người khác lập tức trở nên nghiêm túc.

Theo sau tiếng gào thét của những quái vật bên trong lỗ đen.

Chúng Thánh không khỏi vô cùng cảnh giác.

Những thứ đó đều là quái vật cấp bậc vạn đạo Thánh Nhân.

Lần này, Tôn Tiểu Thánh sẽ thả ra mấy con đây?

Nhưng mà.

Mấy hơi sau, chúng Thánh chỉ nghe thấy tiếng quái vật kêu lên.

Mà không thấy thêm một con quái vật nào xuất hiện.

"Đại Thánh, ngươi đây là..."

Lý Đạo Nhất cảm thấy không ổn.

Tôn Tiểu Thánh chần chừ không thả quái vật ra, hiển nhiên là có ý định khác.

Chẳng lẽ lại...

"Ha ha!"

"Tiền bối đoán không sai."

"Ta lão Tôn dự định mời các vị tiền bối tiến vào Thái Thủy không gian."

"Nếu Man Hoàng và Yêu Hoàng chọn gia nhập."

"Chúng ta đã có năm vị vạn đạo Thánh Nhân."

"Đã là khảo thí, sao có thể đầu cơ trục lợi?"

"Đến lúc các tiền bối liều mạng một phen rồi."

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, trong ánh mắt hắn nhìn Man Hoàng và Yêu Hoàng lộ ra vẻ giảo hoạt.

Trọng Thiên chưa từng đề cập bất kỳ quy tắc nào với hắn.

Vậy nên quy tắc là do hắn đặt ra.

Dù là vạn đạo Thánh Nhân, cũng phải bị hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Quan trọng nhất là, Lý Đạo Nhất và những người khác không thể nói nửa chữ không.

Cảm giác bị một con khỉ con khống chế vận mệnh chắc chắn không dễ chịu.

Nhưng Lý Đạo Nhất và những người khác lại không biết nên phản bác như thế nào!

Dù sao, Tôn Tiểu Thánh trên danh nghĩa là người phát ngôn của Trọng Thiên!

"Mười bốn con quái vật sao?!"

"Độ khó này xác thực rất lớn!"

Lý Đạo Nhất cười khổ một tiếng, sắc mặt đặc biệt thâm trầm.

Nghe vậy, Man Hoàng và Yêu Hoàng liếc nhìn nhau.

Đều thấy sự lo lắng trong mắt đối phương.

Bọn họ đã tự mình giao đấu với quái vật.

Đương nhiên biết thực lực của những quái vật này không hề kém.

Dù là vạn đạo Thánh Nhân cũng phải hao phí cực lớn tinh lực mới có thể ngăn chặn.

Hơn nữa còn là trong tình huống đơn đả độc đấu.

Nhưng nếu tiến vào Thái Thủy không gian.

Sẽ phải đối mặt với hai, thậm chí ba con quái vật vây công.

Đừng nói áp chế quái vật.

Không bị quái vật áp chế đã là tốt lắm rồi!

Đáng giận!

Lại bị con khỉ yêu Tôn Tiểu Thánh này bày một vố!

"Man Hoàng tiền bối, Yêu Hoàng tiền bối."

"Hai vị không phải muốn đổi ý đấy chứ?"

"Nếu hai vị đổi ý, coi như ta lão Tôn chưa nói gì."

"Thật ra ta lão Tôn cũng có thể hiểu, trắc nghiệm này độ khó quá lớn."

"Sơ sẩy một chút, dù là vạn đạo Thánh Nhân cũng sẽ chết."

"Hai vị tiền bối cần phải thận trọng!"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

Hắn dường như hảo tâm khuyên giải Man Hoàng và Yêu Hoàng.

Nhưng ai cũng nghe ra, hắn đây là lấy lui làm tiến.

Trực tiếp chặn đường lui của hai người.

Man Hoàng và Yêu Hoàng dù gì cũng là giáo chủ yêu giáo.

Ở cái Thiên Ngoại Thiên này, cũng là tầng lớp Thánh Nhân cường giả cao nhất.

Bọn họ không cần mặt mũi sao?!

Trải qua Tôn Tiểu Thánh một phen như vậy.

Hai người còn đường lui nào mà nói.

Dù trong lòng không tình nguyện đến đâu, cũng chỉ có thể lên con thuyền giặc của Tôn Tiểu Thánh.

Rốt cuộc xuống không nổi!

"Đáng ghét yêu hầu!"

"Chúng ta đường đường là vạn đạo Thánh Nhân lại bị hắn dăm ba câu nắm thóp."

"Nghĩ thôi đã thấy bực!"

Yêu Hoàng tức giận nghiến răng.

Nếu không phải Tôn Tiểu Thánh có Lý Đạo Nhất ba người bảo hộ.

Nàng hận không thể tại chỗ bóp c·hết con khỉ này.

"Con khỉ này hoàn toàn chính xác đáng sợ."

"Tâm cơ sâu đến mức vạn đạo Thánh Nhân chúng ta cũng không thể đoán được."

"Hắn bây giờ chỉ là Vô Thiên Thánh Nhân, đã khó chơi như vậy."

"Nếu có một ngày thành tựu Vạn đạo Thánh Nhân, chỉ sợ toàn bộ Thiên Ngoại Thiên đều không làm gì được hắn."

"Tìm một cơ hội, g·iết c·hết hắn!"

"Xóa đi hậu họa!"

Man Hoàng sắc mặt âm trầm nói.

Hắn và Yêu Hoàng truyền âm cho nhau.

Âm thầm định ra tử kỳ cho Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hai người họ quên mất.

Muốn g·iết Tôn Tiểu Thánh đâu chỉ có hai người bọn họ?

Già La, La Thiên ai mà không hận Tôn Tiểu Thánh thấu xương.

Nhưng đến cuối cùng thì sao?!

Bọn họ tính toán Tôn Tiểu Thánh.

Không phải cũng bị Tôn Tiểu Thánh tính toán lại hay sao.

Từ đầu đến cuối, Tôn Tiểu Thánh không hề lơi lỏng cảnh giác.

Hắn rõ tình cảnh của mình hơn bất kỳ ai.

Những vạn đạo Thánh Nhân này không một ai là không muốn làm c·hết hắn.

Thay vì bị người tính toán.

Sao hắn không tính toán người khác trước?

Đổi bị động thành chủ động.

Lấy thân phận Vô Thiên Thánh Nhân, xoay chuyển càn khôn!

Đó mới là tác phong làm việc của Tôn Tiểu Thánh hắn!

"Các vị tiền bối, xin mời đi!"

Tôn Tiểu Thánh cung kính làm thủ thế "Xin mời".

Mời năm vị vạn đạo Thánh Nhân vào Thái Thủy không gian.

Chúng Thánh nhìn lỗ đen kịt kia, thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng gầm gừ của quái vật.

Thái Thủy không gian kia rốt cuộc là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

Hay là thỉnh quân nhập úng.

Chỉ sợ chỉ có Tôn Tiểu Thánh biết được!

Theo sáu bóng người biến mất trong lỗ đen.

Thiên Ngoại Thiên nghênh đón sự bình tĩnh đã lâu.

Quá rõ nằm trâu động, chỉ còn lại cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Còn có thần thông dư uy của vạn đạo Thánh Nhân lưu lại.

Nếu tùy ý để thời gian bào mòn.

Phải mất cả trăm năm mới biến mất được.

Có thể thấy cuộc chiến ngàn năm này kịch liệt đến cỡ nào.

Và đó chỉ là hậu quả do năm con quái vật bên trên gây ra.

Khó có thể tưởng tượng, mười bốn con quái vật trong Thái Thủy không gian sẽ phải đối phó như thế nào!

"Giải tán thôi!"

"Chém g·iết năm con quái vật còn phải mất ngàn năm mới hoàn thành."

"Vậy mười bốn con quái vật chắc cũng phải hao tổn của hắn cả vạn năm!"

"Tuy bản tọa cũng rất muốn biết, trong Thái Thủy không gian kia ai là người khống chế."

"Nhưng xem tình hình này, vạn năm nữa cũng chưa có kết quả."

"Nhưng vạn năm sau, Thiên Ngoại Thiên này nhất định có một trận hạo kiếp!"

Các vạn đạo Thánh Nhân đều có vẻ mặt ngưng trọng.

Đại đạo năm mươi, trời diễn bốn chín.

Một đường t·h·i·ê·n cơ cuối cùng kia lưu lại cho Thánh Nhân tìm k·i·ế·m một tia hy vọng s·ố·n·g.

Mà tia hy vọng s·ố·n·g này đủ để cho vạn đạo Thánh Nhân thôi diễn ra kết quả vạn năm sau.

Tuy kết quả mơ hồ không rõ.

Nhưng cũng đủ để khiến bọn họ kinh hồn táng đảm.

Việc có thể khiến vạn đạo Thánh Nhân cũng phải kín tiếng.

Nhất định là đại sự!

Từ đó, chúng Thánh lòng người hoang mang.

Dù là Hỗn Nguyên Thánh Nhân, hay là Vô Thiên Thánh Nhân.

Đều không thể thoát khỏi kiếp nạn.

Giống như trận lượng kiếp mấy triệu trăm triệu năm trước.

Lượng kiếp lại nổi lên.

Bất kỳ ai cũng không thể đứng ngoài cuộc.

Dù là vạn đạo Thánh Nhân, cũng nhất định sẽ trở thành một quân cờ của một bên nào đó.