**Chương 850: Mở Vô Song Na Trá**

Thế giới Hồng Hoang!

Cửu Trọng Thiên.

Thiên Đình, Nam Thiên Môn!

Hoàng Tổ đang dẫn theo môn nhân của mình trắng trợn phá hoại nơi này!

Rất nhiều thiên binh trực ban đều bị tình huống đột ngột này đánh cho trở tay không kịp!

Trong lúc nhất thời hoàn toàn không có cách nào phản kích hữu hiệu!

Mà Hoàng Tổ khinh miệt nhìn hết thảy trước mắt.

Hành vi này trong mắt hắn, chẳng qua là bọn hắn tiến hành g·iết c·h·óc đối với những sinh linh cấp thấp trong thế giới Hồng Hoang mà thôi.

Chỉ thế thôi.

Hoàng Tổ thậm chí cho rằng việc mấy sinh linh trong thế giới Hồng Hoang này có thể bỏ ra tính m·ạ·n·g vì sự giáng lâm của phong thần lượng kiếp từ Thiên Ngoại Thiên thế giới, quả thực là tưởng thưởng tốt nhất cho bọn hắn!

Hoàng Tổ cứ vậy dẫn đồ đệ của mình đồ s·á·t thiên binh ở thiên đình.

Nhưng rất nhanh.

Viện quân Thiên Đình đã đến Nam Thiên Môn.

Hàng vạn thiên binh trực tiếp vây bọn chúng vào giữa.

Hoàng Tổ nhìn thiên binh thiên tướng vây mình vào giữa, nụ cười trên mặt càng khinh miệt.

Hắn hoàn toàn không để tình huống hiện tại vào mắt, mặc cho đồ đệ của mình thu thần hồn của những thiên binh trực ban vừa rồi.

"Các ngươi đến tột cùng là ai?"

Một thiên binh tiến lên dò hỏi.

Hắn nắm chặt binh khí trong tay, chăm chú nhìn chằm chằm bọn chúng.

"Chúng ta là tồn tại mà các ngươi vĩnh viễn không thể chạm tới!"

Hoàng Tổ khinh miệt nhìn thiên binh tiến lên chất vấn mình.

"Ngọc Đế có lệnh!"

"Truyền lệnh các ngươi lập tức rời khỏi Thiên Đình, nếu không g·iết c·hết bất luận tội!"

Thiên binh nắm chặt binh khí, nhìn chằm chằm Hoàng Tổ cầm đầu!

Hoàng Tổ nghe lời thiên binh, tựa như nghe được trò cười không thể tin nổi, cười lạnh.

"Những sinh linh cấp thấp các ngươi thật đúng là tự đại!"

"Xem ra các ngươi vẫn không biết rõ sự nhỏ bé của mình!"

Hoàng Tổ nói rồi vung tay lên.

Pháp lực c·u·ồ·n·g bạo đánh bay vô số thiên binh.

Trong lúc Hoàng Tổ muốn ra tay lần nữa, trực tiếp dọn dẹp đám thiên binh này trước mặt, một ngọn lửa cực kỳ cường đại vọt thẳng tới.

Chính là Na Trá dẫn viện quân tới.

"Này!"

"Các ngươi đến tột cùng là ai?!"

"Dám ở trên trời đình giương oai!"

Na Trá chân đạp phong hỏa luân, vung hỏa tiễn thương trong tay, hướng thẳng mặt Hoàng Tổ mà đến.

Hoàng Tổ nhìn Na Trá đột nhiên xuất hiện, cũng không hề hoảng hốt, chỉ hơi nghiêng người tránh thoát công kích của Na Trá.

Na Trá thấy công kích của mình bị tùy tiện tránh thoát thì hơi kinh ngạc.

Hắn bây giờ đã thành tựu Hỗn Nguyên cảnh giới Thánh Nhân, lại thêm Hồng Liên Chân Hỏa mà Tôn Tiểu Thánh đưa cho trước đó, hắn bây giờ trong thế hệ trẻ Hồng Hoang đã là ít có đ·ị·c·h thủ.

Nhưng hắn không ngờ rằng cái tên điểu nhân không biết từ đâu tới này lại có thể tùy tiện tránh thoát công kích của hắn.

"Xem ra ngươi cũng có chút tài năng!"

"Bản thái t·ử chơi với ngươi!"

Na Trá nói, toàn thân bốc lên l·i·ệ·t diễm.

Đây là Hồng Liên Chân Hỏa, ngọn lửa cường đại nhất trong toàn bộ Hồng Hoang.

"Vậy để bản thái t·ử bồi ngươi đùa giỡn một chút đi!"

Na Trá nói, giơ cao Hỏa Tiêm Thương trong tay, hướng thẳng mặt Hoàng Tổ.

Hoàng Tổ thấy Na Trá hướng phía mình tới, lần này lại không hề tránh né.

Hắn đưa tay, bắt lấy Hỏa Tiêm Thương của Na Trá.

Hồng liên chân hỏa phía trên hoàn toàn vô dụng đối với hắn.

Nhìn người trước mặt tùy tiện đỡ công kích của mình, Na Trá mở to mắt, chấn kinh tột độ.

Phải biết một kích của hắn, ngay cả Dương Tiễn cũng không dám dùng tay không để đón.

Tên điểu nhân trước mặt lại có thể trực tiếp tiếp được công kích quấn quanh Hồng Liên Chân Hỏa của hắn.

Đây là hắn không hề nghĩ tới.

Hoàng Tổ nhìn Na Trá kh·i·ếp sợ trước mặt, cười lạnh trào phúng.

Hắn nắm chặt Hỏa Tiêm Thương của Na Trá, đột nhiên dùng sức ném cả người Na Trá ra ngoài.

Bị ném ra, Na Trá miễn cưỡng ổn định thân hình.

Hắn có chút chấn kinh trước thực lực cường đại của người trước mặt.

"Cắt!"

"Thật sự là có chút tài năng!"

"Vậy bản thái t·ử dùng bản lĩnh thật sự chơi với ngươi!"

Na Trá nói, đột nhiên trừng lớn mắt.

Trong mắt bốc lên trận trận hỏa diễm.

Sau đó phía sau hắn bắt đầu mọc ra tám cánh tay.

Hai bên cổ cũng mọc thêm hai cái đầu khác biệt.

Cùng với biến hóa như vậy, khí chất cả người Na Trá cũng thay đổi.

Hắn bây giờ tựa như một Ma Thần bình thường.

"A Tu La ma tượng!"

Na Trá trầm giọng nói rồi chậm rãi thở ra một hơi.

Hình thái này là sau khi hắn thành tựu Hỗn Nguyên Thánh Nhân, kết hợp với Hồng Liên Chân Hỏa mà Tôn Tiểu Thánh đưa cho, phối hợp với cảm ngộ đại đạo của hắn và thần thông ba đầu sáu tay.

Cuối cùng luyện ra A Tu La ma tượng.

Đây là trạng thái mạnh nhất của Na Trá.

Dù là Dương Tiễn, ứng phó cũng không dễ dàng như vậy.

"Ngươi tên điểu nhân này chịu c·hết đi!"

Na Trá nhìn Hoàng Tổ trước mặt, lạnh lùng mở miệng.

Hắn đã đem toàn bộ bản lĩnh cuối cùng của mình đem ra.

Tám cánh tay của hắn vung vẩy những p·h·áp bảo khác biệt: Hỏa Tiêm Thương, hỗn thiên lăng, càn khôn vòng, đ·á·n·h tiên gạch!

Mỗi một dạng p·h·áp bảo đều mang công năng khác biệt.

Cả người Na Trá hóa thành một đạo hỏa quang, hướng thẳng Hoàng Tổ xông tới.

Hoàng Tổ nhìn Na Trá xông tới, cười lạnh một tiếng, chỉ giơ tay lên, hung hăng vung một quyền.

Na Trá trực tiếp bị một quyền này đánh vào trên mặt đất, không thể động đậy.

Hắn miệng phun m·á·u tươi, không thể tin nổi nhìn Hoàng Tổ trước mặt.

"Đây là toàn lực một kích của ngươi sao?"

Hoàng Tổ khinh miệt nhìn Na Trá bị đánh ngã.

"Xem ra thật sự không có cường giả nào trong thế giới Hồng Hoang!"

Hoàng Tổ giẫm chân lên người Na Trá.

"Bất quá cũng không tệ!"

"Thần hồn của ngươi ta nhận!"

Hoàng Tổ đưa tay muốn rút thần hồn của Na Trá ra.

Na Trá bị Hoàng Tổ giẫm dưới chân, vẫn không cam tâm, còn muốn phản kháng.

Hoàng Tổ thấy Na Trá muốn phản kháng, giẫm mạnh chân lên người hắn.

Na Trá bị dẫm đến miệng phun m·á·u tươi, sắp mất ý thức.

"Cam chịu số ph·ậ·n đi!"

"Đây là vận m·ệ·n·h của các ngươi, những sinh linh thấp hèn!"

Hoàng Tổ đưa tay muốn triệt để rút thần hồn của Na Trá.

"Dừng tay!"

"Chớ có càn rỡ!"

Từ xa chân trời, một giọng nữ gọi Hoàng Tổ lại.

Hoàng Tổ nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về hướng nơi phát ra âm thanh.

Một bóng hình tuyệt mỹ từ trong hư không xuất hiện trên bầu trời.

Người tới chính là Nữ Oa.

"Ừ?"

"Cái này cũng không tệ!"

"Có chút ý tứ!"

Hoàng Tổ nhìn Nữ Oa, muốn dò xét tu vi của nàng, nhưng lại hoàn toàn không nhìn thấu.

Hắn không ngờ Hồng Hoang lại có người mà mình nhìn không thấu.

Điều này khiến Hoàng Tổ hứng thú.

"Xem ra thần hồn của ngươi cũng hẳn là rất thú vị!"

"Chờ ta thu thần hồn của hắn xong sẽ tới tìm ngươi!"

Hoàng Tổ dùng sức bàn tay, muốn mạnh mẽ kéo thần hồn Na Trá ra.

Na Trá th·ố·n·g khổ kêu t·h·ả·m!

"Bản tọa bảo ngươi dừng tay, không nghe thấy sao?"

Nữ Oa lạnh lùng mở miệng, vung một chưởng về phía Hoàng Tổ.

Hoàng Tổ không nhìn Nữ Oa, chỉ khinh miệt đưa tay muốn đỡ lấy một kích này.

Nhưng vượt quá dự liệu của hắn, một kích của Nữ Oa đánh bay hắn, đ·á·n·h vào Nam Thiên Môn.

Khóe miệng hắn rỉ m·á·u.

Thực lực Nữ Oa có chút ngoài dự liệu của hắn.

"Không ngờ có thể khiến ta đổ m·á·u!"

Hoàng Tổ lau m·á·u ở khóe miệng, ánh mắt nhìn Nữ Oa càng thêm sắc bén.

"Rất tốt!"

"Ngươi đã thành c·ô·ng chọc giận ta rồi! Sinh linh thấp hèn!"

Hoàng Tổ nhìn Nữ Oa, lạnh lùng nói.

"Có đúng không? Vậy bản tọa ngược lại muốn kiến thức kiến thức!"

Nữ Oa nhìn Hoàng Tổ tức giận, khóe miệng nhếch lên cười lạnh, vung một chưởng nữa.

Hoàng Tổ nghiêng người tránh thoát, rút một thanh bảo k·i·ế·m trong tay áo, ch·ặ·t thẳng đầu Nữ Oa.

Nữ Oa nhìn Hoàng Tổ xông tới, chỉ khẽ búng tay, vậy mà trực tiếp làm vỡ tan bảo k·i·ế·m của Hoàng Tổ.

Nhìn bảo k·i·ế·m vỡ nát trên tay, Hoàng Tổ bị thực lực của Nữ Oa làm cho kinh ngạc.

Nữ Oa không cho hắn cơ hội phản ứng, trực tiếp b·ó·p hai tay thành thủ ấn.

Trên đầu Hoàng Tổ xuất hiện một trận p·h·áp, trấn áp hắn tại chỗ.

"Sao lại thế này?"

"Không thể nào!!!"

Hoàng Tổ hô lớn.

Hắn không ngờ trong Hồng Hoang lại có người có thể trấn áp hắn.

"Vừa rồi ngươi nói bản tọa là đê t·i·ệ·n sinh linh!"

"Vậy bây giờ bị bản tọa trấn áp, ngươi là sinh linh gì?"

Nữ Oa khinh miệt nhìn Hoàng Tổ đã bị mình trấn áp, lạnh lùng cười nhạo hắn.

Nữ Oa quay đầu nhìn Na Trá bị thương, bắn ra một vệt kim quang chui vào người hắn.

Thương thế của Na Trá trong nháy mắt khỏi hẳn.

"Đa tạ Nữ Oa nương nương!"

Na Trá ôm quyền hành lễ.

"Bản thái t·ử hôm nay xem như thua ở nơi này!"

"Tên điểu nhân này giao cho nương nương!"

Na Trá nói, lại nhóm lửa diễm, hướng tới đám Thú Thần đạo đệ t·ử kia.

Hắn một tay cầm Hỏa Tiêm Thương, một tay cầm đ·á·n·h tiên gạch, xông thẳng vào đám người.

Hắn cầm đ·á·n·h tiên gạch, nhắm ngay gáy của mấy tên đệ t·ử gầy yếu rồi vỗ mạnh xuống.

Rất nhiều đệ t·ử Thú Thần đạo còn chưa kịp phản ứng đã bị Na Trá đ·á·n·h cho hôn mê.

Toàn thân Na Trá bốc lửa, tựa như một Ma Thần, mạnh mẽ xông tới, cứ vậy Na Trá trực tiếp mở Vô Song trong đám người.

Đám Thú Thần đạo đệ t·ử đang thu hoạch thiên binh, bây giờ bị Na Trá mở Vô Song đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g thu hoạch.

Thế giới Hồng Hoang.

Cửu Trọng Thiên.

Chiến đấu ở đây đã đi vào hồi kết.

Hoàng Tổ khinh đ·ị·c·h, dẫn đệ t·ử của mình tùy tiện tiến vào Thiên Đình, lại không ngờ bị Nữ Oa trấn áp tại Nam Thiên Môn.

"Đáng giận!"

"Các ngươi bất quá là một đám cấp thấp sinh linh mà thôi!"

"Sao lại thế này?"

Hoàng Tổ vô cùng không cam tâm.

Không phải nói thế giới Hồng Hoang chỉ là một thế giới cằn cỗi sao?

Không phải nói nơi này ngay cả Thánh Nhân cũng có thể xưng bá một phương sao?

Hiện tại là tình huống gì?

Hoàng Tổ phát ra linh hồn tam liên vấn.

"Ngươi quá cô lậu quả văn!"

"Không biết đạo lý nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên sao?"

Nữ Oa nhìn Hoàng Tổ bị mình đả thương, lạnh lùng nói, không mang theo một chút tình cảm.

Nghe lời Nữ Oa, Hoàng Tổ càng không cam lòng.

Là trưởng lão Thú Thần đạo, hắn khi nào nhận đãi ngộ như vậy?

"Sinh linh cấp thấp!"

"Tốt nhất lập tức thả ta!"

"Nếu không Côn Bằng Tổ đại nhân tới đây, các ngươi sẽ vạn kiếp bất phục!"

Hoàng Tổ nhìn Nữ Oa nghiến răng nghiến lợi nói.

Nữ Oa nhìn Hoàng Tổ vẫn khiêu khích mình, khóe miệng cười khinh bỉ.

"Ngươi cảm thấy bản tọa sẽ để ngươi trở về?"

Nữ Oa lấy ra một b·ứ·c tranh từ tay áo.

Bức tranh chậm rãi triển khai, bên trong vẽ sông núi biển hồ, tự thành một phương thế giới, không khác gì ngoại giới.

Đây là một trong những p·h·áp bảo chứng đạo của Nữ Oa: Giang Sơn Xã Tắc Đồ.

Đồ này là một trong thập đại cực phẩm tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo. Pháp bảo này không thể tổn thương hay phòng ngự đ·ị·c·h nhân.

Nhưng bức hình này là s·ố·n·g, trong đồ có vạn vật, có trời, có cả thiên nhân có thể tẩm bổ, nên là một p·h·áp bảo tu hành tốt, hạch tâm không nằm ở đó.

Hạch tâm của Giang Sơn Xã Tắc Đồ là ghi chép hướng đi của sơn thủy địa mạch Hồng Hoang, nói cách khác nó là bản đồ Hồng Hoang.

Bên trong có đại thiên hoàn vũ, sông núi, nhật nguyệt tinh thần, hoa cỏ cây cối, phi cầm tẩu thú, sông núi địa mạch......Vô biên linh khí thai nghén ức vạn sinh linh, sinh diệt ở giữa, cái gì cần có đều có.

Sơn hà xã tắc đồ này là một phương thiên địa chân chính.

Đây là một trong những thể hiện năng lực tạo hóa của Nữ Oa.

Mà lại, cùng với Tôn Tiểu Thánh thôi động vạn đạo, tu vi của Nữ Oa tăng lên, phẩm giai Sơn Hà Xã Tắc Đồ cũng tăng lên rất nhiều.

Bây giờ phẩm giai của Giang Sơn Xã Tắc Đồ có thể so sánh với Hỗn Độn chí bảo.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hoàng Tổ nhìn Nữ Oa triệu hồi Giang Sơn Xã Tắc Đồ, trong lòng dâng lên dự cảm không tốt.

"Xem ra ngươi không minh bạch đạo lý thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân."

"Vậy hôm nay bản tọa cho ngươi minh bạch đạo lý này!"

"Sơn hà xã tắc trong đồ là một phương thiên địa chân chính!"

"Trong đó sông núi sinh linh cũng đều là thật, cũng có rất nhiều cơ duyên."

"Ngươi hãy vào trong sơn hà xã tắc đồ sám hối đi!"

Nữ Oa lạnh lùng nhìn Hoàng Tổ, trực tiếp triển khai Giang Sơn Xã Tắc Đồ, thu sạch tất cả đệ t·ử Thú Thần đạo vào.

"Ngươi dám!"

"Ngươi sẽ hối hận!"

Hoàng Tổ xác thực không bị trấn áp.

Hắn cùng Nữ Oa đồng dạng là vô thiên Thánh Nhân, nên dù đ·á·n·h không lại Nữ Oa, khả năng chạy trốn vẫn phải có.

Nữ Oa không để ý đến uy h·i·ế·p của Hoàng Tổ, thu hồi Giang Sơn Xã Tắc Đồ.

Các đệ t·ử Thú Thần đạo đang chiến đấu, thấy đồng bạn của mình bị trấn áp, trực tiếp từ bỏ ch·ố·n·g cự.

Dù sao khí tiết và tính m·ạ·n·h, cái gì nhẹ cái gì nặng bọn họ vẫn phân rõ.

"Đến nha, lại đ·á·n·h nha!"

"Không phải vừa rồi rất p·h·ách lối sao?"

"Bây giờ ai là hạ đẳng sinh linh?"

Na Trá vác Hỏa Tiêm Thương, đắc ý nhìn đám đệ t·ử Thú Thần đạo đã đầu hàng.

Cứ vậy, đệ t·ử Thú Thần đạo đến tiến c·ô·ng Thiên Đình, toàn quân bị diệt trừ Hoàng Tổ đã chạy trốn.

"Nữ Oa nương nương, hắn chạy trốn không sao chứ?"

Na Trá lo lắng hỏi.

"Không sao, hắn không tạo được sóng gió gì đâu!"

Nữ Oa lạnh lùng nói.

Cùng lúc đó.

Hồn Giết dẫn môn nhân của mình đi ở Nam Chiêm Bộ Châu.

Bây giờ Nam Chiêm Bộ Châu, có hai quốc gia cầm đầu.

Một là Đại Đường vương triều phương đông, người th·ố·n·g s·o·á·i là Đường Vương Lý Thế Dân.

Hai là Tây Lương Nữ Quốc phía tây, kẻ th·ố·n·g trị là đồ đệ Tôn Tiểu Thánh, Nữ Nhi Quốc quốc vương.

Trải qua vài vạn năm p·h·át triển, Đại Đường Đế Quốc đã biến thành nơi toàn dân tu hành, người dân đều đạt trình độ Địa Tiên.

Tây Lương Nữ Quốc chú trọng phát triển khoa học kỹ t·h·u·ậ·t hơn.

Dưới sự dẫn dắt của Nữ Nhi Quốc quốc vương, Tây Lương Nữ Quốc phát triển kỹ t·h·u·ậ·t kết hợp tu hành với khoa học kỹ t·h·u·ậ·t.

Sẽ có một loại t·h·i đấu bác bằng hữu khắc hương vị.

Hồn Giết dẫn môn nhân của mình tìm k·i·ế·m mục tiêu trên đại địa Nam Chiêm Bộ Châu.

Nhưng bọn họ không biết rằng đã bị người để mắt tới.