Chương 806: Vị diện tăng lên, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã

Thái Thủy không gian.

Lượng kiếp hay không lượng kiếp, Tôn Tiểu Thánh còn chưa đủ khả năng để suy đoán.

Nhưng hắn biết Trọng Thiên sớm muộn gì cũng sẽ khôi phục Kim Thân.

Mà Thiên Ngoại Thiên đạo chắc chắn cực lực ngăn cản chuyện này.

Chỉ có điều, tin tức Trọng Thiên chưa hoàn toàn vẫn lạc vẫn chưa truyền đến tai Thiên Ngoại Thiên đạo.

Cho nên, Trọng Thiên vẫn còn một chút hy vọng sống.

Có thể sinh cơ này rốt cuộc có thể duy trì đến khi nào?

Vậy thì không phải là điều Tôn Tiểu Thánh có thể suy đoán!

Hắn hiện tại chỉ có thể cố gắng kéo dài thời gian.

Một mặt, cực lực tăng lên thực lực bản thân.

Mặt khác, giúp Trọng Thiên tìm kiếm người có thể dùng được.

Ai là người có thể dùng được?

Huyền Tông tổ ba người sao?

Hừ!

Tôn Tiểu Thánh không ngây thơ đến vậy.

Nếu để Lý Đạo Nhất ba người biết, hiện tại Trọng Thiên bất quá chỉ là một sợi tàn hồn.

Bọn họ sẽ lựa chọn thế nào?

Giúp đỡ Thiên Ngoại Thiên đạo, kẻ có được thần uy vô thượng.

Hay là phụ tá Trọng Thiên lão tổ, kẻ tàn tạ thê lương?

Trên đời này người thông minh rất nhiều.

So với Tôn Tiểu Thánh thông minh hơn cũng không ít.

Nếu không bị dồn vào đường cùng.

Ai nguyện ý vứt bỏ đường tắt, mà để bản thân lâm vào khốn cảnh?

Không nghi ngờ gì, lựa chọn Thiên Ngoại Thiên đạo chính là đường tắt.

Huống chi, Thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân vốn là chịu ân huệ từ Thiên Ngoại Thiên đạo.

Trở thành cường giả đỉnh phong vô song trong Thiên Ngoại Thiên đạo.

So với Thiên Ngoại Thiên đạo.

Trọng Thiên bất quá chỉ là một cô hồn dã quỷ có thể tiêu tán bất cứ lúc nào.

Trợ giúp hắn tái tạo Kim Thân là một việc cực kỳ khó khăn.

Hơn nữa, trợ giúp Trọng Thiên đồng nghĩa với việc phản bội Thiên Ngoại Thiên đạo.

Phàm là người có chút đầu óc, sẽ không làm chuyện ngu ngốc như vậy.

Có lẽ, đây chính là lý do Trọng Thiên bố trí một nhiệm vụ nhìn như không thể hoàn thành.

Cố ý kéo dài thời gian!

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh đã hiểu dụng ý của Trọng Thiên.

Cho nên, hắn lựa chọn mở ra Thái Thủy không gian.

Điều chỉnh độ khó đến một mức thích hợp.

Vừa không gây ra nghi ngờ cho Lý Đạo Nhất.

Vừa cho bọn họ hy vọng hoàn thành nhiệm vụ.

Còn lại, Tôn Tiểu Thánh sẽ nắm bắt mọi cơ hội, tăng cao tu vi.

"Lão đạo quá khó khăn!"

"Một mình chống lại ba con quái vật!"

"Đây không phải là muốn lấy m·ạ·n·g của lão đạo sao!"

Lý Đạo Nhất khổ sở phàn nàn.

Khi mọi người tiến vào Thái Thủy không gian.

Mười bốn con quái vật liền lập tức nghênh đón.

Vì tu vi Tôn Tiểu Thánh quá yếu.

Nên trực tiếp bị bỏ qua.

Năm vị Vạn Đạo Thánh Nhân tự giác nghênh chiến.

Nhưng trong phân phối, bọn họ đều ngầm hiểu ý nhau, đẩy vấn đề khó khăn nhất cho Lý Đạo Nhất.

Không còn cách nào.

Ai bảo hắn là người mạnh nhất trong Thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân chứ.

Người tài giỏi luôn có nhiều việc để làm!

Thế nhưng, những người khác cũng bị phân chia không ít.

Ngoại trừ Yêu Hoàng yếu nhất, được phân phối hai con quái vật.

Những người khác đều phải đối phó với ba con quái vật.

Trong lòng ai cũng bực tức.

Nhưng lại không có chỗ nào để trút giận.

Cuối cùng, chỉ có thể trút giận lên thân quái vật.

"Đại Thánh!"

"Có cách nào giảm độ khó không?"

Lúc này Lý Đạo Nhất nghĩ đến Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng khi hắn quay đầu lại, đã không thấy bóng dáng Tôn Tiểu Thánh đâu.

"Con khỉ này, đi đâu rồi?!"

Man Hoàng giật mình trong lòng.

Thảo nào nửa ngày không nghe thấy động tĩnh gì của Tôn Tiểu Thánh.

Hóa ra gia hỏa này đã chạy trốn!

Chín tầng Thái Thủy không gian đều do Trọng Thiên khống chế.

Khi Tôn Tiểu Thánh bước vào Thái Thủy không gian, ngay lập tức.

Hắn liền bị truyền tống về tầng thứ nhất.

Trong vực sâu.

Tôn Tiểu Thánh gặp Hồng Quân và những người khác.

Tự nhiên cũng nghe được tin Ma Tổ xâm nhập Hồng Hoang.

Ý đồ xóa bỏ thông tin về Hồng Hoang.

Vì thế, Kim Lân Tôn Giả cùng Ma Tổ toàn lực giao chiến.

Suýt nữa không địch lại.

Nếu không có Hồng Quân lão tổ dùng biện pháp "khẩu độn", thành công thuyết phục Ma Tổ rút lui.

E rằng lúc này Hồng Hoang đã là một vùng phế tích.

"Nguy hiểm thật."

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên sát ý.

Bây giờ Hồng Hoang thế giới đã liên kết với Thiên Ngoại.

Cường giả khắp nơi đều có cơ hội tiến vào Hồng Hoang.

Nhưng sau khi đ·á·n·h lui cường giả Thiên Ngoại vài lần.

Trụ Thiên Đế, Đông Cực Đại Đế và những người khác đã biết được trong Hồng Hoang có bao nhiêu Hỗn Độn Thánh Nhân tồn tại.

Vì vậy, không dám tùy tiện vọng động.

Nếu không có Vô Thiên Thánh Nhân xâm lấn.

Hồng Hoang cơ bản sẽ không gặp vấn đề gì.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh cuối cùng vẫn coi thường Ma Tổ, kẻ mang đến tai họa này.

Suýt nữa gây ra đại họa.

"Ta còn không rảnh phản ứng với gia hỏa này."

"Đợi giải quyết xong chuyện của Thiên Ngoại Thiên đạo, nhất định phải khiến Ma Tổ trả giá đắt!"

Tôn Tiểu Thánh lạnh lùng nói.

Lúc trước, hắn đã sai lầm khi thả Ma Tổ.

Vốn tưởng Ma Tổ sẽ trở thành tay chân của hắn.

Kết quả đúng là như vậy.

Vào ngày cường giả bên ngoài xâm chiếm Hồng Hoang với quy mô lớn.

Cũng may có Ma Tổ, đ·á·n·h lui đợt cường giả Thiên Ngoại đầu tiên.

Nhưng ai có thể ngờ, gia hỏa này lại làm phản ngay tại chỗ.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh nhìn rõ bộ mặt thật của lòng người.

Đồng thời khiến hắn không thể không lộ diện, cùng Thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân quần nhau.

Có thể nói, đây là trận nguy cơ lớn nhất của hắn kể từ khi x·u·y·ê·n v·i·ệ·t đến thế giới Tây Du.

Chỉ cần sơ sẩy một chút.

H·ạ·i c·h·ế·t Trọng Thiên không nói, còn liên lụy đến hắn và Hồng Hoang.

Nguyên nhân gây ra tất cả chính là Ma Tổ!

"Hắc hắc!"

"Con khỉ ngang ngược, bây giờ ngươi đã biết hậu quả của việc không tin tưởng bản tọa rồi chứ."

Trọng Thiên cười nhạo.

Đến bây giờ hắn vẫn còn tâm trạng đùa cợt.

Có vẻ như hắn không hề khẩn trương chút nào!

"Hừ!"

"Cho dù ta có thêm một cơ hội nữa, ta vẫn sẽ từ chối bị ngươi sai khiến."

"Ma Tổ không phải là thứ tốt, ngươi cũng chẳng ra gì!"

Tôn Tiểu Thánh liếc xéo Trọng Thiên.

Lời này khiến Trọng Thiên tức giận, la oai oái.

Miệng không ngừng chửi rủa "Con khỉ ngang ngược".

Nhưng Tôn Tiểu Thánh coi như không nghe thấy.

"Đến nước này, ta vẫn bại lộ."

"Hồng Hoang thế giới đã không cần lo lắng cường giả Thiên Ngoại Thiên sẽ gây phiền phức."

"Các ngươi chỉ cần phòng bị sự xâm lấn từ tất cả tinh vực bên ngoài Thiên Ngoại là được."

"Đợi khi ta xuất quan."

"Chắc chắn xông ra ngoài vũ trụ, thu nạp Thiên Ngoại."

"Sự khuếch trương của Hồng Hoang không thể dừng lại."

Dã tâm của Tôn Tiểu Thánh bành trướng.

Khiến mọi người im lặng như tờ.

Tuy nhiên, đối với Thái Huyền và Đạo Chân mà nói.

Đây không phải là vấn đề lớn.

Tôn Tiểu Thánh đã là Vô Thiên Thánh Nhân.

Những cường giả Thiên Ngoại kia đối với hắn chẳng khác nào một đám kiến cỏ.

Cho dù Hồng Hoang có khuếch trương đến Thiên Ngoại, cũng không có gì là không thể.

Điều duy nhất cần kiêng kỵ chính là sự cản trở của Thiên Ngoại Thiên Thánh Nhân.

Huống chi, Tôn Tiểu Thánh đã đắc tội Thập đại Vạn Đạo Thánh Nhân.

Những cường giả đứng trên đỉnh cao này sao có thể để hắn đạt được ước nguyện?

"Đại Thánh yên tâm."

"Trước khi Đại Thánh xuất quan, hai ta chắc chắn giúp Đại Thánh bảo vệ Hồng Hoang."

"Chỉ là Hỗn Độn Thánh Nhân, mà cũng dám xấc xược?!"

"Phản bọn chúng!"

Thái Huyền vỗ ngực đảm bảo.

So với Ma Tổ, hai người bọn họ chỉ có thể coi là những kẻ nịnh hót nhỏ bé.

Thêm vào áp lực từ Trọng Thiên.

Bọn họ tuyệt đối sẽ không tùy tiện phản bội Tôn Tiểu Thánh.

Vả lại, đi theo Tôn Tiểu Thánh lăn lộn.

Dù sao cũng tốt hơn nhiều so với việc lang thang ở Thiên Ngoại.

Ở đó, bọn họ chỉ là những con sâu kiến.

Còn ở Hồng Hoang và Thiên Ngoại.

Bọn họ là thần.

Ai dám trêu chọc bọn họ?!

"Một phương thế giới, lại phải dựa vào một hai người chống đỡ."

"Các ngươi có mệt mỏi không?"

Trọng Thiên thở dài, đôi mắt đỏ hoe liếc nhìn.

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của mọi người đều bị Trọng Thiên thu hút.

Tôn Tiểu Thánh khẽ nhíu mày.

Hắn đã hiểu ý trong lời nói của Trọng Thiên.

"Ta biết ngươi muốn nói gì."

"Nhưng nếu muốn nâng cao vị diện Hồng Hoang, với thực lực của ta vẫn không thể làm được."

"Chỉ có như vậy, mới có thể khiến Hồng Hoang có được sức mạnh đối kháng ngoại giới."

"Thế nhưng, phương pháp này chỉ có Thiên Ngoại Thiên đạo mới làm được."

"Ngươi làm được không?!"