**Chương 807: Cần Quyết Đoán Mà Không Quyết Đoán, Phản Thụ Nó Loạn**

Việc nâng cao vị diện khó khăn hơn rất nhiều so với công khai thiên lập địa.

Dù cho Tôn Tiểu Thánh là chủ nhân Hồng Hoang.

Việc muốn đem Hồng Hoang nâng lên đến cùng trình độ với hắn.

Đều là một sự việc vô cùng khó khăn.

Hắn không thể cam đoan mỗi một sinh linh đều có tư chất như hắn.

Vả lại, tài nguyên tu luyện tiêu hao cũng là một vấn đề vô cùng lớn.

Dù hắn đã tốn vô số tâm huyết, sáng tạo ra Luyện Ngục tám mươi mốt cửa ải.

Cũng chỉ miễn cưỡng đem thực lực sinh linh Hồng Hoang tăng lên một bậc thang lớn.

Nhưng nếu để cho bọn họ tiến thêm một bước, độ khó tuyệt đối không đơn giản như một cộng một bằng hai.

"Dựa vào ngươi thì tự nhiên là không được rồi."

"Cho dù là vạn đạo Thánh Nhân, cũng không làm được việc sáng tạo đại thế giới cấp độ thiên ngoại."

"Việc này chính là thiên đạo chi công ngoại thiên, ngươi sao có thể so sánh?!"

Trọng Thiên hừ nhẹ một tiếng, ghét bỏ nói.

Vấn đề đơn giản như vậy, ngay cả đứa trẻ ba tuổi cũng hiểu.

Hắn - Trọng Thiên sao có thể không rõ.

Bất quá, việc hắn nói đến tăng lên vị diện Hồng Hoang không phải là hoàn toàn không có khả năng.

Mục đích chỉ có một.

Nhưng con đường đi đến mục đích có vô số loại.

Chỉ xem cách nào thích hợp với thế giới Hồng Hoang nhất.

"Phương pháp ta nói đến, với cảnh giới hiện tại của ngươi hẳn là thích hợp."

"Bất quá, dù là phương thức thích hợp nhất, cũng cần hao phí tâm huyết cùng nghị lực to lớn."

"Chỉ xem ngươi có dám làm hay không thôi!"

Trọng Thiên trầm giọng nói.

Lời này vừa nói ra.

Mọi người đều biết độ khó trong đó tuyệt đối không nhỏ.

Mà có thể trông cậy vào dường như chỉ có Tôn Tiểu Thánh một người.

Hắn có dám gánh vác trách nhiệm này hay không, cần xem lựa chọn của hắn.

"Bớt hù dọa người đi, nói trước xem ngươi có phương pháp gì."

"Ta lão Tôn tự sẽ suy tính."

Tôn Tiểu Thánh tức giận nói.

Muốn nói thì nói, cứ thích thừa nước đục thả câu dọa người.

Có phải các đại lão đều thích chơi trò này hay không!

"Ngươi con khỉ ngang ngược này, ta là vì tốt cho ngươi đấy."

"Ngươi không thể nể mặt ta một chút sao?!"

Trọng Thiên rất giận.

Người bên ngoài đều cung kính với hắn.

Cho dù là Huyền Tông tổ ba người cũng cẩn thận từng li từng tí đối đãi hắn.

Thế mà con khỉ này chẳng hề nể mặt.

Quá quen thói!

Mặc dù Trọng Thiên có đủ kiểu bất mãn với Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng hắn vẫn cực kỳ coi trọng con khỉ này.

Không chỉ là tư chất kinh người của hắn.

Trong thời gian ngắn ngủi mấy vạn năm liền nhảy lên trở thành vô thiên Thánh Nhân.

Đây là điều mà bao nhiêu người tu luyện nằm mơ cũng không dám nghĩ đến.

Thứ yếu, đầu óc Tôn Tiểu Thánh khác hẳn người thường.

Ai có thể tưởng tượng, hắn dám bằng vào tu vi Hỗn Nguyên Thánh Nhân đem thập đại vạn đạo Thánh Nhân đùa bỡn trong lòng bàn tay?

Vô luận là can đảm hay là mưu kế đều khiến vô số người kinh sợ.

Mà điểm quan trọng nhất.

Tôn Tiểu Thánh tuyệt đối sẽ không đầu nhập vào thiên đạo ngoại thiên.

Có thể nói, ngay từ đầu hắn và Trọng Thiên đã có cùng một mục đích.

Đây mới là điều Trọng Thiên coi trọng nhất.

Ít nhất, mặc kệ tu vi Tôn Tiểu Thánh như thế nào.

Mục đích cuối cùng của hắn vẫn là lật đổ thiên đạo ngoại thiên.

Đây là điều mà Ma Tổ và những người khác không thể so sánh được.

Bởi vậy, dù thế nào Trọng Thiên cũng sẽ giúp đỡ Tôn Tiểu Thánh.

"Nghe cho kỹ, con khỉ ngang ngược."

"Phương pháp ta nói tới là tái tạo Hồng Hoang!"

"Lấy công của ngươi, khai mở lại đất trời!"

Trọng Thiên vừa nói ra, mọi người kinh ngạc đến nửa ngày không khép được miệng.

Tôn Tiểu Thánh cũng ngẩn người tại chỗ.

Hắn không ngờ phương pháp Trọng Thiên nói đến lại tàn nhẫn như vậy.

Khai mở lại đất trời!

Tương đương với việc đem thế giới Hồng Hoang đánh về trạng thái Hỗn Độn.

Trước kia, những gì hắn làm đều sẽ thành công cốc.

Chưa nói đến ức vạn sinh linh Hồng Hoang sẽ đi đâu.

Việc đem Hồng Hoang đánh về Hỗn Độn là một việc làm vô cùng phản nhân loại.

Dù Tôn Tiểu Thánh đã trở thành vô thiên Thánh Nhân.

Trong khoảnh khắc có thể hủy diệt thế giới vị diện thấp như Hồng Hoang.

Nhưng còn tam giới, Địa Phủ, Lục Đạo Luân Hồi, và Luyện Ngục tám mươi mốt cửa ải.

Những tâm huyết mà hắn bỏ ra đều sẽ trôi theo dòng nước.

Dù khai mở lại đất trời, những gì hắn tạo ra đều sẽ tiêu tan.

Khó trách Trọng Thiên lại hỏi hắn có thể hạ quyết tâm hay không!

Đương nhiên, việc khai mở lại đất trời cũng có không ít chỗ tốt.

Hồng Hoang trước đây, lấy việc Bàn Cổ khai thiên lập địa làm nền tảng.

Nhưng lúc đó Bàn Cổ nhiều nhất cũng chỉ có tu vi Thiên Đạo.

Ngay cả đến biên giới đại đạo cũng không chạm vào được.

Mà bản thân Thiên Đạo lại không cách nào siêu thoát đại đạo.

Điều này từ căn bản đã hạn chế việc tăng lên của Hồng Hoang.

Nếu không nhờ Tôn Tiểu Thánh cưỡng ép siêu thoát Thiên Đạo.

Dẫn dắt Hồng Hoang không ngừng khuếch trương và tăng lên.

Chỉ sợ thế giới Hồng Hoang đến ngón chân của thiên ngoại cũng không chạm tới.

Nhưng dù là vậy.

Hồng Hoang hiện tại đã đến bình cảnh tăng lên.

Dù Hồng Quân lão tổ và những người khác liều mạng tu luyện.

Vẫn bị hạn chế không gian tăng lên bởi vị diện hiện hữu của Hồng Hoang.

Chỉ sợ Hỗn Độn Thánh Nhân đã là cực hạn của họ.

Mà việc muốn siêu việt Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Độ khó so với bất cứ lúc nào cũng lớn hơn.

Nhưng mà.

Rất nhiều vạn đạo Thánh Nhân đều khẳng định.

Vạn năm sau, lượng kiếp lại nổi lên.

Với thực lực tổng hợp của Hồng Hoang hiện tại, làm sao có thể vượt qua lượng kiếp thiên ngoại?!

"Không phá thì không xây được mà, Đại Thánh!"

Thái Huyền khuyên nhủ.

"Đúng vậy, cần quyết đoán mà không quyết đoán phản thụ nó loạn!"

"Lão tổ nói rất đúng, nên quyết định thôi!"

Đạo Chân cũng vội vàng khuyên.

Đến cảnh giới của bọn họ, sinh linh thế gian chẳng qua là đám hèn mọn không bằng cả sâu kiến.

Chênh lệch cảnh giới quá lớn.

Dù gây ra vô số nhân quả khi xóa bỏ sinh linh.

Cũng vì cảnh giới của họ quá cao.

Những nhân quả nhỏ bé này căn bản không thể làm ô nhiễm họ.

Giống như sự khác biệt giữa con người và kiến.

Lẽ nào người giẫm chết một đống kiến lại phải chịu trừng phạt sao?

Hiển nhiên là không!

Cho nên, Thái Huyền và Đạo Chân mới không chút do dự giật dây Tôn Tiểu Thánh đi làm.

Bất quá, Hồng Quân và những người khác lại xuất thân từ Hồng Hoang.

Dù tu vi và cảnh giới của họ đã vượt xa trước kia.

Nhưng vẫn còn giữ lại một phần tình cảm trách trời thương dân.

Nhưng vì họ biết rõ sự đáng sợ của lượng kiếp thiên ngoại.

Nên một đám người không mở miệng.

Họ trao quyền lựa chọn cho Tôn Tiểu Thánh.

Dù hắn đưa ra lựa chọn nào.

Một đám người cũng sẽ ủng hộ hắn hết mình.

"Cần quyết đoán mà không quyết đoán phản thụ nó loạn, nói hay lắm!"

"So với lượng kiếp, sinh linh thế gian hoàn toàn không đáng nhắc tới."

"Bất quá, thịt muỗi cũng là thịt."

"Lẽ nào vì những sinh linh kia hèn mọn mà bỏ mặc không quan tâm?!"

Tôn Tiểu Thánh hừ lạnh một tiếng.

Không đợi Thái Huyền và Đạo Chân mở miệng.

Hắn nhìn về phía Hồng Quân lão tổ và Quan Âm cùng những người khác.

"Ta lão Tôn quyết định, khai mở lại đất trời!"

"Bất quá, trước khi đó, đem ức vạn sinh linh Hồng Hoang đều di chuyển đến không gian Thái Thủy."

"Tầng thứ nhất Thủy Ma thần này, do ta lão Tôn xử lý."

"Trong vòng ba ngày, khai mở lại đất trời!"

Tôn Tiểu Thánh dường như không chút do dự.

Cứ như Trọng Thiên đã bàn bạc với hắn trước đó.

Ý định của hắn khiến mọi người chấn kinh.

"Tốt!"

Hồng Quân lão tổ vui mừng cười một tiếng, vẻ hiền hòa trên mặt càng lộ vẻ nhu hòa.

Quan Âm và những người xuất gia khác chắp tay trước ngực, từ từ rút lui khỏi không gian Thái Thủy.

Lần này bọn họ đi là để nghĩ cách cứu viện sinh linh Hồng Hoang.

Chỉ có ba ngày.

Đối với những Thánh Nhân này là đủ.

Nhất là mấy vị Hỗn Độn Thánh Nhân.

Một chiêu tụ lý càn khôn đủ để thu nạp toàn bộ sinh linh dưới tam giới.

Ba ngày sau đó.

Yên lặng chờ Tôn Tiểu Thánh dọn dẹp xong tầng thứ nhất của không gian Thái Thủy.

Đến lúc đó, chính là tái tạo Hồng Hoang, khai thiên địa!