Chương 808: Con khỉ phát điên

Ba ngày sau.

Tại tầng thứ nhất của Thái Thủy không gian, ba mươi bộ t·h·i hài Thủy Ma thần nằm im lìm trên mặt đất.

Nơi này đã được Tôn Tiểu Thánh dọn dẹp sạch sẽ một cách nhẹ nhàng.

Tuyệt đối sẽ không có chuyện Thủy Ma thần xông loạn xảy ra.

Đồng thời, Hồng Quân và những người khác lần lượt trở về.

Đều đem sinh linh Hồng Hoang thả ra.

Tạm thời ở lại trong Thái Thủy không gian.

Ức vạn sinh linh, bất kể là người, yêu hay ma.

Đều mờ mịt, hoang mang nhìn thế giới xa lạ này.

Trong không khí tràn ngập Hỗn Độn chi lực khiến sinh linh thế gian k·h·ó c·hị·u tột cùng.

Làm sao bọn hắn có thể chịu đựng nổi loại lực lượng vốn không thuộc về Hồng Hoang này?

“Kết trận!”

Theo lệnh của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Đệ t·ử Tiệt giáo kết thành vạn tiên đại trận, bảo vệ ức vạn sinh linh.

Ngăn cản Hỗn Độn chi lực ở bên ngoài.

Nhưng cuộc s·ố·n·g như vậy không biết sẽ kéo dài bao lâu.

Thế gian sinh linh cũng không có tư cách biết về đại kế tái tạo Hồng Hoang.

Bọn hắn không được phàn nàn.

Không được chửi mắng thần tiên k·h·i· ·d·ễ người phàm.

Thậm chí từ bỏ tín ngưỡng của bọn họ.

Chửi mắng cả Tôn Tiểu Thánh.

“Muốn c·h·ết!”

Lý Thế Dân ra lệnh trấn áp ngay lập tức.

Còn dẫn theo rất đông tu tiên giả bắt giữ đám dân đen dám n·h·ụ·c mạ Tôn Tiểu Thánh kia.

Bởi vì số lượng phàm nhân chửi mắng Tôn Tiểu Thánh quá nhiều.

Đấu Mễ Ân thăng mét t·h·ù.

Trải qua vạn năm, bọn hắn đã quen với cuộc sống sung sướng.

Tín ngưỡng trước đây sớm đã phai nhạt.

Bất cứ ai khiến bọn hắn phải chịu một chút đau khổ.

Đều là lỗi của người khác.

Huống chi, người khiến bọn hắn m·ấ·t đi gia viên lại là Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh mà Đại Đường tôn thờ!

Mặc dù đây chỉ là phần nổi của tảng băng trôi trong tam giới.

Nhưng trong Đại t·h·i·ê·n thế giới, có thể thấy được ở khắp mọi nơi.

Mà Tôn Tiểu Thánh trực tiếp cảm nhận được việc tín đồ của hắn đang giảm xuống với con số kinh người.

Thông minh như hắn.

Liền hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nếu đổi thành Đường Tăng.

Chỉ sợ vị hòa thượng kia nhất định sẽ chọn tự mình du thuyết, thậm chí x·i·n l·ỗ·i.

Dùng lời lẽ để thuyết phục đám dân đen kia.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại khác.

Hắn lười nói nhiều.

Còn vì sinh linh Hồng Hoang mở ra thông đạo từ Thái Thủy không gian liên thông với Hồng Hoang thế giới.

Cho dù là phàm nhân, cũng có thể nhìn tận mắt toàn bộ thế giới Hồng Hoang.

Tinh không sáng c·h·ói, thần bí lại đáng sợ.

Khiến người ta tuyệt vọng.

Nhưng dù sao nơi đó vẫn là nhà của bọn hắn.

So với Thái Thủy không gian xa lạ.

Bọn hắn càng muốn trở về Hồng Hoang.

Khi ức vạn sinh linh đều mang trong lòng mong muốn trở về gia viên.

Tinh không sáng c·h·ói bắt đầu c·h·áy r·ực r·ỡ.

Đại t·h·i·ê·n thế giới trước mắt bọn hắn từng cái p·h·át n·ổ.

Như là khói lửa, c·h·ói lọi nhưng lại t·à·n n·hẫn!

“Vì sao?!”

Bọn hắn kêu gào lên.

Hoàn toàn không hiểu vì sao gia viên của mình lại n·ổ tung.

Cho đến khi thân ảnh khoác hoàng kim giáp lưới xuất hiện tại thế giới Hồng Hoang.

Trong vũ trụ rộng lớn như vậy, chỉ có một mình hắn.

Tôn Tiểu Thánh?!

Vì sao hắn lại xuất hiện ở Hồng Hoang?!

Vì sao hắn chỉ khẽ vươn tay, những mảng lớn tinh vực liền p·h·át n·ổ?!

Là hắn hủy Hồng Hoang, hủy nhà của bọn hắn!

Trong khoảnh khắc, vô số tiếng chửi mắng vang lên liên tục.

Ngay cả Lý Thế Dân, Ngọc Đế cũng không hiểu.

Bọn hắn ngơ ngác nhìn Tôn Tiểu Thánh hủy diệt Hồng Hoang.

Biến thế giới vốn rộng lớn, p·h·á h·ủy thành p·h·ế tích.

Quá t·à·n n·hẫn!

Con khỉ này vì sao lại làm như vậy?!

Bên trong chân lý thế giới.

t·h·i·ê·n Đạo, Tinh Vẫn Đại Đế, Hỗn Yêu Đại Đế và rất nhiều đại đạo Thánh Nhân nhìn lên bầu trời chướng mắt.

Rất lâu không thể bình tĩnh lại.

Hồng Hoang bị hủy.

Hay là bị hủy bởi Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ này rốt cuộc bị điên rồi sao?!

Rất ít người có thể hiểu được Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng bọn hắn không thể giải t·h·í·c·h cho từng người trong ức vạn sinh linh.

Bất quá, bọn hắn lại thầm mừng cho ức vạn sinh linh.

Vốn dĩ, với tính cách của Tôn Tiểu Thánh.

Những kẻ dám n·h·ụ·c mạ hắn chắc chắn sẽ bị trừng trị nghiêm khắc.

Cho dù là thế gian sinh linh cũng khó thoát khỏi c·ái c·hết.

Thế nhưng, Tôn Tiểu Thánh dường như đã trưởng thành hơn.

Hắn vậy mà không trách tội những kẻ ngốc nghếch này.

“Đại Thánh thật sự không trách tội bọn hắn sao?”

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn cau mày, không tin.

Với những gì hắn biết về Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ này thế nhưng là có t·h·ù tất báo.

Nếu Tôn Tiểu Thánh thật sự không trách tội những kẻ n·h·ụ·c mạ hắn.

Vậy cần gì phải cố ý mở ra thông đạo giữa hai giới.

Để trực tiếp chứng kiến cảnh hắn p·h·á h·ủy Hồng Hoang?

Rõ ràng là con khỉ này đang t·r·ả t·h·ù những kẻ n·h·ụ·c mạ hắn.

Hắn muốn những người đó cảm n·h·ậ·n được sự tuyệt vọng thực sự.

Hơn nữa với tính cách của hắn, cho dù quay lại để tính sổ, Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn cũng không thấy kinh ngạc.

“Chậc chậc, đám ngốc nghếch kia t·h·ê th·ả·m rồi!”

“Đại Thánh sẽ không vì số lượng bọn chúng đông đ·ả·o mà dễ dàng tha thứ đâu.”

Nguyên Thủy t·h·i·ê·n Tôn có chút hả hê nói.

Trước kia hắn chịu bao nhiêu t·r·ả t·h·ù của Tôn Tiểu Thánh, hắn cũng muốn tận mắt thấy người khác chịu đựng sự khổ sở này.

Như vậy, trong lòng hắn mới cảm thấy cân bằng hơn một chút.

“Oanh!”

Tiếng n·ổ vang chấn động Đại t·h·i·ê·n thế giới.

Hồng Hoang hoàn toàn bị hủy diệt.

Ánh lửa c·h·ói m·ắ·t thôn phệ toàn bộ Hồng Hoang không còn một mảnh.

Vốn gần như bao trùm toàn bộ không gian vực ngoại rộng lớn.

Cứ như vậy tiêu thất không dấu vết?!

“Xong rồi, triệt để xong rồi!”

“Tam giới cũng m·ấ·t rồi.”

“Lục Đạo Luân Hồi cũng m·ấ·t.”

“Đại Thánh tự tay g·iế·t Hậu Thổ Nương Nương và Lục Nhĩ!”

“Ngay cả Luyện Ngục tám mươi mốt nạn mà hắn dốc tâm huyết tạo ra cũng bị hủy!”

Sinh linh Hồng Hoang k·h·ó·c than.

Bọn hắn không chỉ đau lòng thay cho Tôn Tiểu Thánh.

Thế nhưng, có thật như những gì bọn hắn nói không?

“Bản tọa quá t·h·ả·m rồi.”

“Lại phải đem toàn bộ U Minh huyết hải đến Thái Thủy không gian.”

“Biết bản tọa tốn bao nhiêu sức không?!”

Minh Hà Lão Tổ thở hồng hộc phàn nàn.

Tại biên giới vực sâu.

Một vùng huyết hải hiện ra trước mắt mọi người.

Lại là U Minh huyết hải.

Mà Lục Đạo Luân Hồi nằm ngay trong U Minh huyết hải này.

Những việc mà sinh linh Hồng Hoang có thể nghĩ ra, các Thánh nhân tự nhiên cũng nghĩ đến.

Huống hồ Lục Nhĩ Mi Hầu còn ở trong Lục Đạo Luân Hồi.

Có liên quan đến Hậu Thổ Nương Nương.

Nếu Lục Đạo Luân Hồi biến m·ấ·t.

Chỉ sợ cả hai người đều sẽ c·hết.

Hơn nữa, Địa Đạo Thánh Nhân cần hy sinh bản thân mới có thể thành thánh.

Ức vạn năm qua, chỉ có Hậu Thổ có thể làm được việc hiến dâng vô tư.

Thật khó tưởng tượng.

Nếu Hồng Hoang tái tạo, còn phải chọn một người để thành tựu Địa Đạo Thánh Nhân.

Ai có thể gánh vác trọng trách này?!

Thay vì khảo nghiệm nhân tính, chi bằng để Hậu Thổ tiếp tục đảm nhiệm Địa Đạo Thánh Nhân.

Cho nên, các Thánh nhân đã sớm để Minh Hà Lão Tổ chuyển U Minh huyết hải vào Thái Thủy không gian.

Rất nhanh.

Hồng Hoang biến m·ấ·t.

Không gian khổng lồ gần như chiếm cứ toàn bộ vực ngoại.

Lại bị Tôn Tiểu Thánh p·h·á h·ủy triệt để như vậy.

Sinh linh Hồng Hoang nản lòng thoái chí.

Bọn hắn đã ngừng chửi mắng Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ còn lại nỗi sợ hãi Tôn Tiểu Thánh sâu sắc.

Một người ngay cả quê hương của mình còn bỏ được p·h·á h·ủy.

Còn có chuyện ác gì mà hắn không dám làm?!

“Vì sao?”

“Đại Thánh vì sao lại làm như vậy?!”

Ngọc Đế vắt óc suy nghĩ cũng không ra lý do Tôn Tiểu Thánh hủy diệt Hồng Hoang.

Nếu con khỉ này thật sự p·h·át đ·iê·n đến mức đó.

Vậy cần gì phải tốn tâm sức cứu vớt sinh linh Hồng Hoang?!

Mà trước mặt Ngọc Đế, chính là Hồng Quân lão tổ.

Hắn từng là đồng t·ử dưới trướng Hồng Quân Tọa.

Cùng Vương Mẫu.

Đều là đồng t·ử và đồng nữ bên cạnh Hồng Quân.

“t·h·i·ê·n Đạo luân hồi, há để ngươi và ta có thể chi phối?”

“Hành động của Đại Thánh lần này là vì tạo phúc cho Hồng Hoang thương sinh.”

“Các ngươi cứ quan sát là được, chân tướng sẽ tự hiển hiện!”