Không phá thì không xây được.

Hồng Hoang đã bị phá hủy, đây chính là thời cơ tốt để tái lập.

Khi Tam Thiên Thế Giới nhanh chóng sụp đổ, trở về trạng thái Hỗn Độn.

Dù là sinh linh trong thế gian cũng có thể tận mắt chứng kiến.

Một khối hình dạng như quả trứng gà ở trạng thái Hỗn Độn hiện ra trước mắt mọi người.

Chỉ là, nó so với trứng gà lớn hơn không chỉ ức vạn lần.

Dù sao thì Hồng Hoang cũng đã được mở rộng không ít.

Cho dù trở về nguyên hình, không gian Hỗn Độn bên trong cũng lớn hơn rất nhiều so với trước đây.

Quả trứng gà kia lớn đến mấy triệu ức dặm.

Có thể tưởng tượng được, một khi khai thiên lập địa lại lần nữa, năng lượng bộc phát sẽ kinh người đến mức nào.

Truyền thuyết Bàn Cổ khai thiên đã sớm được nghe nhiều đến quen thuộc.

Sinh linh trong thế gian cũng không ngoại lệ.

Bọn họ ngừng chửi mắng Tôn Tiểu Thánh.

Ngược lại mong đợi quan sát Hồng Hoang được tái tạo!

"Hô hô!"

Trong hư không, cuồng phong nổi lên.

Vô Thiên Thánh Nhân thần uy bao trùm vực ngoại.

Vô vàn tinh thần dưới sự làm nền của hắn, đều trở nên ảm đạm vô quang.

Tiết mục chính thức giờ phút này mới bắt đầu!

Đột nhiên.

Thái cực đồ, Bàn Cổ Phiên, Đông Hoàng Chung tam đại tiên thiên chí bảo tái hiện thế gian.

Bay lượn xung quanh Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng chúng không dừng lại quá lâu.

Liền dung hợp lẫn nhau.

Trong nháy mắt tái hiện Thượng Cổ thần binh – Bàn Cổ Phủ!

Tam đại tiên thiên chí bảo vốn là do Bàn Cổ Phủ biến thành.

Cũng là lợi khí khai thiên tích địa.

Bây giờ, Tôn Tiểu Thánh muốn khai thiên lập địa lại lần nữa.

Sử dụng Bàn Cổ Phủ là thích hợp nhất.

Bất quá, bây giờ Hồng Hoang so với trước kia lớn hơn rất nhiều.

Năm đó Bàn Cổ Phủ khai thiên địa còn không chịu đựng nổi công khai thiên.

Cuối cùng tổn hại thành tam đại tiên thiên chí bảo.

Không biết lần này, nó có thể chịu đựng được hay không.

"Chém!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ gầm một tiếng.

Hắn lười suy nghĩ nhiều.

Dù là Bàn Cổ Phủ không chịu nổi công khai thiên.

Lấy tu vi Vô Thiên Thánh Nhân của hắn cũng không hề hấn gì.

Chính là tay xé, hắn cũng có thể xé mở Hỗn Độn.

Vô Thiên Thánh Nhân thần uy, hòa vào phía trên Bàn Cổ Phủ.

Món Hỗn Độn chí bảo kia trong nháy mắt trở nên vô cùng to lớn.

Gần như muốn chém toàn bộ vực ngoại thành hai nửa.

Ức vạn sinh linh đang ở trong không gian Thái Thủy kinh sợ tột độ.

Sinh linh trong thế gian làm sao được chứng kiến cảnh tượng kinh người như vậy.

Ngay cả những dân đen từng chửi mắng Tôn Tiểu Thánh.

Cũng nhao nhao quỳ xuống đất cúng bái.

Hơn nữa, bọn họ so với người bình thường càng e ngại Tôn Tiểu Thánh hơn.

Bởi vì, bọn họ vừa rồi dám đối với một vị Đại Thần như vậy bất kính.

Thật sự là muốn chết a!

"Oanh!"

Một tiếng vang thật lớn truyền vào không gian Thái Thủy.

Vốn là hai thế giới không liên kết, lại vì một tiếng nổ vang mà có liên động.

Không gian Thái Thủy kịch liệt rung chuyển.

Có thể thấy được uy lực của khai thiên đáng sợ đến bao nhiêu!

Một trận ánh sáng chói mắt biến mất.

Phía trên Bàn Cổ Phủ lại xuất hiện vết rách!

"Răng rắc!"

Tiếng đứt gãy truyền vào tai vô số sinh linh.

Ngay cả Hỗn Độn chí bảo đều không chịu nổi công khai thiên sao?!

"Quả là thế!"

Bàn Cổ không kinh ngạc chút nào, hắn dường như đã sớm đoán trước.

Năm đó Bàn Cổ Phủ sinh ra cùng Hỗn Độn.

Tuy nói là Hỗn Độn chí bảo.

Nhưng so với Hỗn Độn bia đá, Yêu Thần tháp các loại Hỗn Độn chí bảo, đơn giản chỉ là pháp bảo mạt lưu.

Thế giới Hồng Hoang này trải qua Tôn Tiểu Thánh vô hạn khuếch trương.

Đã không còn nhỏ yếu như năm xưa.

Coi như tái tạo Hồng Hoang.

Thì Thế Giới Hỗn Độn kia cũng mạnh hơn năm đó rất nhiều.

Chỉ là Bàn Cổ Phủ làm sao có thể tiếp nhận?!

Đã mất đi công cụ khai thiên, Tôn Tiểu Thánh lại nên khai thiên như thế nào đây?!

Mọi người lo lắng.

Chỉ thấy Tôn Tiểu Thánh vứt bỏ Bàn Cổ Phủ.

Một bước bước ra, thẳng đến Hỗn Độn mà đi.

Khí thế trên người hắn không hề yếu bớt.

Chính là tay không bắt lấy Hỗn Độn, mạnh mẽ xé mở Hỗn Độn.

"Cho ta lão Tôn mở!"

Tiếng rống giận dữ của Tôn Tiểu Thánh vang vọng Tam Thiên Thế Giới.

Thân thể nhỏ bé của hắn, so với Hỗn Độn to lớn.

Như là con kiến bình thường.

Sự chênh lệch lớn về thể hình khiến người ta hoài nghi hắn căn bản không thể xé mở Hỗn Độn.

Nhưng càng nhiều người không quên, Tôn Tiểu Thánh là Vô Thiên Thánh Nhân.

Hình thái nhục thân chỉ là biểu tượng.

Về nội tại, Tôn Tiểu Thánh vượt xa Hồng Hoang vô số lần.

Chỉ là Hồng Hoang sao có thể chống lại hắn!

"Ken két!"

Âm thanh vỡ tan không ngừng truyền đến.

Hỗn Độn đủ để chấn vỡ Bàn Cổ Phủ, kiên cố như hàng rào phòng ngự tuyệt đối của Hồng Hoang.

Vậy mà tan vỡ!

Vẫn là bị Tôn Tiểu Thánh đồ tay, mạnh mẽ xé rách?!

Hắn đến tột cùng có bao nhiêu khí lực!

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

"Tạch tạch tạch!"

"Oanh!"

Theo một tiếng nổ vang.

Khối Hỗn Độn to lớn như quả trứng gà kia cuối cùng cũng bị chia thành hai nửa.

Phía trên một tầng vô cùng nhẹ nhàng.

Phía dưới một tầng thì vô cùng nặng nề.

Giống như Bàn Cổ khai thiên năm xưa.

Cả hai tự động hóa thành thiên địa.

Bất quá, ban đầu thiên địa chưa hoàn toàn chia cắt.

Bàn Cổ mất trọn vẹn 18,000 năm mới tách thiên địa triệt để.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đâu có nhiều thời gian như vậy lãng phí ở đây.

Huống hồ, ức vạn sinh linh Hồng Hoang đang vội vã trùng kiến gia viên.

Không thể bỏ rơi bọn họ trong không gian Thái Thủy lâu như vậy.

Đã khai thiên lập địa lại lần nữa.

Địa hỏa thủy phong, thái dương, mặt trăng hiện có của Hồng Hoang đều không có gì đáng ngại.

Tôn Tiểu Thánh muốn làm, chỉ là tách thiên địa ra.

Sau đó đem ức vạn sinh linh an trí trở lại Hồng Hoang là được.

Đương nhiên.

Điểm quan trọng nhất là.

Sau khi khai thiên lập địa lại lần nữa, Hồng Hoang.

Vị diện đến tột cùng có thể tăng lên đến trình độ nào.

Đây mới là vấn đề Tôn Tiểu Thánh quan tâm nhất.

"Rống!"

Đột nhiên, một tiếng gầm thét kinh thiên động địa từ bên ngoài Hỗn Độn truyền đến.

Từng trận sát khí bức người thẳng đến Hồng Hoang mà đến.

Không biết từ lúc nào.

Mấy chục vạn Ma Thần kéo đến.

Bọn chúng ngửi thấy mùi vị của Hỗn Độn chi lực.

Bản tính tham lam thúc đẩy bọn chúng cướp đoạt thế giới mới vừa đản sinh.

Thế giới mới có tài nguyên cực kỳ phong phú.

Cũng tất nhiên trở thành đối tượng cướp đoạt của vô số Ma Thần.

Chỉ tiếc, bọn chúng đã tìm nhầm mục tiêu.

"Chỉ là Ma Tổ liền có đến 10.000 sao?"

"Ta lão Tôn vừa rồi còn buồn bực, sau khi khai thiên lập địa lại lần nữa vẫn thiếu chút gì đó."

"Hiện tại xem như đã hiểu."

"Trước kia Hồng Hoang chỉ có 3000 đại đạo."

"Đó là bởi vì Ma Tổ xâm lấn Hồng Hoang chỉ có 3000."

"Bây giờ Hồng Hoang lại hấp dẫn đến 10.000 Ma Tổ."

"Nói cách khác, Hồng Hoang có đến 10.000 đại đạo."

"Chỉ cần đem các ngươi toàn bộ xóa bỏ, vị diện Hồng Hoang liền có thể sánh ngang với thiên ngoại thiên!"

Tôn Tiểu Thánh mừng rỡ quá đỗi.

Địa hỏa thủy phong, nhật nguyệt càn khôn là nền tảng của Hồng Hoang.

Mà đại đạo là bên trong.

Có bao nhiêu đại đạo, thì không gian vị diện có thể tăng lên bấy nhiêu.

Cũng khó trách Lý Đạo Nhân lại được xưng là Vạn Đạo Thánh Nhân.

Bởi vì bọn họ nắm giữ trọn vẹn 10.000 đại đạo!

So với Tôn Tiểu Thánh loại Thánh Nhân chỉ nắm giữ 3000 đại đạo, không biết cường hãn gấp bao nhiêu lần.

Giờ phút này.

Ánh mắt Tôn Tiểu Thánh nhìn những Ma Thần và Ma Tổ kia đã thay đổi.

Vốn dĩ hắn phải là con mồi.

Là đối tượng bị Ma Thần và Ma Tổ săn giết.

Nhưng trong nháy mắt, thân phận hai bên trao đổi.

Ma Thần và Ma Tổ ngược lại đã thành đối tượng bị Tôn Tiểu Thánh săn giết.

Hơn nữa, còn là con mồi không hề có lực hoàn thủ!

"Giết!"

Sau một tiếng quát khẽ, huyết vụ trên Cửu Tiêu nổ tung.

Mấy vạn Ma Thần và Ma Tổ trong nháy mắt chết thảm.

Kiến càng lay cây?

Muốn chết!