Thu thập tin tức về những đứa trẻ này đương nhiên là vì tìm ứng cử viên Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn đời tiếp theo.

 Bây giờ Lý Phàm đã biết được toàn bộ đáp án của khảo nghiệm, chỉ cần tìm tính cách, nhân cách đại khái phù hợp, khả năng kế nhiệm thành công vẫn rất lớn.

 Cũng không cần phải quá nghiêm khắc phải hoàn thành trong đời này.

 Trước tiên cứ tìm mấy người phù hợp, đời sau lại chọn bọn họ ra, triển khai huấn luyện đặc biệt.

 Ngay vào lúc Lý Phàm tiến hành đủ loại khảo nghiệm với những đứa trẻ này thông qua Huyễn Mộng Công.

 Hắn sắp xếp một vở kịch quậy đục nước Huyền Hoàng giới, chậm rãi kéo tấm màn ra.

 Đầu tiên là tin đồn nhanh chóng lan truyền.

 Âu Thượng Thiên từng chấn động một thời, gần như bị toàn bộ tu sĩ Vạn Tiên Minh truy sát. Sở dĩ hắn có hai năng lực ‘Khôn Càn Cốt Thủ’ và ‘Vạn Tử Bộ’ có thể gọi là nghịch thiên là bởi vì còn trẻ đã tiếp xúc với Chân Tiên lột xác.

 Khôn Càn Cốt Thủ có thể đảo ngược càn khôn, khiến cho trạng thái của một vật quay ngược thời gian.

 Vạn Tử Bộ có thể đoán trước vô số cái chết của bản thân. Sử dụng đúng lúc có thể gặp dữ hóa lành, diệt tà tránh nguy.

 Đối với cái tên Âu Thượng Thiên này, các tu sĩ Tiên Minh gần như đã lãng quên.

 Nhưng nói đến hai năng lực đáng sợ thì lập tức sẽ khơi dậy ký ức của tu sĩ Tiên Minh.

 Năm đó tu vi của Âu Thượng Thiên không đến Nguyên Anh vẫn có thể kiên trì hơn nửa năm dưới sự truy sát của vô số tu sĩ. Dùng hành động thực tế chứng minh sự mạnh mẽ của Khôn Càn Cốt Thủ và Vạn Tử Bộ.

 Mà hai loại dị năng mạnh mẽ này lại chỉ là sản phẩm phụ lột xác của Chân Tiên thôi sao?

 Nếu như có thể có được Chân Tiên lột xác hoàn chỉnh, thì sẽ có tạo hóa đến mức nào?

 Nghe lời đồn này, hầu như trong đầu các tu sĩ đều hiện lên ý nghĩ này.

 Nhưng nói đến Chân Tiên lại hư vô mờ mịt.

 Mọi người chỉ coi đó là một truyền thuyết chứ không xem là thật.

 Nhưng kỳ lạ là theo thời gian trôi qua, tin đồn không bị chìm xuống. Ngược lại còn càng nghiêm trọng hơn.

 Người sáng suốt đều có thể thấy có người thổi gió phía sau.

 Bọn họ đang chuẩn bị điều tra người đứng sau thì một việc xảy ra làm tất cả mọi người đều không tin nổi.

 Chạng vạng tối hôm đó, một thân hình nhẹ nhàng màu trắng chợt xuất hiện trên bầu trời Huyền Hoàng.

 Theo sự xuất hiện của hắn, toàn bộ Huyền Hoàng giới lập tức chấn động.

 Mà tất cả tu sĩ ngẩng đầu nhìn thân hình này, trong lòng đều có cùng một cảm giác khó diễn tả bằng lời.

 Bóng người chỉ xuất hiện mấy giây rồi bỗng nhiên biến mất.

 Nhưng kết hợp với tin đồn xôn xao trước đó, trong đầu các tu sĩ đều nhảy ra bốn chữ lớn theo bản năng: “Chân Tiên lột xác!”

Dị tượng bao phủ toàn bộ bầu trời cũng xuất hiện theo bóng người màu trắng kia, Huyền Hoàng giới chấn động theo. Hai điều này không thể giả được!

“Cho dù không phải Chân Tiên thì cũng là nhân vật khó lường!”

Ngay vào lúc mỗi người nói một kiểu, suy đoán thân phận của thân ảnh màu trắng.

 Châu Thiên Linh, sâu trong ngọn núi chợt hiện ra bùn đen vô cùng tận, như muốn nuốt chửng mọi thứ xung quanh.

 Các tu sĩ nhìn thấy những thứ màu đen sền sệt này thì lập tức biết đây là tạo vật của thiên địa chi phách Hắc Chiểu.

 Trước mặt nguy cơ tuyệt chủng này, các tu sĩ không hoảng sợ mà còn vui mừng, chạy ào đến.

 Phần lớn đều không sợ chết phát động trùng phong về phía Hắc Chiểu.

 Dù sao sức mạnh to lớn của thiên tôn phủ xuống, người người sẽ khởi tử hoàn sinh, căn bản không có gì mà e ngại cả.

 Trái lại, nếu có thể giết chết thiên địa chi phách này thì đúng là một bước lên trời!

 Chiến lực Hợp Đạo của thiên địa chi phách tuy mạnh nhưng kiến nhiều cũng có thể cắn chết voi!

 Số lượng tu sĩ mang quan niệm này không ít.

 Bọn họ ra sức chém giết, xu thế Hắc Chiểu khuếch trương ra ngoài bị áp chế.

 Nhưng khi các tu sĩ mừng rỡ, cho rằng Hắc Chiểu đã yếu đi thì một vệt kim quang sáng bóng chói mắt bay ra từ trong Hắc Chiểu.

 Mọi người còn chưa kịp phản ứng lại thì đã vách phá bầu trời, không rõ tung tích.

 Mà sau khi bóng dáng luồng kim quang kia biến mất, Hắc Chiểu đáng sợ cũng không biết tại sao lại chui sâu xuống lòng đất.

“Cái đó là…”

“Chân Tiên lột xác?”

Trong đám người sững sờ có người run rẩy nói.

 Ầm!

 Sau một giây yên tĩnh, đám người lập tức nhốn nháo.

 Bởi vì vừa nãy mới nhìn thoáng qua bên trong, thân hình kia hoàn toàn giống với người xuất hiện trên bầu trời cách đây không lâu!

 Mà chỉ dùng khí tức Hợp Đạo đã có thể trấn áp được Hắc Chiểu …

Trong chốc lát sững sờ, tu sĩ lập tức phản ứng lại, đuổi theo về phía kim quang biến mất.

 Chỉ có số ít tu sĩ, sau khi do dự lại vẫn hướng vào sâu trong ngọn núi, một lần nữa tấn công Hắc Chiểu đã trốn đi.

 Nhưng đáng tiếc là, Hắc Chiểu trở về sào huyệt càng hung tàn, bạo lực hơn vừa rồi.

 Gần như thực lực đã tăng mạnh lên.

 Những tu sĩ này đều không ngoại lệ, bỏ mạng ở đây.

 Nhưng cho dù tiêu diệt hoàn toàn thì vẫn không cản được lòng tham cả các tu sĩ.

 Dù sao tất cả mọi người cũng có thể phục sinh!

 Sau khi nghe tin, các tu sĩ đuổi theo tìm kiếm cũng chết, liên tục không dừng.

…

Hắc Chiểu và Chân Tiên lột xác suất hiện, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Vạn Tiên Minh.

 Có thể khiến thiên địa chi phách bạo động, bóng người màu vàng kim kia cũng dần khiến nhiều tu sĩ coi trọng hơn.

 Sau đó, thường là nơi Chân Tiên lột xác đến đều không ngoại lệ, đều không có thiên địa chi phách hiện thân, dường như bị lột xác trấn áp.

 Cho đến bây giờ, vậy mà không ai biết Huyền Hoàng giới lại ẩn giấu nhiều thiên địa chi phách như vậy.

 Các tu sĩ đều bị chuyện rầm rộ này làm cho sợ ngây người.

 Thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy tin tức thiên địa chi phách ra đời.

 Mà những tu sĩ vẫn luôn dừng ở cảnh giới Hóa Thần trong thời gian dài của Vạn Tiên Minh đều rơi vào điên cuồng.

 Bọn họ không ngồi yên được nữa, đi săn giết thiên địa chi phách mà họ luôn ao ước.

 Có càng nhiều tu sĩ vẫn tập trung về phía Chân Tiên lột xác.

 Các tu sĩ ham muốn Chân Tiên lột xác, sau khi xảy ra chuyện đó thì càng lên đến đỉnh điểm.

 Một người phàm tên Trương Hạo ba may mắn tiếp xúc đụng vào Chân Tiên lột xác đột nhiên buông xuống xong, vậy mà trong nháy mắt, từ kẻ người phàm lên đến Kim Đan viên mãn!

 Hắn còn có kỳ vật Trúc Cơ, còn là một bộ kỳ vật xương sườn!

 Chỉ tiếc Chân Tiên lột xác chỉ dừng lại bên cạnh hắn một lát, sau đó chợt bỏ chạy biến mất.

 Nếu không Trương Hạo Ba này sẽ lập tức thăng cấp lên Hóa Thần kỳ, chỉ sợ cũng không phải là không thể!

 Sau khi các tu sĩ tiến hành điều tra bối cảnh thân phận của Trương Hạo Ba xong, cũng loại bỏ khả năng hắn diễn xuất.

 Dù sao khi ở cùng hắn, gần trăm tên người phàm tận mắt nhìn thấy kỳ tích xảy ra, trí nhớ của bọn họ hoàn toàn không có vấn đề!

“Chân Tiên lột xác, chắc là đang tìm người hữu duyên.”

“Âu Thượng Thiên kia như vậy, Trương Hạo Ba này cũng thế! Nhưng phúc duyên của bọn họ không đủ, cuối cùng không được Chân Tiên lột xác nhìn trúng.”

“Có điều, nếu cuối cùng có thể có được nó…”