Cho dù dùng mắt thường để nhìn bằng mắt hay quan sát bằng ý thần thức.

 Dường như những ảo ảnh màu vàng kim này không có gì khác biệt so với tu sĩ chân chính.

 Khó có thể phân biệt thật giả.

 Vì vậy, chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, toàn bộ bầu trời ở Linh Mộc giới cũng đã tràn ngập hình dáng của các tu sĩ kim giáp kia.

 Mà nhiệm vụ bọn họ gánh vác dường như cũng không chỉ đơn thuần là tiến công. Mà là để cung cấp thông tin tình báo cụ thể về Linh Mộc giới cho đại bộ đội ở phía sau.

“Kim giáp này thế nào?” Lý Phàm bình tĩnh hỏi Phương Tái Tế.

 Phương Tái Tế nheo mắt lại, quan sát cẩn thận, sau đó có phần vô cùng kiêu ngạo nói: “Cũng chỉ là thủ đoạn che mắt cao cấp hơn một chút mà thôi. Ta còn tưởng rằng Vạn Tiên Minh bọn họ thực sự đã nghiên cứu ra được một loại chiến giáp có thể tự phân chia vô hạn rồi chứ!”

“Chỉ cần thử kiểm tra mấy lần là có thể loại bỏ thủ thuật che mắt, tìm được chỗ của chính chủ!” Phương Tái Tế tràn đầy tự tin nói.

“Xem ra, có thêm kỹ thuật của Thiên Cơ giới, Linh Mộc giới đã vượt qua Vạn Tiên Minh một chút về mặt luyện khí.” Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Lý Phàm xua tay, ra hiệu bảo không cần Phương Tái Tế phải kiểm tra.

 Giữa thiên địa Linh Mộc giới, đột nhiên xuất hiện một quang cầu hình vòng cung khổng lồ bao phủ toàn bộ thế giới.

 Bên ngoài quang cầu có những đường vân kim loại chi chít không ngừng biến hóa.

 Dưới sự chỉ huy của Lý Phàm, trong nháy mắt đã tạo thành những khẩu pháo đen ngòm. lỗ.

“Ầm!”

Khẩu pháo đã tập trung vào các tu sĩ mặc kim giáp đang bay máu đầy trời kia.

 Sau đó vô số cột sáng màu đen mãnh liệt phun ra từ trong đó!

 Trước mặt hắc quang toát ra khí tức hủy diệt này, tu sĩ kim giáp căn bản là không thể phản kháng, trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh, hoàn toàn biến mất trong không trung.

 Chỉ với một lượt bắn, hơn phân nửa trong vô số ảo ánh kim sắc kia đã bị tiêu diệt.

 Cảnh tượng kinh khủng này khiến cho động tác của các tu sĩ kim giáp còn lại đều dừng lại hết nửa phút.

 Ngay lúc bọn họ đang sửng sốt, một đợt pháo kích khác lập tức ập đến.

 Trước ánh sáng chết chóc màu đen, kim giáp mỏng manh yếu ớt giống như giấy.

 Tất cả ảo ảnh kim sắc trong Linh Mộc giới đều bị tiêu diệt gần như không còn nữa.

“Pháo đài Thiên Cơ, cộng thêm Liệt Thiên pháo mô phỏng theo Vạn Tiên Minh. Căn bản là không cần phải quan tâm ngươi dùng thủ thuật che mắt lòe loẹt gì, cho dù có nhiều hơn nữa thì cũng chỉ cần tiêu diệt toàn bộ là được.”

“Đây chính là cái gọi là một kẻ mạnh hơn mười người biết võ.” Trong lòng Lý Phàm nghĩ vậy.

 Hắn nhân cơ hội này kiểm tra năng lượng chứa trong pháo đài Thiên Cơ.

 Pháo đài Thiên Cơ và Linh Mộc giới hợp thành một nhất. Vô số hoạt thi không ngừng vận chuyển Thương Sinh Linh Nguyên Công trên quảng trường, cũng như số lượng lớn tu sĩ trong các tiểu thế giới khác nhau. không lúc nào là không cung cấp nguyên lực cho nó. Trải qua khoảng thời gian tích góp từng chút một này, đã đạt đến một giá trị cực kỳ đáng kinh ngạc.

 Lý Phàm đoán chừng, nếu giống như trình độ của lượt pháo bắn vừa rồi, có thể đủ kéo dài liên tục bảy ngày bảy đêm.

“Tiếp theo còn có thủ đoạn gì khác thì cứ việc sử dụng đi.” Trong mắt Lý Phàm tràn đầy sự lạnh lùng nhìn khe hở lối vào không ngừng chập chờn kia.

 Tổn thất hai đội quân tiên phong liên tục, bên phía Vạn Tiên Minh dường như cũng trở nên thận trọng hơn rất nhiều.

 Lần này không suy nghĩ quá lâu, cuối cùng bọn họ đã phái ra lực lượng tinh nhuệ thực sự của.

 Bóng dáng còn chưa xuất hiện, khí thế ác liệt đã truyền đến từ xa.

 Khe hở đột nhiên mở rộng ra rất nhiều, trong lòng Lý Phàm nhảy dựng, trực tiếp sử dụng chức năng phòng ngự của pháo đài Thiên Cơ.

 Chỉ trong thoáng chốc, quầng sáng hình vòng cung rung chuyển dữ dội, những hoa văn giống như gợn nước không di chuyển trong đó. Phải mất một lúc lâu mới hóa giải được đòn tấn công không thể giải thích được này.

 Sau khi kiểm tra xong, mí mắt Lý Phàm đột nhiên giật giật.

 Bởi vì năng lượng dự trữ của pháo đài Thiên Cơ mà vừa rồi hắn còn tưởng là vô cùng đầy đủ, thế nhưng trong quá trình ngắn ngủi vừa rồi, đã trực tiếp hao mất một phần sáu!

 Mà quân Vạn Tiên Minh phát động tấn công vẫn còn chưa xuất hiện!

“Cái gì!?” Lý Phàm nheo mắt lại.

 Các thuộc hạ của Linh Mộc giới dường như cũng cảm nhận được điều gì đó, vẻ mặt trở nên hơi khẩn trương, bất an.

“Thượng sứ, cẩn thận, e rằng kẻ địch đã tới rồi.” Liễu Như Trần đột nhiên trầm giọng nhắc nhở.

 Hắn còn chưa nói xong, màn sáng của pháo đài Thiên Cơ lại rung chuyển kịch liệt một lần nữa.

 Biên độ của lần này còn mãnh liệt hơn trước đó, hơn nữa màn sáng cũng trở nên tối hơn rất nhiều. Hiển nhiên là do đã chặn đòn tấn công của kẻ thù vô danh cho Linh Mộc giới.

 Lý Phàm biết rằng nếu như không có pháo đài Thiên Cơ, e rằng lúc này Linh Mộc giới đã thành thiên sang bách khổng mất rồi.

 Nhưng đối phương đã phát động hai đợt tấn công, mà mọi người trong Linh Mộc giới vẫn chưa rõ đối phương là loại tồn tại như thế nào.

“Không hổ danh là tổ chức khổng lồ thống trị một nửa Huyền Hoàng giới. Quả nhiên có một con át chủ bài mà cho dù ta đã luân hồi rất nhiều kiếp nhưng chưa từng phát hiện ra.” Đối mặt với kẻ địch khó giải quyết này, Lý Phàm không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

 Có thể nói, có phát hiện này, cho dù lúc này toàn bộ Linh Mộc giới có bị tiêu diệt thì cũng có thể miễn cưỡng coi như là đáng giá.

 Chẳng qua là, suy cho cùng thì Linh Mộc giới hiện tại tập hợp rất nhiều thế lực thưởng cổ còn sót lại từ Tu Tiên giới. Cũng không phải là kiểu dễ dàng bị diệt vong như vậy.

 Khi mọi người đều đang không hiểu ra sao, không thể hiểu được tình hình. Sau khi quan sát cẩn thận, Bách Hoa đạo nhân đã phát hiện.

“Hình như ta đã từng nghe một vị nói về phương thức tấn công này.”

“Hung thú ẩn nấp trong hư không, cắn nuốt đại lục Tu Tiên giới để làm thức ăn. Người bình thường không thể nhìn thấy cơ thể của nó, mỗi một đòn đánh đều có sức mạnh hủy diệt thế giới...”

“Nếu như ta đoán không nhầm thì đó hẳn là cự thú hư không tên là ‘Yên’.”

“Trên thực tế, nó cũng không phải là một sinh mệnh thể thực sự. Mà là một phương thức vận chuyển tự phát sau khi thể hiện cụ thể một quy tắc nào đó trong biển sao.” Bách Hoa đạo nhân nhanh chóng giải thích cho mọi người.

“Thế giới của người bạn kia của ta, khi đại nạn ập xuống, lúc đang phiêu lưu trong hư không thì đã gặp phải sự cuộc tấn công hiện của loạn tồn tại kinh khủng này.”

“Phương pháp đối phó cũng rất đơn giản, Yên chỉ cảm thấy hứng thú với Tu Tiên giới có sinh mệnh tồn tại. Còn đối với những nơi hoang vu không có sự sống, căn bản là sẽ không lọt vào tầm quan sát của nó.”

“Chỉ là không ngờ rằng Vạn Tiên Minh lại có thể khống chế loại hung thú chỉ hành động theo quy tắc và sử dụng nó để chống lại kẻ thù?”

Bạch Hoa đạo nhân vốn có chút khinh thường Vạn Tiên Minh vì đối phương dễ dàng thất bại hai lần, trong ánh mắt lập tức trở nên cực kỳ ngưng trọng.

 Mà mọi người nghe như vậy thì ánh mắt đều sáng lên.

 Sau đó đồng loạt nhìn về phía Lý Phàm.

 Việc che đậy khí tức của sinh mệnh của toàn bộ thế giới không phải là chuyện gì khó đối với Lý Phàm.

 Sau khi trầm ngâm một lúc, trong lúc Yên thú không ngừng tấn công, pháo đài Thiên Cơ chỉ còn lại một phần ba năng lượng dự trữ, màn sáng phát ra ánh sáng màu bạc nhu hòa.

 Dưới sự chồng chất lên nhau của pháo đài Thiên Cơ và đại trận của Linh Mộc giới, rốt cuộc thì đã có thể làm giảm khí tức sinh mệnh của toàn bộ thế giới trước khi biện pháp bảo vệ bị đánh tan hoàn toàn.

 Mọi người nín thở chờ đợi.

 Suy cho cùng thì loại quái vật không thể nhìn thấy hình thể bình thường, lại còn có thực lực hung hãn như Yên, thật sự không dễ để đối phó.

 May là suy đoán của Bách Hoa đạo nhân không sai.

 Mất đi cảm giác về khí tức sinh mệnh, cự thú đáng sợ kia dường như đã mất đi mục tiêu tấn công.

 Nó dừng tấn công.

 Trong lần giao chiến thứ ba, Linh Mộc giới đã thắng thảm hại.