Nghe nói đã thắng lợi, thật ra trong ba lần giao chiến này, Linh Mộc giới cũng không có tổn thất gì, chỉ là chút năng lượng góp nhặt được mà thôi.

 Nếu Vạn Tiên Minh rút lui như vậy, hoặc là bị thực lực Linh Mộc giới thể hiện ra trước mắt dọa sợ, tạm hoãn thế tiến công. Rất nhanh Linh Mộc giới có thể bù đắp đủ hao tổn này.

 Hiển nhiên Vạn Tiên Minh không thể nào bị dọa lùi đơn giản như vậy.

 Yêu thú mất đi mục tiêu công kích, lang thang tại chỗ. Sau đó dường như nó ngửi được mùi khí tức của Huyền Hoàng giới ở cuối không gian thông đạo, xoay người nhắm vào mục tiêu.

 Vết nứt không gian lại bị kéo căng ra, khí tức khiến Lý Phàm cảm thấy tim đập mãnh liệt trong lồng ngực lập tức biến mất.

 Người trong Linh Mộc giới còn chưa kịp chúc mừng, toàn bộ Linh Mộc giới lại không có dấu hiệu dao động kịch liệt nữa.

“Đây là…”

Chủ nhân Linh Mộc giới, Lý Phàm trong U Ngục lập tức nhận điều kỳ lạ đầu tiên.

“Vị trí Linh Mộc giới định neo ở Huyền Hoàng đại thế giới đang xảy ra biến hóa!”

“Đây là muốn rút củi dưới đáy nồi, không đối diện trực tiếp mà tiêu diệt tiểu thế giới luôn sao?”

Có lần Vạn Tiên Minh từng cưỡng ép di dời Ngũ Hành đại động thiên ở châu Thiên Linh đến châu vực trung tâm. Bây giờ quy mô thực tế của Linh Mộc giới thật ra không lớn như Ngũ Hành động thiên. Cho dù trải qua gia cố từ trận pháp của Lý Phàm, dù muốn cũng không ngăn cản được Vạn Tiên Minh bắt ép di chuyển.

 Với lại, cho dù bản tôn rời xa chiến trường, thông qua Thánh Anh và phân thân cũng cảm nhận được dao động của thế giới kia, Lý Phàm cũng nhận ra, rốt cuộc Vạn Tiên Minh sử dụng phương pháp di chuyển thế giới ra sao.

“Đại trận Phù Độ Tinh Không!” Trong mắt Lý Phàm lóe lên tia sáng.

 Đối với trận pháp to lớn nhất Tu Tiên giới do Huyền Thiên Vương sáng tạo ra, Huyền Hoàng giới dùng để bắt những trận pháp lớn khác, Lý Phàm đã thèm muốn từ lâu.

 Nhưng cho dù Giải Ly điệp cuối cùng của hắn đã thăng hoa đến tầng tiên khí thì vẫn bất lực với Tinh Không đại trận này, không thể cưỡng ép thôi diễn được.

 Dường như ngoại trừ trận pháp ra vẫn còn một ít nhân tố không rõ bên trong.

 Trước đó Lý Phàm hỏi thăm Thiên Huyền Kính liên quan đến nội tình của trận pháp này nhưng nó lại đề phòng cảnh giác mãi mới nói với hắn, dùng đại trận khác bàn giao qua loa.

 Khiến Lý Phàm vẫn chưa nhìn thấy diện mạo thật của trận pháp này.

 Chẳng ngờ hôm nay, vậy mà lại gặp được khi Linh Mộc giới bị bao vây.

 Trong thức hải của bản tôn, Giải Ly điệp phát ra bạch quang hưng phấn, nhanh chóng biến ảo lấp lánh.

“Tầm nhìn hạn hẹp chỉ thấy được một ít. Nhưng Giải Ly điệp lại suy ra được từ đó, đẩy ngược toàn bộ đại trận.”

“Quả nhiên làm đối thủ của Vạn Tiên Minh, ngược lại có thể thấy được nhiều át chủ bài của bọn họ hơn.”

Lý Phàm vô cùng hài lòng với kết quả thử nghiệm lần này.

 Ngay vào lúc định neo của Linh Mộc giới dần xảy ra lệch hướng, Giải Ly điệp của Lý Phàm bên này đã có kết quả thôi diễn sơ bộ.

“Thiên Huyền Kính không nói sai, quả nhiên đại trận đã bị hao tổn nghiêm trọng.”

“Trước mắt Vạn Tiên Minh điều động là đại trận Phù Độ Tinh Không vượt ngang tinh hải, có năng lực khóa chặt thế giới.”

“Đánh giá từ tốc độ Linh Mộc giới bị buộc di chuyển thì uy lực của đại trận không bằng một phần vạn lúc hoàn hảo. Nhưng hấp thụ toàn bộ Linh Mộc giới cũng dễ như trở bàn tay.”

“Không đúng, không đúng…”

“Vẫn thiếu cái gì đó.”

Tình huống chưa từng có trước đó, Giải Ly điệp tự cắt đứt thôi diễn của mình.

 Với sự hiểu biết của Giải Ly điệp, cho dù diễn toán như thế nào cũng không xây dựng được trận pháp có công năng tương đồng giống đại trận Phù Độ Tinh Không được.

 Điều này cũng lại chứng minh phỏng đoán trước đó của Lý Phàm.

 Đại trận Phù Độ Tinh Không này hoàn toàn chính xác không chỉ là trận pháp đơn thuần.

“Thảo nào lấy của cải của Truyền Pháp, nhiều năm như vậy mà vẫn không thành công khôi phục trận pháp lại như cũ. Còn phải để ta khổ sở vơ vét thi thể trong hư không như vậy.” Lý Phàm suy nghĩ.

 Dù không thể nhìn thấy toàn cảnh đại trận nhưng bên phía Vạn Tiên Minh cũng vận dụng lực lượng thứ phẩm khiếm khuyết.

 Dưới chỉ thị của Lý Phàm, mọi người ở Linh Mộc giới đang bối rối không biết làm sao thì lập tức hành động.

 Theo trận pháp ở Linh Mộc giới hiện lên trên mặt đất, một luồng dao động vô hình bao phủ toàn bộ thế giới. Mà Linh Mộc giới vốn bị kéo lên rất nhanh cũng lập tức cắt đứt liên hệ trong nháy mắt.

 Chấn động dần giảm bớt, cuối cùng dừng lại ở nơi không rõ.

 Trước tiên Lý Phàm kiểm tra phương vị hiện nay ở Linh Mộc giới.

 Vậy mà từ phía đông ở Vạn Tiên Minh đã chuyển đến phía nam.

 Cách vòng xoáy liệt giới kia còn không xa.

“Đây là dự định mượn nhờ sức mạnh liệt giới thiên nhiên, trực tiếp đập nát thế giới à? Vạn Tiên Minh đúng là tính toán rất hay.”

Có thể hóa giải sức mạnh của Phù Độ Tinh Không, lần này biểu hiện của Linh Mộc giới thực sự vượt xa tưởng tượng của Vạn Tiên Minh.

 Dường như nội bộ có ý kiến khác nhau, không tiếp tục tấn công.

 Nhưng Lý Phàm có thể phát hiện ra được, trong hư không xung quanh, không có tu sĩ Tiên Minh hiện lên nữa, hoàn toàn bao vây Linh Mộc giới.

 Mà mấy người Bách Hoa đạo nhân, Dược Vương tông cũng nhận ra tình hình trước mắt, sắc mạt khá tệ.

“Đây gọi là chó cùng rứt giậu.”

“Xem ra kiếp này suy tính vẫn chưa đủ chu đáo. Đợi lần tiếp theo chế tạo căn cứ Linh Mộc giới thì có lẽ sẽ thêm vào toàn bộ năng lực thuấn dị của tiểu thế giới.”

“Trước hôm nay, muốn làm đến mức ấy còn hơi khó khăn. Nhưng có Vạn Tiên Minh làm mẫu, haha…” Trong lòng Lý Phàm cười lạnh nói.

 Tất cả lưỡi dao trên người Lý Phàm đều được trả lời gấp ngàn lần.

“Thượng sứ, ta cảm thấy chúng ta không thể ngồi chờ chết được.” Lúc này, Liễu Như Trần trầm giọng đề nghị.

“Nhưng các loại biện pháp phòng ngự của Linh Mộc giới có thể nói là hoàn mỹ, cũng chắc chắn không chịu được sự tiêu hao không ngừng của Vạn Tiên Minh. Có lẽ sẽ lao ra liều mạng một lần, ngược lại sẽ có một con đường sống.”

“Sau nhiều năm cải tạo, dung lượng trong cơ thể Dược Vương Chân Đỉnh đã bành trướng gấp lần, chắc chắn có thể mang theo hầu hết mọi người.” Phương Tái Tể cũng nói thêm.

 Ý kiến của Liễu Như Trần đạt được sự ủng hộ của đa số mọi người.

“Giữ người mất đất, mất người đất còn, giữ đất mất người, cả người cũng mất.”

“Nếu như vậy mọi người chuẩn bị di chuyển đi.” Lý Phàm gật đầu đồng ý phương án của mọi người.

 Mọi người lập tức đồng thanh vâng mệnh, phân tán đi ra.

 Một bộ phận phụ trách giám thị cửa vào của không gian thông đạo, ứng phó với khả năng vạn Tiên Minh đánh lén.

 Một số người khác thì nhanh chóng chuyển vật liệu và con người của Vạn Giới Liên Hiệp hội đi.

 Thật ra nếu như vị trí định neo của Linh Mộc giới không bị thay đổi thì Lý Phàm còn chuẩn bị tiến hành phương án bỏ đuôi cầu sinh.

 Cũng là chuyển dời đến các tiểu thế giới liên thông như Ly giới, đế quốc.

 Sau đó phá hủy thông đạo không gian này.

 Dù không thể triệt để ngăn cản Vạn Tiên Minh đuổi theo, cũng chỉ có thể trì hoãn mấy ngày.

 Nhưng đáng tiếc là trong quá trình di chuyển Linh Mộc giới vừa rồi, bỗng nhiên xảy ra việc lệch vị trí. Dẫn đến thông đạo tiểu thế giới phụ thuộc đều bị cắt ra.

 Lúc này muốn rút lui, phương hướng duy nhất chính là chiến đấu giết ra một con đường máu với Vạn Tiên Minh đang bao vây.