Cảm xúc của ‘Hoàn Chân’, trước kia Lý Phàm đã hoặc nhiều hoặc ít cảm nhận được.

 Sự chấn động khi lần đầu tiên gặp di vật vĩnh hằng, cũng như khát vọng khi lần đầu tiên đối mặt với đầu lâu Bạch tiên sinh.

 Và lúc này, sau khi Lý Phàm định dùng Ngũ Hành động thiên vừa mới sinh ra không lâu để “nuôi” Hoàn Chân, Hoàn Chân một lần nữa có phản hồi.

“Không hài lòng lắm. Nói cách khác, gắng gượng vẫn có thể chấp nhận được.”

Một tia sáng lạnh lẽo lóe lên trong ánh mắt Lý Phàm, vô số sợi tơ màu đỏ bay ra từ động thiên trong cơ thể, như thể hàng tỷ chiếc râu, đâm vào trong ‘thiên địa chi căn’.

 Từ trên thân cơ thể mẹ này, hắn cướp đoạt quyền sở hữu động thiên mới sinh.

 Trách nhiệm của thiên địa chi căn chỉ vẻn vẹn là thai nghén động thiên, cho nên khi tạo vật đã được định sẵn là tách khỏi bản thân bị Lý Phàm chậm rãi tước đoạt cũng không gây ra phản kháng kịch liệt nhường nào.

 Trái lại, dường như bản thân động thiên mới sinh cảm nhận được điều gì đó.

 Dùng hết sức tạo ra sức chống cự nhỏ bé, định ngăn chặn sự chiếm đoạt của Lý Phàm.

 Nhưng đứa bé vừa mới sinh ra làm sao có thể so sánh với huynh đệ trưởng thành khỏe mạnh đây?

 Không chút thấp thỏm.

 Động thiên mới sinh đang bị kéo vào bên trong hư ảnh Ngũ Hành đại động thiên giống bối cảnh đẹp như bức tranh giữa tiếng nổ khe khẽ liên tục.

 Cho đến khi hoàn toàn bị chiếm lấy và biến mất.

“Vù.. vù... vù...”

Những âm thanh sắc nhọn truyền đến bên tai Lý Phàm, hình ảnh trước mặt hắn dường như thoáng trở nên mờ ảo.

 Sau khi mọi thứ trở lại bình thường, Lý Phàm nhìn vào bảng điều khiển Hoàn Chân ngay trước mặt mình.

“Số lượng định neo trước mắt có thể sử dụng: 3.”

“Tăng thêm một cái, quả nhiên khả thi. Sau khi cắn nuốt pháp tắc Kim Đan không thể thỏa mãn khẩu vị Hoàn Chân, kế đó chỉ có thể dùng động thiên Nguyên Anh cấp cao hơn.”

Nghiệm chứng suy đoán của bản thân, đồng thời lại tăng thêm một điểm neo có thể sử dụng của Hoàn Chân, nhưng Lý Phàm lại không cảm thấy vui vẻ mấy.

 Và hắn đang liên tục hồi tưởng luồng tâm tình vừa rồi của ‘Hoàn Chân’.

 Ăn thì nhạt nhẽo, bỏ lại thấy tiếc. Thế nhưng, theo yêu cầu khăng khăng của Lý Phàm, Hoàn Chân cuối cùng vẫn cắn nuốt sạch động thiên mới sinh.

“Hiện tại là động thiên, vậy sau này muốn cái gì? Tiểu thế giới, Tu Tiên giới? Hay là thiên địa tương sinh biến, thiên địa chi phách kế tiếp của hệ thống tân pháp?”

“Nhưng dù ra sao cũng đã đến lúc cho nó nhịn một chút. Kén ăn không phải là một thói quen tốt.”

Trong không gian hư vô tối tăm, Lý Phàm lẻ loi trong khoảng không.

 Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, hắn mới chầm chậm rời đi.

 Đi ra từ ‘thiên địa chi căn’, nơi tiếp theo Lý Phàm đến là dòng sông màu máu.

 Bởi vì có lực lượng che chở còn sót lại của hồ câu cá, vì vậy nơi này vẫn không hề bị Vạn Tiên Minh phát hiện ra như trước. Những tu sĩ này may mắn còn sống sót bên trong cứ điểm là thành viên tổ chức cuối cùng của Vạn Giới Liên Hợp hội.

 Bọn họ đã biết tin về sự hủy diệt hoàn toàn của tổng bộ Linh Mộc giới, ngoài đau khổ phẫn nộ ra, nhưng không một ai trong số họ có sự dao động đối với tín ngưỡng Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên.

 Bởi vì bọn họ vẫn có thể cảm nhận được thần lực vĩ đại có ở khắp nơi kia của Từ Bi Chân Tiên trong minh tưởng.

 Về cơ bản, những tu sĩ Lý Phàm phái đi đến dòng sông màu máu tìm kiếm mảnh vỡ lịch sử đều là những người trẻ tuổi nhiệt huyết. Tu vi cao nhất không quá Kim Đan tiền kỳ.

 Vạn Tiên Minh thế mạnh, tuy rằng mong muốn báo thù của bọn họ mãnh liệt vô cùng, nhưng cũng biết hoàn hoàn không phải là đối thủ.

 Vì vậy chỉ có thể ẩn núp trước, âm thầm tích lũy sức mạnh.

 Không còn sự hỗ trợ của tổng bộ, mất đi tất cả chỗ dựa ban đầu, bọn họ chỉ có thể gửi gắm hy vọng báo thù vào dòng sông màu máu mênh mông kia.

 Mang lòng tin kiên định, xem nhẹ sinh mệnh hao mòn của bản thân, bọn họ dấn thân vào trong đó hết lần này đến lần khác.

 Cố gắng tìm kiếm huyền bí bên trong.

 Trong ba năm, trong hơn một trăm người lúc ban đầu, cuối cùng chỉ có ba mươi ba người may mắn còn tồn tại.

 Hơn nữa, những toàn bộ người sống sót này đều tổn hao nhiều thọ nguyên.

 Tuổi còn trẻ mà tóc đã bạc trắng, giống như lão nhân già cả hơn tám mươi tuổi.

 Chẳng qua, không phải là bọn họ không hề có thu hoạch.

 Lý Phàm nghiên cứu tâm đắc bọn họ tổng kết ra.

“So sánh với thúc đẩy bằng lợi ích đơn thuần, người gánh vác oán hận khắc cốt minh tâm càng có thể giữ sự tỉnh táo của thần chí trong thăm dò dòng sông màu máu.

“Hình chiếu dòng sông màu máu dường như có sự hấp dẫn lẫn nhau về tính đồng nhất. ví dụ những người phục thù như chúng ta càng dễ quan sát được những tu sĩ cũng mang trên người mối cừu hận ngập trời như thế trong lịch sử.”

“Ngoài ghi chép quang ảnh đơn thuần, có lẽ còn có thể mang đồ vật chân thật đã từng tồn tại trong lịch sử ra ngoài. Hình như là cụ thể hoá của lực lượng ‘Dòng sông màu máu’. Nhưng xác suất kích hoạt quá thấp, từ khi ‘Tầm U’ thành lập đến nay, loại hiện tượng này cũng chỉ mới xuất hiện một lần. Đang nghiên cứu điều kiện thiết để đạt được mục tiêu... “.

 Lý Phàm ghi nhớ toàn bộ những tư liệu vô cùng có giá trị nghiên cứu này.

 Đồng thời cũng nhớ kỹ tên của tu sĩ chịu trách nhiệm cẩn trọng sắp xếp và ghi chép những thành quả này.

 Thần Trần.

“Tốt lắm. Trong đám đông trước đó, biểu hiện của người này không thu hút lắm. Cho đến lúc này, trong bước đường cùng liên hợp hội bị tiêu diệt, người này mới thể hiện tài năng lãnh đạo của mình.”

“Là một nhân tài có thể đẽo gọt. Có thể trọng dụng sớm hơn trong đời sau. Ừ, để ta xem xem là đến từ tiểu thế giới nào...”

Sau khi đạt được mục tiêu tại dòng sông màu máu, Lý Phàm không hề hiện thân quấy rầy.

 Mà để nhóm người này tiếp tục sứ mệnh của bọn họ.

 Dù sao một năm sau, kết cục cũng không có gì khác.

 Lý Phàm lặng lẽ rời đi, lại tới nhiều nơi khác thuộc Ly giới, đế quốc, và U giới.

 Hoàn thành việc thu hoạch thành quả, và kiểm tra kế hoạch chạy trốn của bản thân nhiều lần.

...

 Dòng sông thời gian chảy ào ạt đổ về phía trước.

 Ngày hôm nay, Lý Phàm đang vẫn vò Thiên Huyền Tiểu Kính thì chợt ngẩng đầu lên, ngóng về phương xa.

 Đại trận Thiên Địa Vạn Linh đầu tiên đã xây xong.

 Ánh mắt Lý Phàm thoáng chốc xuyên thấu qua các lớp không gian ngăn cách, đến với thế giới người phàm nơi đại trận hiện diện.

 Tu sĩ chịu trách nhiệm xây dựng đại trận ở nơi này có biểu cảm phấn khích khi cảm nhận được tu vi khen thưởng mà Từ Bi Chân Tiên giáng xuống bên trong cơ thể.

 Nhận được chỉ dẫn trong tăm tối, hắn dứt khoát, ngay lập tức khởi động đại trận.

 Quy mô của thế giới người phàm nơi đây có phần lớn hơn cố hương Đại Huyền của Lý Phàm một chút.

 Tuy nhiên, cùng với sự khởi động của đại trận Thiên Địa Vạn Linh, màn trời vốn màu xanh như được giặt chợt nhuốm chút màu đỏ của máu quỷ dị.

 Màu máu trên trời xoay tròn từng vòng không ngừng, giống như cây cọ, cuối cùng biến thành một con mắt màu máu khổng lồ kỳ dị và đáng sợ.

 Cự nhãn lạnh nhạt nhìn chúng sinh phía dưới, giống như con ngơi của thần linh.

 Giờ phút này, trong lòng tất thảy sinh linh trong trời đất dâng tràn cảm giác sợ hãi cực độ khó hiểu.

 Dưới nỗi sợ bản năng, cơ thể bọn họ không thể ngừng run rẩy, nằm liệt trên mặt đất.

 Tuy vẫn chưa có chuyện gì xảy ra, nhưng cảm xúc tuyệt vọng cũng đã lan rộng trên trái đất.

 Đương nhiên, không phải là không có tồn tại can đảm tiến hành phản kháng cự nhãn màu máu này.

 Nhưng tất cả những gì bọn họ có thể làm vẻn vẻn là chỉ tay lên trời phẫn nộ chửi rủa, nổi cơn thịnh nộ trong bất lực mà thôi.

 Và tu sĩ đích thân dựng nên đại trận Thiên Địa Vạn Linh ở thế giới này, giờ đây hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm vào đôi cự nhãn màu máu trên bầu trời.

 Miệng thì thào: “Sai rồi, sai rồi, làm sao có thể như vậy được?”