Chân Tiên, đó là sức hấp dẫn trí mạng đối với các tu sĩ.

 Từ khi cắt đứt tiên lộ, trở thành tiên đã là chuyện chỉ khát khao mà không làm được của các tu sĩ.

 Nhưng bây giờ bỗng nhiên có một Chân Tiên lột xác hiện thế.

 Mà đủ loại dấu hiệu cho thấy, Chân Tiên lột xác này còn có thật!

 Đến mức độ này, tuy trong lòng lo lắng thế nào, các tu sĩ đều đưa ra lựa chọn, quyết định phải lấy được sự lột xác này.

 Cho dù không phải Chân Tiên lột xác, dựa vào đủ loại dị tượng nó đưa đến, chắc chắn không ít lợi ích!

 Kết quả là, tu sĩ Vạn Tiên Minh lần lượt rời khỏi chỗ nghỉ ở thiên thành, đi khắp nơi tìm kiếm dấu vết của Chân Tiên lột xác này.

 Thậm chí có không ít tu sĩ Ngũ Lão hội mua sắm ở châu Cửu Sơn cũng ngàn dặm xa xôi, chạy đến tham gia chuyện náo nhiệt.

 Cùng với sự thành lập và phát triển của châu tự do mậu dịch Cửu Sơn, Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội đã duy trì hòa bình trong một thời gian rất dài.

 Quan hệ hai bên tiến đến bước hòa hoãn, chỉ cần xin thông qua thì tu sĩ hai bên đều có thể đi du lịch tham quan ở bên kia.

 Dường như dự định thông qua phương pháp này để chứng minh mình càng thích hợp làm tu sĩ sinh tồn hơn đối phương.

 Nhưng chưa từng nghe nói, có ai có thể thay đổi thế lực.

 Hai bên giao lưu, vẫn chỉ dừng lại ở giai đoạn thấp nhất.

 Tu sĩ Vạn Tiên Minh cũng đề phòng cảnh giác với thành viên của Ngũ Lão hội.

 Cùng tìm kiếm Chân Tiên lột xác, cùng cố gắng cách xa và đề phòng.

“Ngươi nói xem, Chân Tiên lột xác này có phải thủ đoạn của Ngũ Lão hội không. Cố ý làm chúng ta hỗn loạn gà chó không yên. Đều chỉ vì muốn làm ăn, sự cảnh giác với Ngũ Lão hội càng ít đi. Ôi, chuyện này cũng chẳng tốt đẹp gì.”

“Hoàn toàn chính xác, lỡ như có một ngày bọn họ đột nhiên tấn công thì sao! Ngũ Lão hội cũng chẳng phải thứ tốt đẹp gì!”

“Các ngươi nghĩ gì vậy? Những thiên địa chi phách khó giải thích xuất hiện kia đều do Ngũ Lão hội làm á? Đây là trên địa bàn Vạn Tiên Minh của chúng ta. Chúng ta cũng không biết có những thiên địa chi phách này tồn tại, sao Ngũ Lão hội biết rõ ràng được, vậy thì chúng ta đầu hàng sớm là được rồi!”

…

Bỗng nhiên xuất hiện tu sĩ của Ngũ Lão hội cũng không ảnh hưởng đến việc Vạn Tiên Minh truy đuổi theo bước chân của Chân Tiên lột xác.

 Theo người thứ hai may mắn xuất hiện, khát vọng trong lòng bọn họ càng mãnh liệt hơn.

 Tu sĩ thứ hai may mắn tiếp xúc gần với Chân Tiên lột xác tên là Tiết Mạc.

 Là một trận pháp sư Trúc Cơ.

 Thật ra hắn căn bản không thật sự chạm đến Chân Tiên lột xác, chỉ là hắn bị vòng kim quang vờn quanh người ngăn cách lại.

 Nhưng trong khoảnh khắc kim quang nhập thể, trong đầu Tiết Mạc lập tức xuất hiện vô số trận pháp với đủ loại kiểu dáng, khó mà tưởng tượng được.

 Nguy cơ sống chết ngay trước mắt, Tiết Mạc buông lỏng tay theo bản năng. Chân Tiên lột xác lại chạy đi lần nữa.

 Nhưng Tiết Mạc bỏ lỡ cơ duyên to lớn lại không ảo não mà ngược lại sững sờ rất lâu, sắc mặt vui sướng, ngửa đầu lên trời cười rộ lên.

 Sau đó mọi người biết được, trong khoảnh khắc ngắn ngủi như chớp mắt kia, ít nhất hắn đã đạt được hơn trăm trận pháp trên người Chân Tiên lột xác.

 Với lại, càng quan trọng hơn những mức độ của trận pháp này, còn vượt qua mấy cấp của trận pháp Huyền Hoàng giới.

 E rằng cho dù trận pháp mạnh nhất Vạn Tiên Minh bây giờ cũng còn lâu mới có thể so sánh với một trận pháp bất kỳ trong đầu hắn!

 Nhưng thực lực lại không tăng lên, nhưng đối với trận pháp sư Tiết Mạc mà nói, thu hoạch lần này càng quan trọng hơn nhiều so với việc thực lực tăng lên mấy đại cảnh giới!

 Rất nhanh, Tiết Mạc đã bị người của tổng bộ Sách Trận đường Vạn Tiên Minh phái đi đón về.

 Sau đó không lâu sau truyền ra tin tức nội bộ, xác nhận trong thức hải của hắn thu hoạch được mấy trận pháp tiên tiến.

 Ngoại trừ tiên nhân thật sự ra, còn tồn tại gì có bản lĩnh như vậy nữa?

 Không phải nghi ngờ gì nữa, đây chắc chắn là Chân Tiên lột xác trong lời đồn.

 Sau khi tin tức truyền ra, cuối cùng trong Vạn Tiên Minh cũng có một số người ngồi không yên.

 Linh Mộc giới, Lý Phàm kết nối truyền tin với truyền pháp giả Chu.

“Gần đây chuyện của Chân Tiên lột xác gây ra động tĩnh rất lớn. Đạo hữu định xử lý thế nào?”

Lý Phàm lập tức cho câu trả lời chắc chắn, chém đinh chặt sắt nói: “Giả dối không có thật, chỉ là tin đồn! Chu đạo hữu tuyệt đối đừng tin!”

“Ngươi xác định như vậy sao?” Lần này đến lượt truyền pháp giả Chu nghi ngờ.

 Lý Phàm cười lạnh mà nói: “Tiên lộ bị chặt đứt nhiều năm như vậy, đồng liêu của chúng ta ở khắp nơi không một ai từng thấy qua thi thể của Chân Tiên.”

“Huyền Hoàng giới…”

“Cũng như vậy. Sao lại trùng hợp thế, hắn không có dấu hiệu khi nào xông ra sao? Hơn nữa trong nháy mắt vừa truyền đi thì mọi người đều biết, ta thấy sau lưng chắc chắn có người trong bóng tối giở trò ma quỷ rồi!” Lý Phàm nói chắc nịch.

“Có thể nương theo thiên địa chi phách xuất hiện, hoàn toàn là hàng thật một trăm phần trăm. Ngay cả hai người trong Tiên Minh cũng đã thăng cấp thành công lên Hợp Đạo vì chuyện này. Ta thật sự nghĩ không ra, bên trong Huyền Hoàng giới có thế lực gì có thể tùy ý lấy ra được nhiều tài nguyên Hợp Đạo như vậy làm mồi nhử?” truyền pháp giả Chu cũng không tin Lý Phàm mà phản bác lại.

 Lý Phàm như thể bị hỏi nghẹn họng.

 Im lặng một lúc, hắn thở dài nói: “Càng như vậy thì càng nói rõ tính toán của đối phương rất lớn! Vạn Tiên Minh các ngươi ngược lại thu hoạch được càng nhiều hơn, vậy nên chúng ta mới lo lắng hoảng sợ.”

Truyền pháp giả Chu nghe vậy chợt hỏi: “Thật sự không phải là thủ đoạn của các ngươi sao?”

“Nói gì vậy! Vạn Giới Liên Hiệp hội chúng ta ẩn nấp nhiều năm, sao lại đột nhiên gây ra sóng gió vào lúc này chứ?” Giọng điệu của Lý Phàm hơi không vui.

“Theo ta thấy, không chừng có thể là kẻ địch của Vạn Tiên Minh các ngươi. Thống trị Huyền Hoàng giới mấy ngàn năm, các ngươi không có đối thủ một mất một còn nào sao?”

“Hả?” Lý Phàm nói như nhắc nhở điều gì đó.

 Truyền pháp giả Chu hơi hoảng hốt, sau khoảng im lặng ngắn ngủi, thì vội vàng cắt đứt truyền tin.

 Lúc này, trên mặt Lý Phàm toát lên vẻ khó hiểu.

 Không cần nói nhiều, mọi sóng gió này đương nhiên đều là hành động của Lý Phàm.

 Mượn nhờ lực lượng u ám của khôi lỗi hắc ám, Chân Tiên lột xác có thể xuyên qua các nơi, xuất quỷ nhập thần, trốn được vô số sự truy đuổi của các tu sĩ.

 Mà dựa vào Lý Phàm dùng chiếu lệnh ngoa chuyển thiên đạo trong bóng tối, sai bảo một đám thiên địa chi phách chủ động hiện thân. Lý Phàm cũng diễn vở kịch này càng thật hơn.

 Đến mức hai kẻ thu lợi trong chuyện lần này là Trương Hạo Ba và Tiết Mạc. Nhưng hắn hoàn toàn không liên quan đến chuyện lần này, nhưng đều là người quen trong những lần luân hồi nhiều lần.

 Lý Phàm cũng không quan tâm, thuận tiện làm người tốt, giúp đỡ mọi người.

 Nhưng khi hắn truyền bá thiên mệnh giả ở khắp nơi, Huyền Hoàng giới chịu đựng, giới hạn cảnh giác đã đến cực hạn.

 Tiếp theo chỉ sợ không thể hành quân một cách lặng lẽ được.

“Trận thế đã thành, không sợ bọn họ không vào bẫy. Cục diện hỗn loạn như vậy, hẳn là có thể che giấu ý đồ thật sự của ta.” Lý Phàm cười âm trầm.

“Ngược lại phản ứng cuối cùng của truyền pháp giả Chu có hơi kỳ lạ. Nàng nhớ ra gì đó sao?”

“Chẳng lẽ Vạn Tiên Minh thật sự có tài nguyên thăng cấp Hợp Đạo có thể làm mồi dụ địch?”

Lý Phàm nghĩ vậy thì không khỏi nhíu mày.