“Đại trận Thiên Địa Vạn Linh, nối liền chư thiên vạn giới. Tại sao sau khi hình thành lại xảy ra biến hóa quỷ dị như thế? Chắc chắn là sai ở đâu rồi.”

Sự bất an cực độ dâng trào trong lòng hắn, tu sĩ này đang chuẩn bị đóng trận pháp lại.

 Nhưng...

 Mọi thứ đã quá muộn.

 Không rõ nguyên do, trận pháp đột nhiên tự động vận chuyển.

 Con mắt khổng lồ màu máu chầm chậm mở ra, để lộ đồng tử dựng thẳng quái dị.

 Ầm!

 Cả thế giới người phàm rung chuyển dữ dội.

 Vô số tia máu bay lên từ mặt đất như những cột ánh sáng, hội tụ vào trong con mắt màu máu to lớn trên bầu trời.

 Đờ đẫn trong giây lát, chờ hiểu rõ những gì vừa xảy ra, trên khuôn mặt của tu sĩ kia lập tức dâng lên nỗi tuyệt vọng và sợ hãi vô tận.

 Bởi vì ngay khoảnh khắc đồng tử màu máu xuất hiện, tất cả sinh linh của thế giới người phàm này đều đã bị giết ngay lập tức.

 Hóa thành huyết quang, bị đồng tử màu máu hấp thu.

 Cơ thể của người tu sĩ run rẩy mãi, cái lạnh vô tận bao trùm trái tim hắn.

 Tuy hắn đã từng phạm phải tội nghiệt rất lớn, nhưng so sánh với hành vi giết sinh linh một giới trong nháy mắt như lúc này, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

“Tất cả chúng ta đều mắc lừa rồi, Từ Bi Chân Tiên cái thá gì...”

“Rõ ràng là một tà thần vô cùng khủng khiếp!”

Từng cảnh tượng trong suốt bốn năm qua xộc lên não, nỗi sợ hãi không thể diễn tả dần dần nhấn chìm tu sĩ.

 Nhưng giờ phút này, chút lương tri còn sót lại trong lòng chợt đánh thức hắn khỏi tuyệt vọng.

 Một ánh hào quang hy vọng chợt sáng lên trong ánh mắt tu sĩ, hắn chợt nhớ ra điều gì đó: “Không được, ta không thể để những người khác cũng giẫm lên vết xe đổ giống như ta. Ta phải nhanh chóng truyền tin cho bọn họ...”

Tu sĩ đang muốn chạy trốn khỏi nơi này một cách chật vật.

 Lại nhận ra, chẳng rõ từ khi nào đồng tử màu máu dựng đứng trên không trung đã khóa vào bản thân.

 Và trong lúc tu sĩ cả người run rẩy, cho rằng bản thân sẽ chết dưới cự nhãn huyết sắc.

 Dường như một trận gió nhẹ thổi trong trời đất, tiếp sau, một hư ảnh vậy mà diễn hóa ra một cách không thể giải thích được.

 Thoáng cái thu hút cái nhìn của đồng tử màu máu dựng thẳng trên bầu trời.

 Và Lý Phàm, người đang ở Huyền Hoàng giới xa xa, ánh mắt híp lại.

 Hắn không xa lạ gì hư ảnh đó.

“Bạch tiên sinh?”

“Đây là một lần giết chết quá nhiều sinh linh, dẫn đến Tiên Phàm Chướng đột nhiên bùng nổ trong một thời gian ngắn, đã gây ra phản ngược sao?”

Hư ảnh sừng sững giữa trời đất, tuy không thể nhìn rõ nét mặt nhưng có thể cảm nhận được sự phẫn nộ vô biên từ trên người thần.

 Ánh mắt hư ảnh lướt qua vùng đất này, rồi sau đó tập trung vào người duy nhất sống sót ở nơi đây.

 Cũng chính là trên cơ thể người tu sĩ bày trận.

 Tu sĩ tức khắc phát hiện ra bản thân không thể di chuyển, một nỗi khủng hoảng về cái chết xông lên đầu. Hắn giãy giụa muốn nói điều gì đó.

 Hư ảnh hoàn toàn không nghe lời giải thích của hắn.

 Một luồng dao động vượt ngàn dặm trong phút chốc, từ hư ảnh phủ xuống cơ thể tu sĩ.

 Cơ thể của tu sĩ chợt cứng lại.

 Rồi sau đó từng sợi tóc đen hóa thành màu trắng, làn da nhăn nheo giống như cây khô...

 Chỉ trong chớp mắt ngắn ngủi, tu sĩ đã từ hình tượng người trung niên biến thành lão giả sắp dầu hết đèn tắt.

 Sau đó hoàn toàn biến thành một bộ xương khô.

 Rơi xuống từ không trung.

 Sau tất cả sự báo thù này, hư ảnh Bạch tiên sinh nhìn lại thế giới trống rỗng không có bất cứ sinh linh nào tồn tại.

 Trên gương mặt xuất hiện nét buồn thương.

 Lại liếc nhìn lần cuối với sự lưu luyến, rồi sau đó hình bóng tan đi theo làn gió.

 Trong Huyền Hoàng giới, Lý Phàm khẽ lắc đầu.

“Không ngờ Tiên Phàm Chướng lại còn có loại hình thái này.”

“Thảo nào trước đó tu sĩ Huyền Hoàng giới nhanh chóng đồng ý với đề nghị di chuyển người phàm, nghĩ lại cũng phát hiện ra điều huyền bí này.”

“Oan có đầu, nợ có chủ. Ai bày trận thì tìm người đó, không liên quan gì đến ta.” Lý Phàm cười khẩy.

“Còn vừa vặn giảm thời gian ra tay thanh lý cho ta.”

Mất đi một hung đồ không thu hút sự chú ý của những hung đồ khác.

 Cùng với sự thành lập của hết đại trận này đến đại trận khác, đồng thời tham gia vào mạng lưới luyện thần.

 Lý Phàm ngày càng gần với mục tiêu cuối cùng của kiếp này.

 Hắn nhìn ý thức chúng sinh khó mà đong đếm được trong trận pháp luyện thần. Tuy là kẻ chủ mưu đứng sau chuyện này, tự xưng là có tư cách khinh rẻ mọi thứ trên thế gian kể từ sau khi có được Hoàn Chân.

 Nhưng hắn vẫn cảm thấy sợ hãi trong lòng, không dám nhìn lâu.

“Lực lượng của vô tận chúng sinh, quả thật là đáng sợ khủng khiếp.”

“Ta nghĩ, dù là Chân Tiên cũng phải tối tăm lu mờ trong biển chúng sinh này.”

Linh hồn giống như hàn băng ngàn năm của Lý Phàm, lúc này đây đã có chút ít dao động.

 Nhưng ngay sau đó, ánh mắt của hắn một lần nữa trở nên cứng rắn.

“Tất cả những điều này là cần thiết.”

“Tiên lộ cắt đứt, ngay cả những nhân vật như truyền pháp Liên, Huyền Thiên Vương, Bạch tiên sinh cũng vĩnh viễn bị mắc kẹt ở đây.”

“Chỉ có tìm được phương pháp giải thoát chân chính, cuối cùng mới có thể giải quyết mọi thứ.”

“Không thì, ngay cả khi ta không động thủ, cuối cùng kết cục cả Huyền Hoàng giới chờ đón đều là hủy diệt.”

Ánh mắt Lý Phàm lại một lần nữa trở nên lạnh lùng hết sức.

 Dưới chỉ thị của hắn, tốc độ xây dựng đại trận Vạn Linh lại tăng nhanh hơn nữa.

 Cuối cùng, đại trận vô thượng bao trùm rất nhiều thế giới người phàm này đã triệt để hình thành.

 Và lúc này, năm người giấy Độ Ách tông lại đồng thời xuất hiện bên cạnh Lý Phàm.

 Lần này, bọn họ lại không lải nhải Lý Phàm.

 Mà đồng thời nhìn về phía bầu trời Huyền Hoàng giới.

“Quái thật. Tại sao ngủ gật một giấc, Huyền Hoàng giới hình như đã biến thành tăng tốc một cách mất kiểm soát?”

“Chẳng lẽ, sức hút của Tiên Khư lại tăng mạnh?”

“Qua nhiều năm như vậy, chưa từng xảy ra chuyện khác thường như vậy. Biên độ biến đổi có hạn, chúng ta không nhận thấy trước...”

Năm kẻ nhỏ bé bàn luận với nhau, ấy vậy mà bỏ qua sự tồn tại của Lý Phàm.

 Và sau một hồi quan sát cẩn thận, Lý Phàm mới phát hiện ra bọn họ không phải là máy cái trước đây đi ra thường khuyên nhủ hắn.

 Mà là nhân vật chưa từng xuất hiện trước đây.

 Có vẻ như địa vị ở Độ Ách tông khá cao, giám sát chung nguy cơ của Huyền Hoàng giới.

 Lý Phàm cũng không định giao tiếp với bọn họ.

 Hắn trực tiếp khởi động đại trận, ép buộc bọn họ trở về bên trong Độ Ách chi thư.

“Hả?”

Động thái khác thường như thế nhanh chóng dấy lên sự cảnh giác của năm kẻ nhỏ bé.

 Bọn họ nhìn chằm chằm vào Lý Phàm, biểu cảm trên gương mặt dần trở nên hoảng sợ.

“Thì ra ngươi đã... trước một bước...”

“Không ổn!”

Độ Ách chi thư không ngừng lắc lư, trang sách không gió mà lật mở, liên tiếp tung bay.

 Như thể lập tức sẽ có lượng lớn người giấy từ bên trong tuôn ra.

 Song, không đợi bọn họ có thành quả gì, dưới sự ràng buộc của sức mạnh vô hình.

 Năm kẻ nhỏ bé đó đã bị cưỡng chế kéo vào trong Độ Ách chi thư.

 Các trang sách cũng từ từ khép lại.

 Chẳng qua vẫn đang liên tục nhảy lên, phản kháng.

 Nét mặt Lý Phàm không thay đổi, nhưng hắn liên tiếp củng cố pháp trận phong ấn.

 Cho đến khi Độ Ách chi thư không còn động tĩnh nào mới dừng.

“Nếu đã chọn làm rùa đen rút đầu, vậy thì cứ ở đó.”

“Không cần các ngươi đến cứu Huyền Hoàng giới.”

Lý Phàm lạnh nhạt nói, trấn áp Độ Ách chi thư ở nơi sâu nhất Ngũ Hành động thiên.

 Đại trận Thiên Địa Vạn Linh, Chúng Sinh Luyện Thần đã bố trí xong.

 Khóa an toàn cuối cùng của Lý Phàm rơi xuống, tiếp theo, hắn sẽ phải chuẩn bị khởi động kế hoạch cuối cùng.

“Qua những quan sát trong một năm này, ta đã xác định rằng có lẽ Truyền Pháp không có ở Huyền Hoàng giới.”

“Cũng giống như trước đây.”