Châu Cửu Sơn.

“Hôm nay ấy vậy mà là một ngày tốt lành.” Triệu Hiến viết tên bản thân lên khế thư màu vàng trước mặt, cho đến khi một đám kim quang bay vào cơ thể, khế ước được thiết lập, hắn vui vẻ cười lớn nói.

 Đám người Ngũ Lão hội trong tiệm nhận lại khế thư, trên gương mặt cũng lộ nét vui mừng, nói hùa theo.

 Phần thời gian còn lại trong ngày, Triệu Hiến tiến hành thương lượng kỹ càng hơn nữa với phía Ngũ Lão hội về hiệp nghị buôn bán. Tận khi tiễn bọn họ đến động phủ thiết đãi trong thành nghỉ ngơi, lúc này Triệu Hiến mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

 Thay vì trở về động phủ của bản thân, hắn quay trở về cửa tiệm, tiến vào mật thất bên dưới.

 Nhìn bức tượng đá không mặt ẩn trong bóng tối, ánh mắt Triệu Hiến phức tạp, hàng ngàn suy nghĩ.

 Từ sau khi Vạn Giới Liên Hợp hội bị Vạn Tiên Minh diệt trừ, đồng thời bị đưa vào danh sách truy lùng vĩnh cửu, là gián điệp của liên hợp hội tại châu Cửu Sơn, Triệu Hiến vẫn luôn sống trong lo lắng hãi hùng.

 Không ngày nào là thần trí yên ổn, thường xuyên có ảo giác rằng sẽ gặp Vạn Tiên Minh tìm tới cửa, đột ngột bắt giữ bản thân.

 Và không có vật tư liên hợp hội cung cấp, nguồn cung cấp của cửa tiệm cũng bị ảnh hưởng rất lớn. Lưu lượng khách hàng giảm đi mỗi ngày, gần như sắp không kiên trì được nữa. Cuối cùng vẫn là hắn cầu cứu khắp nơi, sử dụng hết tất cả của cải đã tích góp được những năm này mới gắng gượng xây dựng lại chuỗi cung ứng.

“May mà mọi thứ đã qua.” Triệu Hiến nói trong lòng.

 Sóng gió của liên hợp hội đã lắng xuống.

 Trong những ngày Vạn Tiên Minh truy nã gắt gao, bọn họ đã không phát hiện ra thân phận chân thật của Triệu Hiến. Sau này có lẽ cũng không nguy hiểm nữa.

 Sau nhiều năm khổ tâm tiến hành, việc kinh doanh trong cửa tiệm cũng đi vào nề nếp lần nữa. Gần đây đã đạt được một hiệp nghị buôn bán với một đội buôn của Ngũ Lão hội. Chỉ riêng giá trị vật tư giao dịch cố định hàng năm thôi cũng đã cao đến hơn mười triệu độ cống hiến.

“Dù không có ban thưởng của Chân Tiên, nhưng chỉ dựa vào lợi nhuận trong tiệm cũng đủ để chèo chống ta tu hành đến cảnh giới hóa thần.”

“Liên hợp hội bị diệt, lợi nhuận không cần phải nộp lên, đều bị ta đút túi. Sống thậm chí còn thoải mái hơn trước...” Triệu Hiến khá hài lòng nghĩ thầm.

“Quả đúng là họa phúc có nhau, thế sự vô thường.”

Nhìn lại bức tượng không đầu lần cuối cùng, trong lòng Triệu Hiến quyết định, vĩnh cửu niêm phong mật thất dưới lòng đất này.

 Sau này sẽ không ai biết về bí mật rằng hắn đã từng là thành viên của Vạn Giới Liên Hợp hội.

“Chân Tiên từ bi, có lẽ sẽ không trách tội ta.” Triệu Hiến cung kính hành lễ lần cuối cùng, rồi sau đó sau đó niêm phong mật thất.

 Sau khi hoàn thành tất cả những việc này, Triệu Hiến như trút được gánh nặng, như thể sống lại.

 Thế nhưng, trên đường trở về động phủ, hắn ngẩng đầu ngước nhìn bầu trời xanh thẳm của Huyền Hoàng giới, chẳng biết tại sao cảm giác bất an chợt tuôn trào trong lòng.

 Trước nay Triệu Hiến luôn rất tự tin vào trực giác của bản thân, bước chân hắn lúc này chợt ngừng lại.

 Suy nghĩ cẩn thận về những chi tiết trong sinh hoạt gần đây, nghĩ mãi Triệu Hiến cũng không thấy được điểm khác thường nào.

“Lạ thật...”

Cảm giác xao động trong lòng ngày càng mãnh liệt, trong lòng Triệu Hiến như có sở cảm, nhìn những người xung quanh.

 Nhìn một lượt, lập tức khiến hắn ứa mồ hôi lạnh.

 Hóa ra không chỉ mình bản thân.

 Trong tòa thành mậu dịch tự do của châu Cửu Sơn, giờ phút này, cứ hễ là tu sĩ đi dạo trên đường phố dường như đều mơ hồ cảm nhận được sự bất thường. Tâm loạn như ma, nét mặt căng thẳng.

 Thậm chí, trên trán ứa mồ hôi lạnh, chân bước lâng lâng.

“Chuyện...” Trong đầu Triệu Hiến chợt xuất hiện hình ảnh đàn kiến dọn nhà trước khi cơn bão đến.

“Chẳng lẽ sắp có đại họa đầy trời xảy ra sao?”

Triệu Hiến đột nhiên nhớ đến ngọn nguồn của Châu Thương mại tự do Cửu Sơn này một cách khó hiểu.

 Nơi đây vốn vẫn rồng rắn lẫn lộn, Cửu Sơn tồn tại song song với khu vực hỗn loạn, vì Vạn Tiên Minh giao chiến với Ngũ Lão hội, dưới ánh mắt của pháp tướng thiên tôn, sông núi hóa thành bình nguyên.

 Lúc này mới có châu Cửu Sơn phồn hoa hiện tại.

“Chẳng lẽ, chuyện ngày đó, lại sắp xảy ra một lần nữa hay sao?” Triệu Hiến nảy ra ý tưởng này, rồi kế đó không khỏi rùng mình một cái.

 Tuy rằng lý trí nói với hắn rằng, bất kể Vạn Tiên Minh, hay Ngũ Lão hội, vì lợi ích của cả hai bên, bọn họ sẽ không một lần nữa khai chiến ở châu Cửu Sơn.

 Nhưng tình huống khác thường trước mắt lại khiến hắn chắc chắn rằng sắp xảy ra đại họa!

“Trốn!”

Chỉ một lúc sau, Triệu Hiến đã đưa ra quyết định.

 Đúng vậy, hắn quả thực yêu của.

 Hắn cũng muốn trở thành đại tư sĩ Hóa Thần, trấn áp một phương.

 Nhưng tiền đề của tất cả những điều này là hắn có thể giữ được cái mạng nhỏ của bản thân.

 Với năng lực mà hắn đã rèn luyện được qua những năm ở châu Cửu Sơn, tuy trở lại một nghèo hai trắng, đổi sang nơi khác hắn vẫn có thể vươn lên một lần nữa.

 Huống chi hắn vẫn luôn mang những món đồ có giá trị nhất trong cửa tiệm theo bảo quản bên mình.

 Với suy nghĩ này, Triệu Hiến lập tức chuyển hướng, cũng bỏ qua lệnh cấm trong thành, nhanh chóng phi độn về phía biên thùy của châu Cửu Sơn.

 Hành vi bất thường của hắn đương nhiên đã thu hút sự chú ý của các tu sĩ bên trong thành Cửu Sơn. Giống như đã tạo ra phản ứng dây chuyền, không có nguyên do, bọn họ cũng bắt đầu chạy thục mạng theo.

 Như là bản năng vùng vẫy của dã thú sau khi cảm nhận được khủng hoảng sống chết.

 Và sự thật chứng minh, dự cảm của những tu sĩ này không hề sai.

 Bọn họ chưa chạy được bao xa, một luồng dao động đáng sợ đã giáng xuống đằng sau lưng.

 Bầu trời tối sầm lại trong một thoáng.

 Vô số tu sĩ thậm chí còn chưa kịp thét lên thì đã bị tồn tại khủng bố không rõ nhấn chìm.

 Cảm nhận được hàng ngàn khí tức biến mất phía sau lưng, nỗi sợ hãi tột cùng xâm chiếm đầu óc hắn.

 Vào thời khắc này, suy nghĩ của hắn cũng vận động điên cuồng với tốc độ chưa từng có trước đây.

“Chắc chắn là có tai họa đáng sợ nào đó đã giáng xuống châu Cửu Sơn.”

“Với thực lực của ta, quá hiển nhiên là không thể may mắn sống sót trong tận tai họa này.”

“Hiện vẫn cách biên cảnh châu Cửu Sơn một quãng xa. Hoàn toàn không đủ thời gian để chạy đến chỗ an toàn.”

“Nguyên do Châu Cửu Sơn không có truyền tống trận传法阵 là bởi kết cấu không gian của nơi này cực kỳ không ổn định. Khởi động truyền tống một cách tự tiện, không chỉ không đến được vị trí mục tiêu, trái lại sẽ bị truyền tống ngẫu nhiên đến những địa điểm khác. Thậm chí có thể mất phương hướng trong hư không...”

“Nhưng ít ra vẫn có hy vọng sống sót...”

Suy nghĩ của Triệu Hiến nhanh chóng xoay chuyển, cơ thể cũng phản ứng theo bản năng.

 Trực tiếp kích hoạt Truyền Tống trận đồ ngẫu nhiên trong nhẫn trữ vật.

 Khung cảnh xung quanh méo mó mơ hồ.

 Sau thời gian hoa mắt ngắn ngủi, Triệu Hiến thoát khỏi châu Cửu Sơn, đến một nơi xa lạ.

 Nhưng cảnh tượng nhìn thấy trước mắt lại khiến hắn chẳng mảy may vui sướng vì tìm được đường sống trong chỗ chết.

 Mà như rơi vào hầm băng, đầu óc trống rỗng.

 Giống như lơ lửng trong không trung, nhìn xuống Huyền Hoàng giới.

 Hàng ngàn điểm đen xuất hiện dày đặc trên mặt đất.

 Giống như vực sâu đen nhánh, nuốt chửng mọi thứ xung quanh.

 Toàn bộ thế giới dường đã như bị những điểm đen này xé toạc, hình thành những mảnh giấy vụn cuộn lại.

 Các tu sĩ của cả một vùng, bất kể bọn họ có giãy giụa ra sao cũng không thể cầm cự được một lúc trong vực đen.

 Dồn dập hóa thành tia sáng méo mó, biến mất thành những điểm đen.

“Vậy hóa ra tai hoạ không chỉ xảy ra ở châu Cửu Sơn sao?”

“Cái gì thế này?”

“Tận thế hàng lâm, thế giới sắp bị hủy diệt sao?” Triệu Hiến ngây ra như phỗng.

 Nhưng rất nhanh, sự chú ý của hắn đã bị một cảnh tượng hiếm thấy hoà lẫn trong cảnh tượng tận thế này thu hút.

 Giữa không trung Huyền Hoàng giới bị xé thành hàng ngàn mảnh giấy méo mó trong chớp mắt, bỗng xuất hiện bức tranh giống như được vẽ nên bởi vô số sắc màu được tùy ý dội lên.

 Vẩy mực vẽ tranh, mỗi cái chớp mắt có vô số cảnh tượng biến đổi nhanh như bay.

 Và trước bức họa quỷ dị này, một bóng hình chắp tay đứng đó.

 Dường như nhận thấy được ánh mắt từ xa xăm của Triệu Hiến, bóng dáng đó xoay mình lại.

 Còn chưa thấy rõ khuôn mặt của đối phương, thân thể và thần hồn của Triệu Hiến đã ầm ầm vỡ tan thành vô số mảnh vụn vì không thể tiếp nhận áp lực mạnh mẽ này.

 Chết không toàn thây.

“Hả?”

Lát sau, Lý Phàm đã biết tại sao cái đồ xui xẻo này lại tới đây.

 Khẽ lắc đầu, chẳng bận tâm đến hắn, Lý Phàm tập trung sự chú ý vào ngàn vạn biến thân của trời đất mà Huyền Hoàng giới phun ra trước mắt.

 Vô số điểm đen đó tất nhiên là lực lượng của tiên nhân mà những khôi lỗi mồi câu bay về phía Tiên Khư gợi ra sau khi hắn phát động kế hoạch diệt thế.

 Lực lượng của tiên nhân Tiên Khư truyền đến Huyền Hoàng giới theo cảm ứng liên tiếp của những khôi lỗi đó.

 Đã gây ra tai họa diệt thế khôn cùng.

 Và không ngoài dự kiến của Lý Phàm, ngay khoảnh khắc tiên lực Tiên Khư xuất hiện, nó đã gợi lên phản ứng tự phát của Vô Diện Chân Tiên bị Lý Phàm bố trí khôi lỗi mồi câu bên cạnh.

 Những Vô Diện Chân Tiên này tương tự nhau, đều không có cơ thể chân thực. Và Lý Phàm đã ngưng tụ nên chúng bằng cách sử dụng nguyên lực tinh túy của Vô Diện Chân Tiên một cách thuần túy.

 Khi sức mạnh diệt thế của Tiên Khư quét về phía chúng nó.

 Một luồng sức mạnh khó có thể miêu tả, xuất hiện một cách khó hiểu từ nguyên lực tinh túy.

 Như thể con bướm phá kén, lại như hoa rơi quả hiện.

 Nguyên lực tinh túy giống như băng tan, trực tiếp biến mất. Chỉ còn lại lực lượng mà thế nhân không thể giải thích được giành lấy và va đụng với tiên lực Tiên Khư.

 Giống như hai cơn sóng lớn va vào nhau, khuấy động hàng ngàn con sóng.

 Thoáng cái, Huyền Hoàng giới bị xé toạc thành hàng ngàn mảnh vỡ.

 Nhưng, dường như vì hai người đấu sức nên Huyền Hoàng giới đã thiên sang bách khổng không trực tiếp tan vỡ ngay trước nhất.

“Xem ra lo âu của ta vẫn là thừa.”

“Vô Diện Chân Tiên dường như không nhận thấy được sự hiện hữu của ta.”

Lý Phàm thầm nghĩ.

“Rút thiên địa chi tủy, lấy được thần của nó.”

Miệng lẩm bẩm, hút tất thảy bức tranh vẩy mực quỷ dị trước đó vào bên trong hư ảnh của Ngũ Hành đại động thiên phía sau lưng.

 Trước mắt Lý Phàm, từng cảnh tượng đã qua, hiện tại, và quỹ tích vốn sẽ xảy ra trong tương lai của Huyền Hoàng giới nối đuôi nhau xuất hiện tựa như đèn kéo quân.

 Ngoài ra, Lý Phàm còn cảm nhận được một luồng mong muốn tồn tại không cam chịu rất mạnh từ bên trong.

 Hình ảnh quay nhanh chóng như nước xoáy, như thể một thứ gì đó sắp được thai nghén mà sinh ra trong đó.

 Dưới sự hiểu tường tận cặn kẽ, Lý Phàm lại nhận ra ý muốn cầu xin hợp tác của Huyền Hoàng giới.

“Thế giới sẽ chết, giống những người khác.”

“Rõ ràng đã phát hiện ra ta đang Giả Ngoa Thiên Đạo, lại vì một chút sinh cơ có lẽ có, không chỉ không trách cứ ta, thậm chí còn sẵn sàng hợp tác với ta...”

“Đây cũng là điều ta không ngờ đến trước đây.”

Lý Phàm khịt mũi hừ lạnh, không đồng ý với yêu cầu của Huyền Hoàng giới.

 Cũng không từ chối thẳng thừng.

 Hắn đẩy nhanh tốc độ rít thiên địa chi tủy.

 Cùng với vô số tương sinh chi biến, dung nhập trong cơ thể. Ngũ Hành đại động thiên cũng bắt đầu xảy ra biến hóa long trời lở đất.

 Đối lập với màu sắc tươi sáng mà Huyền Hoàng giới đi về hướng tận thế tạo ra, bên trong Ngũ Hành đại động thiên lại là cảnh tượng phồn vinh xưa chưa từng có.

 Giữa chuyển động của Ngũ Hành, có xu thế dung hợp.

 Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ quy về một, từng động thiên vốn vô cùng rõ ràng trong ranh giới đều từ từ biến mất.

 Một thế giới mới tinh và chan chứa sinh cơ vô hạn đang được hình thành.

 Và lúc này đây, Lý Phàm sắp thành công thăng tiến cảnh giới Hóa Thần lại bằng một cách khó hiểu mà cảm nhận được một tia nguy hiểm.

 Một chùm ánh sáng từ bên ngoài hư không, đến trong khoảnh khắc.

“Không!”

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng của Huyền Hoàng giới hiện giờ, gầm lên giận dữ.

 Ngay sau đó, chỉ trong phút chốc, đã vượt qua khoảng cách không gian dài dằng dặc, khóa Lý Phàm.

 Bốn mắt nhìn nhau, trên gương mặt cả hai đều có phần ngạc nhiên.

 Điều Lý Phàm kinh ngạc là, hắn vốn cho rằng người sẽ trở về là Truyền Pháp.

 Nhưng không hề nghĩ đến, bóng dáng xuất hiện ở kiếp này...

 Là Thiên Y.

 Và điều khiến Thiên Y ngạc nhiên đó là, Lý Phàm, truyền nhân cuối cùng của Thiên Pháp giới trên danh nghĩa, không rõ vì nguyên cớ gì mà hắn lại có mặt tại nơi này.

 Hơn nữa, hắn còn đang rút thiên địa chi tủy của Huyền Hoàng giới mà chẳng hề nương tay.

“Quay trở lại, Hoàn Chân, nhanh.” Trong lòng Lý Phàm thầm than.

“Hoàn Chân.”

Không hề chần chừ, Lý Phàm ngay lập tức mặc niệm trong lòng.

 Chịu ảnh hưởng của tiên lực Tiên Khư, trong cảm ứng của Lý Phàm, trói buộc của Chân Tiên chi võng với bản thân đã nới lỏng.

 Thiên Y cũng đã phát giác bản thân.

 Vì thế không tham lam thêm nữa, hắn trực tiếp khởi động Hoàn Chân.

 Khung cảnh xung quanh chợt trở nên trống rỗng.

 Lúc này đây, Lý Phàm rõ ràng nhìn thấy nỗi khiếp sợ trên gương mặt Thiên Y, cùng với hào quang chợt bùng phát trong ánh mắt vẩn đục của hắn.

“Hắn như thế là phát hiện ra điều gì đó sao?” Trái tim Lý Phàm thít lại.

 Nhưng khung cảnh xung quanh đã trở nên gần như tĩnh tại.

 Dù là Thiên Y mạnh mẽ, động tác của hắn cũng cực kỳ chậm rãi trong mắt Lý Phàm.

 Sương mù màu đen nồng đậm, bao bọc hết thảy cảnh tượng.

 Mọi sự vật thuộc thế gian, sẽ thật hóa thành giả, thực hóa thành hư.

 Đúng thời điểm này...

 Trong hàng ngàn vạn điểm đen đó của Huyền Hoàng giới, một ánh hào quang chợt nở rộ.

 Tiên lực Tiên Khư có khả năng xé nát Huyền Hoàng giới một cách đơn giản, vậy mà lại bị cứng rắn áp chế ngay giờ phút này.

 Trong toàn bộ những hình ảnh bất động, chỉ duy có vầng sáng này ít bị ảnh hưởng nhất.

 Kể cả trong cái nhìn của Lý Phàm, nó vẫn là động tác chậm y như cũ.

 Nhưng vẫn lao về phía Lý Phàm bằng một loại tốc độ cực nhanh.

“Vô Diện Chân Tiên!”

Trái tim Lý Phàm lập tức như thể bị một bàn tay siết thật mạnh.

 Sự đe dọa của Thiên Y thoáng cái đã bị hắn quẳng ra sau đầu.

“Chung quy vẫn phát hiện ra ta...”

“Thiên Địa Vạn Linh, Chúng Sinh Luyện Thần!”

Một tấm lưới khổng lồ màu máu trải rộng bên cạnh Lý Phàm.

 Tầng tầng lớp lớp, dày đặc chi chít.

 Nghiễm nhiên là vô vàn gương mặt loài người hung ác.

 Tấm lưới màu đỏ mở rộng từ Lý Phàm, điên cuồng bành trướng ra xung quanh.

 Hàng trăm tỷ, hàng ngàn tỷ sinh linh trong lưới đồng thời phát ra những âm thanh kêu rên trước lúc chết.

 Hào quang rực rỡ kia kiên định tiến về phía Lý Phàm, không đếm xỉa đến tấm lưới khổng lồ màu đỏ.

 Lý Phàm chưa bao giờ cảm thấy rằng thời gian phát động Hoàn Chân lại chậm đến không tưởng như vậy.

 Thấy rằng ánh sáng màu trắng chói lòa đó sắp lao đến trước mặt mình.

 Cơ thể hắn không khỏi cứng còng, và lạnh lẽo.

 Ngay cả tư duy cũng đóng băng.

 Cũng may...

 Cuối cùng tấm lưới màu đỏ to lớn đã có tác dụng ngăn cản nhất thời nào đó.

 Ngay trước khoảnh khắc ánh hào quang chói lòa khóa Lý Phàm.

 Lý Phàm đã thành công khởi động Hoàn Chân.

 Mọi cảnh tượng trở nên mờ ảo.

 Chỉ có ánh sáng màu trắng rực rỡ vẫn còn lóa mắt như trước.

 Năm định neo thứ nhất.

 Đỉnh núi Giải Ly.

 Lý Phàm tìm được đường sống trong chỗ chết, cả người ướt đẫm mồ hôi, thở hổn hển từng ngụm.

“Đó là cái uy của Chân Tiên ư?”

“Ý niệm của ngàn vạn sinh linh cũng yếu ớt và bất lực trước mặt nó.”

Lý Phàm đang suy nghĩ như vậy, chợt cảm thấy cơ thể mình dường như hơi khác thường.

 Lúc này đây hắn không nhìn mọi thứ bằng ánh mắt, bởi vì...

 Lý Phàm đưa tay lên chạm vào gương mặt mình, cơ thể thoáng chốc khẽ run.

 Khuôn mặt của hắn, đã biến mất.