Cũng may Lý Phàm chẳng còn là thái sư người phàm mới bước vào Tu Tiên giới trước kia nữa.

 Luân hồi nhiều lần, hắn đã nắm được quá nhiều cơ mật của Tu Tiên giới.

 Từng khung cảnh của năm đó lướt nhanh trong tâm trí, chẳng bao lâu hắn đã tìm được phương pháp ứng đối khả thi.

“Nhằm cố gắng giảm bớt khả năng phát giác của Vô Diện Chân Tiên, cảnh giới thực lực của ta tốt nhất không nên có sự thay đổi đáng kể trên diện rộng. Nhưng lại đòi hỏi việc gia tăng sức mạnh của bản thân hết sức có thể, cũng tức là ‘tồn tại’ trên thế gian...”

“Thiên Đế Khí Điển”.

 Một môn bí tịch không thuộc về Huyền Hoàng giới thoáng chốc xuất hiện trong thức hải Lý Phàm.

 Đây là một môn kỳ công có một không hai mà tiền bối phiến đá đã câu ra được khi đang thả câu tại hồ câu cá.

 Tiền bối phiến đá chẳng có hứng thú với thứ này, khi đó thuận tay ném nó cho Lý Phàm.

 Giờ phút này, nó đã trở thành cây cỏ cứu mạng thích hợp nhất của Lý Phàm.

 Thiên Đế Khí Điển thành tựu Đế Tôn trên đời, ngưng tụ chúng sinh, số mệnh vương triều. Không cần tu luyện đã có thể trở thành cường giả có thể sánh ngang với cảnh giới Trường Sinh.

 Tuy rằng muốn trở thành cường giả Trường Sinh phải trải qua hàng trăm năm và hàng chục thế hệ tiền phó hậu kế cùng nhau nỗ lực. Nhưng Lý Phàm không mong muốn đạt đến cảnh giới cao nhất của Thiên Đế Khí Điển.

 Hắn chỉ cần ngưng tụ số mệnh chúng sinh, trợ giúp hắn vượt qua cửa ải khó thời điểm khó khăn này.

“Việc không nên chậm trễ. Tu vi Trúc Cơ hậu kỳ cũng đủ để bình định thiên hạ.”

Lý Phàm đứng trên đỉnh núi Giải Ly, nhìn Huyền Kinh thành.

 Bóng dáng tung bay, phi độn rất nhanh.

 Ba ngày sau, một thông tin không chân mà chạy, truyền khắp thiên hạ.

 Hoàng Đế Đại Huyền ngu xuẩn vô đức, khiến kẻ oán người trách.

 May có Thiên Mệnh Thiên Hoàng hàng thế, trảm hôn quân, chém nịnh thần, mở lại thịnh thế, tái tạo Càn Khôn.

 Nói diệu kỳ vô cùng, nhưng quan dân các nơi của Đại Huyền nhìn qua đã biết, đó là triều đại đã thay đổi.

 Tuy đó thực sự là chuyện long trời lở đất, nhưng qua vài ngày hỗn loạn, mọi người nhanh chóng bình tĩnh lại.

 Dẫu sao từ xưa đến giờ hoàng quyền không hạ hương, dù cho bên trên có thay đổi ra sao, nhóm người chân chính kiểm soát thiên hạ vẫn là đám người đó.

 Dân chúng Đại Huyền thoạt đầu nghĩ vậy.

 Tuy nhiên, không lâu sau, điểm khác thường của Thiên Mệnh Thiên Hoàng này dần dần bộc lộ rõ ràng.

 Trong vòng một đêm, từng đài cao đột ngột từ mặt đất mọc lên ở các nơi trên khắp Đại Huyền.

 Không ai hay những kiến trúc cao hơn trăm trượng này rốt cuộc sinh ra như thế nào, nhưng sự tồn tại của ‘Thánh Hoàng tọa’ này đã thay đổi hoàn toàn sinh thái quan vị của đế quốc Đại Huyền.

 Vì những Thánh Hoàng tọa này có thể chiếu hình ảnh của Thiên Mệnh Thiên Hoàng lên bầu trời.

 Mỗi một dân chúng, dù sinh hoạt tại trong núi sâu xa xôi, bọn họ cũng có thể lắng nghe lời dạy bảo của Thánh hoàng thông qua những Thánh Hoàng tọa nằm rải rác khắp đế quốc này.

 Điều càng khiến quan viên các nơi hoảng sợ đó là những Thánh Hoàng tọa này còn có chức năng kết nối với kinh thành.

 Một nơi thuộc Thanh châu trước đây từng xảy ra nạn hạn hán, tháng ba không một hạt nước mưa, người chết đói khắp nơi.

 Song, không lâu sau khi Thánh Hoàng tọa được xây dựng, đã có một đội Ngự Lâm quân đi ra từ bên trong, đến cứu trợ thiên tai với lượng lớn lương thực.

 Cùng với việc cứu lấy vô số dân chúng, chuyện này cũng ngay lập tức truyền khắp thiên hạ thông qua Thánh Hoàng tọa.

 Hơn nữa, sau đó sứ giả Thánh hoàng lần lượt đi ra từ trong Thánh Hoàng tọa, triệu kiến quan viên các nơi. Cũng xác nhận tính xác thực của việc cứu trợ thiên tai.

 Và sự tích Thiên Mệnh Thiên Hoàng là tiên nhân chuyển thế, từng phô bày đủ loại thần thông trên triều đình cũng truyền đến độ người người hay biết một trong thời gian ngắn.

“Bách tính các nơi đều có thể cầu nguyện với Thiên Mệnh Thiên Hoàng vĩ đại thông qua Thánh Hoàng tọa. Hễ quan viên thuộc địa có người hồ đồ, có người tham nhũng, trải qua kiểm tra sẽ nhận trừng phạt nghiêm khắc.” Đây là lời dạy bảo mà sứ giả Thánh hoàng đã dạy cho dân chúng Đại Huyền.

“Đừng tưởng rằng đơn giản là chết thế thôi. Thủ đoạn của Thiên Mệnh Thiên Hoàng không phải là những gì các ngươi có thể mường tượng được. Hơn một trăm con heo mập bị trói trước cửa chợ bán thức ăn ở Huyền Kinh thành kia là quan viên hiếp đáp dân chúng trước đây. Bây giờ còn đang mỗi ngày viết thư sám hối trên mặt đất bằng móng heo kia kìa. Lần này ta tới là để dẫn các ngươi đi chiêm ngưỡng.” Đây là lời cảnh báo của sứ giả Thánh hoàng đối với quan viên khắp các nơi tại Đại Huyền.

 Và sau khi tập thể quan liêu Đại Huyền đi đến cửa chợ bán thức ăn ở kinh sư một chuyến, gương mặt của tất cả đều chuyển sang nhợt nhạt vô cùng.

 Đợi đến khi trở lại thuộc địa của từng người, bọn họ rối rít thay đổi, ngay thẳng và nghiêm minh trong một thời gian ngắn.

 Huyền Kinh thành.

 Lý Phàm lơ lửng phía trên kinh thành, nhìn thấy số mệnh vương triều dần chuyển từ màu đen sang màu xanh, hắn khẽ gật đầu.

“Thực hiện mạnh mẽ trung ương tập quyền nhờ vào Thánh Hoàng tọa, vương triều Đại Huyền đã hoàn thành thuế biến trong khoảng thời gian ngắn. Tiếp theo, từng bước ngưng tụ lòng dân, khí vận thăng hoa.”

Lý Phàm quan sát cơ thể của mình.

 Hơn trăm triệu sinh linh của Đại Huyền, giờ đây tất cả đều gắn liền với hắn.

 Tương đương với mốt “mỏ neo” trọng lượng đầy đủ, cố định sự hiện hữu của hắn.

 Cơ thể không trong suốt lơ lửng giống như u hồn nữa.

 Chỉ có điều thỉnh thoảng cái loại trạng thái trống rỗng này vẫn có thể tái hiện như trước.

 Dễ nhận thấy là vẫn chưa hoàn toàn ổn định lại.

“Vấn đề không lớn. Chỉ cần Đại Huyền không có vấn đề gì và càng ngày càng cường thịnh, thêm ba năm nữa có lẽ sẽ hoàn toàn xóa được tác dụng phụ của ‘hư vô’.”

“Nhưng đó cũng chỉ giải quyết vấn đề tác dụng phụ, muốn thực sự thoát ra khỏi Chân Tiên chi võng, hắn vẫn cần phải tiến về U giới để Hoàn Chân.”

Lý Phàm nhẹ nhàng tung một quyền về phía trước.

 Không hề điều động linh lực Trúc Cơ kỳ của bản thân, chỉ dựa vào số mệnh vương triều mà Thiên Đế Khí Điển ngưng tụ được.

 Tiếng xé gió vang lên, đám mây trắng phía xa bị bổ ra từ chính giữa.

 Thậm chí còn có một huyễn tượng Thanh Long mờ ảo xuất hiện trong không trung, ngửa đầu thét gào.

“Bạch, Thanh, Xích, Tử, Kim.”

“Năm đại cảnh giới của Thiên Đế Khí Điển, chỉ trong thời gian một tháng ngắn ngủi, ta đã luyện đến tầng thứ hai.”

“Giờ đây tương đương với tu sĩ Kim Đan hậu kỳ bình thường. Việc tu hành nhanh như vậy, nguyên nhân đầu tiên là vì nội tình của Đại Huyền vốn khá tốt, có thể nói một cách gượng ép là trong thời kỳ thịnh vượng của phong kiến. Thứ hai...”

Lý Phàm nhìn xuống Thánh Hoàng tọa cao chót vót bên dưới.

“Thủ đoạn tiên gia, hoàn toàn là đả kích giảm chiều đối với một vương triều người phàm. Nghiêm khắc trừng trị một đám tham quan, giải quyết tình hình tai nạn ở các nơi. Sau đó lại tuyên cáo khắp thiên hạ thông qua Thánh Hoàng tọa, lòng dân gần như ngưng tụ ngay lập tức.”

“Nếu là Đế Vương người phàm phong kiến bình thường, nếu muốn làm được đến trình độ như của ta, ít nhất cũng mất thời gian mười năm. Hơn nữa còn phải đối diện với sự phản công của quan viên và thế lực địa phương.”

“Ta không cần phải lo lắng về điều này nữa.”

Lý Phàm nghĩ như thế, hắn chậm rãi đáp xuống cung điện từ đám mây.

“Bái kiến Thánh hoàng!”

“Bái kiến lão sư!”

Hộ vệ trong sân viện lập tức quỳ xuống.

“Miễn lễ.” Lý Phàm vung tay, nâng tất cả bọn họ đứng lên.

 Trên gương mặt những người thanh niên này chợt trở nên đỏ thẫm vì kích động.

 Bọn họ đều là những người Lý Phàm đích thân lựa chọn từ mọi nẻo trên khắp Đại Huyền, ngoài đảm nhiệm việc hộ vệ Hoàng Cung ra, nhiệm vụ chủ yếu hơn là trừng trị quan liêu các nơi, chấn nhiếp đám trộm cướp. Duy trì số mệnh hưng thịnh của vương triều Đại Huyền, thịnh vượng không suy.

 Và trong số đó, người gọi Lý Phàm là lão sư chính là hai thiếu niên tài năng thiên bẩm dưới núi Giải Ly, tên là Tôn Nhị Lang và Vương Huyền Bá.

 Bọn họ đảm nhận sứ mạng quan trọng hơn.

“Nhị Lang, ‘Tọa Tiên Quyết’ ta truyền cho ngươi ra sao rồi?”

Sau khi cho đám đông lui ra, Lý Phàm nhìn Tôn Nhị Lang, trầm giọng hỏi.