Tất cả thành quả nghiên cứu của Đế quốc, đều được để lại bản dự phòng ở nơi này.

 Lý Phàm bước chậm trong bảo khố khổng lồ này, đi thẳng đến vị trí cuối cùng của Vạn Thú Dung Lô, mới xoay người lại.

 Lấy một vật ra, nhìn vào hai người.

 Chỉ là một cái mâm tròn to cỡ lòng bàn tay, uy áp thỉnh thoảng tỏa ra bên trên lại khiến thân thể Tiểu Thanh và Tiểu Hồng chấn động, trong lòng không nhịn được mà nảy ra suy nghĩ muốn quỳ xuống.

“Đây là?”

Các nàng cố nén bản năng thân thể, nhìn mâm tròn trong tay Lý Phàm, tỏ vẻ hoảng sợ: “Vạn Thú Chuyển Luân?”

Sống chết đều phụ thuộc vào một suy nghĩ của đối phương, loại cảm giác này nhất thời khiến các nàng nhớ đến chí bảo của Yêu thú nhất tộc trong lời đồn.

 Nhưng mà, sau khi các nàng nhìn chằm chằm cái mâm kia một lúc lâu, vẫn phát hiện ra có điều gì đó không đúng.

 Là yêu thú, trong trí nhớ huyết mạch của các nàng có chứa đựng ký ức của tổ tiên liên quan đến Vạn Thú Chuyển Luân.

 Nhưng rõ ràng nó khác với thứ Lý Phàm đang cầm.

 Khí tức của Vạn Thú Chuyển Luân chân chính càng thêm thăng trầm cổ xưa.

 Mà thứ trước mắt này...

 Thật sự có tác dụng khống chế nhất định đối với các nàng.

 Nhưng các nàng liều chết phản kháng, cũng chưa chắc không thể thoát khỏi. Nhưng vẫn có chênh lệch rất lớn với chuyện sống chết không tự do như trong lời đồn.

“Hàng nhái à?”

Hai người Thanh và Hồng đồng thời nảy ra suy nghĩ này, nhìn Lý Phàm, ngạc nhiên nghi ngờ không chắc chắn.

“Các ngươi đoán không sai. Đây chính hàng nhái được tạo ra bởi các trưởng lão Liên Hợp hội dựa trên tài liệu nghiên cứu về Vạn Thú Chuyển Luân các ngươi cung cấp trước đó.”

“Ngoại trừ có thể kiềm chế vạn thú, còn có công dụng khác, đây cũng là mục đích đến đây lần này của ta.

 Lý Phàm chợt thở dài một tiếng: “Linh Mộc giới bị hủy, tuy rằng tổn thất nhân viên không nhiều, nhưng chúng vội vàng trốn thoát, cũng không thể kịp mang rất nhiều vật tư trân quý cùng với tư liệu nghiên cứu ra ngoài.”

“Cho nên sau khi rút kinh nghiệm xương máu, trưởng lão quyết định sử dụng phương án sao lưu chu giới, tiến hành phục chế bảo tồn tất cả những thứ có giá trị trong mỗi tiểu thế giới...”

Lý Phàm còn chưa nói xong, Tiểu Thanh và Tiểu Hồng cũng đã thay đổi sắc mặt.

 Lại thấy Lý Phàm tiếp tục thản nhiên nói: “Đây cũng là vì tốt cho các ngươi. Dù sao năng lực phòng vệ của Đế quốc các ngươi thật sự quá kém, chỉ cần Vạn Tiên Minh tùy tiện điều động một, hai tu sĩ Hợp Đạo đã có thể hoàn toàn hủy diệt các ngươi.”

“Để lại một phần hạt giống văn minh ở Liên Hợp hội, cho dù có bất trắc, cũng có thể nhanh chóng xây dựng lại.”

Lý Phàm chơi đùa mâm tròn trong tay, nhìn vô số tiêu bản dị thú đóng băng bên trong bảo khố Đế quốc: “Tài phú lớn nhất của các ngươi, thật ra chính là các loại dị thú khác nhau được bồi dưỡng ra trong những năm gần đây. Ta biết các ngươi không chỉ để lại một bản dự phòng, ta chỉ lấy một trong số đó.”

Dứt lời, hắn cũng không để ý đến phản ứng của Tiểu Thanh và Tiểu Hồng, một tia sáng chiếu ra từ trên đĩa, quét qua số dị thú đóng băng này.

 Phàm là dị thú bị chiếu vào đều biến mất ngay lập tức.

 Mà hình như bóng dáng của số dị thú kia mơ hồ xuất hiện trên mâm tròn trong tay Lý Phàm.

 Trông có vẻ như số dị thú đóng băng này được thu vào bên trong để bảo tồn. Thật ra, bọn chúng đã bị chùm sáng từ mâm tròn trực tiếp phân giải từ lâu rồi. Đồng thời những thông tin như cấu tạo, huyết mạch, tổ chức… của số dị thú này, đều được đưa vào trong mâm tròn.

“Yêu thú thiên hạ, đều đến từ ‘Đế Nhất’.”

“Mà số dị thú trong Đế quốc đều được nuôi dưỡng và bắt nguồn từ những yêu thú trong quá khứ. Cái gọi là con nhà tông không giống lông cũng giống cánh, chỉ cần nắm giữ những thông tin này, thì chúng ta có thể tạo ra tất cả dị thú từ ‘không trung’ đó.”

Cùng với việc thu thập thông tin về dị thú tăng lên, số lượng hư ảnh trên mâm tròn cũng ngày càng nhiều.

 Không chỉ tỏa ra hơi thở càng thêm uy nghiêm, mạnh mẽ, mà ngay cả hình tượng của bản thân mâm tròn cũng theo đó xảy ra thay đổi.

 Càng ngày càng giống với Vạn Thú Chuyển Luân chân chính trong trí nhớ của Tiểu Thanh và Tiểu Hồng.

 Mà trong quá trình thu thập bản sao dự phòng của dị thú, Lý Phàm cũng không nhịn được mà cảm thán sự kỳ diệu của tạo vật.

 Ngoại trừ một số dị thú được định hướng, cố ý bồi dưỡng ra. Sự ra đời của hầu hết dị thú trong Đế quốc, cơ bản đều bắt nguồn từ nhiều sự trùng hợp ngẫu nhiên.

 Huyết mạch khác nhau đan xen và biến đổi, và các loài mới đột biến thành những tử thể khác nhau.

 Giống như vô cùng vô tận.

“Khả năng vô hạn.” Câu nói của Đế Nhất Thú trong Vẫn Tiên huyễn cảnh chợt hiện ra trước mắt Lý Phàm.

 Khi Lý Phàm đang chuẩn bị tiếp nhận thông tin về dị thú đông lạnh như thường lệ, đột nhiên hắn dừng lại.

 Bởi vì hắn cảm nhận được hơi thở quen thuộc từ trên người con dị thú này.

“Tuần Thiên Tiễn…”

Tiểu Thanh và Tiểu Hồng thấy động tác của Lý Phàm dừng lại và nơi ánh mắt hắn nhìn đến, nhất thời hiểu ra.

 Vội vàng giải thích: “Dị thú này chính là hạch tâm của mũi tên mà thượng sứ dặn dò bọn ta nghiên cứu, bọn ta đặt tên cho nó là ‘Liệt Không’. Năm đó bọn ta đã từng gặp qua yêu thú tương tự trong Ngự Thú tông, nhưng sự hung mãnh, nhanh nhẹn của kém xa bây giờ. Hơn nữa, ý thức bản thân khá mạnh, khó có thể khống chế.”

“Tử thể được bồi dưỡng ra hiện nay, vẫn còn cách xa mẫu thể thượng sứ giao cho bọn ta. Cho nên vẫn chưa báo cáo.”

Lý Phàm tìm kiếm một lúc, thật sự phát hiện được tộc quần tương tự dị thú Liệt Không ở bên cạnh nó.

“Hạch tâm không đủ, ta có thể dùng trận pháp bù đắp. tuy không đạt đến sức sát thương của Tuần Thiên Tiễn chân chính trong Vạn Tiên Minh, nhưng có được một nửa cũng rất có ích rồi.” Nghĩ như vậy, Lý Phàm hấp thu tất cả thông tin về đám dị thú Liệt Không này vào trong mâm tròn.

...

 Suy nghĩ trở lại hiện tại.

 Cái mâm chứa tinh hoa nghiên cứu của Đế quốc, đương nhiên chính là ‘Vạn Thú Ngưng Tinh’ rồi.

 Với trình độ luyện chế vũ khí của Thiên Cơ giới, hơn nữa còn lấy được tài liệu chi tiết cụ thể liên quan đến Vạn Thú Luân Chuyển ở chỗ Hứa Khắc, chế tạo ra một món hàng nhái, cũng không phải việc khó gì.

“Việc ngưng tụ các thực thể của dị thú từ trong Vạn Thú Ngưng Tinh đòi hỏi một lượng lớn linh lực. Tu vi Trúc Cơ hậu kỳ của ta không thể chống đỡ được. Nhưng chỉ cần đợi Tôn Nhị Lang điều khiển thuyền Thái Diễn, trở về từ Huyền Hoàng giới là được rồi.”

“Có Đạo Nhất Trùng, lại có thêm Liệt Không, xem như Đại Huyền có vốn liếng để chinh phạt những tiểu thế giới khác.”

Đi đến U giới, cần người của U tộc phát động nghi thức đặc biệt.

 Đừng nhìn đời trước Lý Phàm dễ dàng trấn áp người của U tộc, đó là vì hắn nắm giữ Ngũ Hành đại động thiên, chiến lực chân chính vẫn cao hơn mấy tên Hợp Đạo tầm thường.

 Mà đời này, Lý Phàm đang ở trong Chân Thiên chi võng, hắn không thể dễ dàng tăng cảnh giới của mình.

 Chỉ dựa vào Đại Huyền Nhất giới, người của U tộc cũng không dễ đối phó như vậy.

 Cho nên vẫn phải tăng chiến lực của dân quân Đại Huyền càng nhiều càng tốt, đồng thời tăng trình độ ‘Thiên Đế Khí Điển’ của bản thân Lý Phàm lên.

 Lý Phàm đứng sừng sững trên ‘Thánh Hoàng tọa’, bắt đầu suy nghĩ đối tượng chinh phạt thích hợp.

 Một tháng sau, Tôn Nhị Lang thành công lái thuyền Thái Diễn trở về.

 Cũng bắt đầu bước đầu tiên trong quá trình thăng hoa đến thế giới linh lực của Đại Huyền.

 Sau khi lò lửa thiên địa đầu tiên được chế tạo thành công, linh khí bắt đầu lan rộng trong phạm vi thành Huyền Kinh.

 Cấm quân Đại Huyền là những người đầu tiên cảm nhận được sự tồn tại của linh khí.

 Một đêm trôi qua, hơn trăm cấm quân trên người có ‘Huyền Hoàng Tiên Tâm Chú’ đều thành công đưa khí vào cơ thể, từ đó bước lên con đường tu hành.

 Mà người nổi bật trong số đó, Tôn Nhị Lang, thậm chí còn mượn uy lực của ‘Tọa Tiên Quyết’, lập tức tấn thăng đến Luyện Khí viên mãn.