Nếu như không phải lần thứ hai thăng cấp cần đến kỳ vật thiên địa, chỉ sợ Tôn Nhị Lang sẽ trực tiếp nhảy lên đến Trúc Cơ trung kỳ.

 Tính tình Tôn Nhị Lang cũng trầm ổn, không hề để lộ sự vui mừng trên khuôn mặt. Hắn chỉ chủ động báo cáo việc này với Lý Phàm.

“Cấm quân Đại Huyền, thậm chí ngay cả quân dân của chư giới bị chinh phạt sau này, đều là trợ lực của việc tu hành ‘Tọa Tiên Quyết’ của ngươi.”

“Trong vòng năm năm, ta cần ngươi giúp ta chế tạo ra một đội quân am hiểu chinh chiến và chiến đấu tốt.”

Lý Phàm ngồi lơ lửng trên ‘Thánh Hoàng tọa’ nhìn Tôn Nhị Lang quỳ ở phía dưới, thản nhiên nói.

“Còn chuyện các ngươi cần phải nâng cao cảnh giới, đều không cần lo lắng.”

Tâm tình Tôn Nhị Lang kích động, cả người nhiệt huyết sôi trào, đồng ý rồi lui ra.

 Tự đi huấn luyện cấm quân dưới quyền mình.

 Mà Lý Phàm lại lấy Thiên Huyền Tiểu Kính ra, dùng thần thức thăm dò bên trong.

 Thiên Huyền Tiểu Kính này là thu hoạch ngoài ý muốn trong chuyến đi Huyền Hoàng giới lần này của thuyền Thái Diễn.

 Trong lúc thuyền Thái Diễn rút linh khí Huyền Hoàng giới, một tu sĩ Kim Đan vừa đúng lúc đi ngang qua.

 Cũng không biết là trùng hợp hay là tên tu sĩ này có thiên phú dị bẩm, vậy mà có thể mơ hồ phát hiện sự khác lạ của thuyền Thái Diễn dưới sự che lấp của trận pháp.

 Người này còn tưởng rằng mình phát hiện ra bảo bối ẩn giấu gì đó, hưng phấn vây quanh thăm dò một phen.

 Kết quả lại phát động pháp trận phòng ngự của thuyền Thái Diễn, không may bị thu vào trong thuyền va bị trấn áp.

 Lúc này Lý Phàm đang giam giữ hắn trong địa lao Đại Huyền, tạm thời mặc kệ hắn một thời gian.

“Chỉ tiếc rằng, đây chỉ là Thiên Huyền Tiểu Kính bình thường nhất, không có chức năng truyền vật phẩm trực tiếp.”

tuy đời này, hắn vẫn chưa gia nhập Vạn Tiên Minh, tuy Thiên Huyền Tiểu Kính này cũng không thuộc về hắn.

 Nhưng Lý Phàm vẫn vào trong Thiên Huyền Kính mà không gặp bất cứ cản trở nào.

 Chính vì sự tồn tại của bản nguyên Thiên Huyền Kính.

 Trong lúc triển khai kế hoạch diệt thế kiếp trước, Lý Phàm đã thông qua điểm neo trống để đổi Thiên Cơ Ngọc Hoàn Kim Chương thành bản nguyên Thiên Huyền Kính.

 Trên mặt bảng Hoàn Chân, nó đã biến thành ‘Bản nguyên Huyền Thiên Kính, tàn’.

 Dường như Thiên Huyền Kính không phát hiện ra khối bản nguyên đột nhiên xuất hiện giữa thiên địa này.

 Mà kiếp này, thân là chủ nhân chân chính của khối bản nguyên này, khi Lý Phàm lần nữa vào trong Thiên Huyền Kính, cảm giác không giống với kiếp trước.

 Đời trước, phân thân nhân loại Thiên Huyền Kính tặng cho bản nguyên Thiên Huyền Kính cho hắn.

 Tuy rằng nó thật sự có đủ loại quyền hạn chuyên thuộc về Thiên Huyền Kính, nhưng nguồn gốc căn bản và quyền hạn của nó vẫn thuộc về bản thân Thiên Huyền Kính.

 Nếu như Thiên Huyền Kính bằng lòng, nó có thể thu hồi bản nguyên đã tặng bất cứ lúc nào, khiến quyền hạn mất hiệu lực.

 Nhưng kiếp này...

 Lý Phàm rong chơi trong vô số tin tức của Thiên Huyền Kính vô số, cảm nhận ‘tự do’ chân chính.

 Có quyền hạn hoàn toàn độc lập.

 Thậm chí có thể làm được chuyện mà Thiên Huyền Kính cũng không làm được.

 Ví dụ như, xóa một số dữ liệu giao dịch.

 Có lẽ do ảnh hưởng của sự luyện hóa trước đây của Huyền Thiên Vương, Thiên Huyền Kính không thể nào làm ra những chuyện giả mạo, lừa dối.

 Để duy trì hoạt động ổn định của Tiên Minh, tất cả số liệu trong Thiên Huyền Kính đều không thể bị xóa bỏ, có dấu vết có thể điều tra ra được.

 Đời trước Mặc Nho Bân suy diễn tung tích của Huyền Thiên Vương thông qua Thiên Huyền Kính, cuối cùng cũng bị Vạn Tiên Minh đào móc ra.

 Chuyện này cũng không phải Thiên Huyền Kính phản bội, mà là do bản chất của nó.

 Nhưng bây giờ, với sự trợ giúp của sức mạnh bản nguyên mới xuất hiện, Lý Phàm lại có thể làm được điều đó.

 Lý Phàm xóa bỏ thông tin của chủ nhân bản nguyên Thiên Huyền Kính, sau đó hắn lại đăng ký một thân phận trống rỗng hoàn toàn mới cho bản thân.

 Bằng cách bán tin tức mấu chốt, hắn đã kiếm được hơn vạn điểm cống hiến trong thời gian ngắn.

 Sau đó dùng số tiền này làm vốn, giao dịch rất nhiều lần, trong vòng nửa tháng, độ cống hiến trên tài khoản của Lý Phàm đã tăng lên đến mấy chục vạn.

 Hắn mua rất nhiều vật tư cần thiết.

 Sau đó quyết định địa điểm giao dịch ở vùng biển gần lối ra của Đại Huyền.

 Lý Phàm điều khiển thuyền Thái Diễn, thu hồi vật phẩm.

...

 Tuy nhìn có vẻ rắc rối, nhưng Lý Phàm lại có thể vận hành nó một cách dễ dàng và tự do.

 Mua đủ vật tư cần thiết để cấm quân Đại Huyền thăng cấp.

 Đã không còn xiềng xích của kỳ vật thiên địa, cấm quân Đại Huyền nghênh đón lần tăng vọt thực lực đầu tiên.

 Tu sĩ Trúc Cơ kỳ liên tiếp xuất hiện, mà Tôn Nhị Lang là thủ lĩnh của mọi người, cũng trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã tăng đến Trúc Cơ viên mãn.

 Thậm chí so với Lý Phàm bây giờ, thật ra hắn còn mạnh hơn một chút.

 Nhưng mà có quốc vận Đại Huyền tăng cường, cho dù hắn thật sự muốn chống lại Lý Phàm, hắn cũng không phải là kẻ địch của Lý Phàm.

 Cảnh giới Tôn Nhị Lang tăng lên quá nhanh, Lý Phàm ra lệnh cho hắn tạm thời áp chế thực lực.

 Đồng thời truyền thụ pháp ‘Kiếp thân’ của Thái Thượng tông cho hắn, lưu trữ tất cả những phản hồi tu vi dư thừa.

 Định neo ba năm, cấm quân Đại Huyền đã có năm mươi sáu người tu sĩ Trúc Cơ, tám trăm bốn mươi hai người Luyện Khí.

 Ngày hôm nay, Lý Phàm giảng đạo ở Huyền Kinh thành.

 Hình ảnh này truyền khắp thiên hạ thông qua Thánh Hoàng tọa.

 Cùng với nhất ngôn nhất ngữ giống như ẩn chứa vô cùng đại đạo của Lý Phàm, có đủ loại dị tượng xuất hiện trên bầu trời Thiên Huyền.

 Thiên hoa loạn trụy, kèm theo vô số con rồng vàng đang bay múa.

 Từng lò lửa thiên địa bị Lý Phàm dùng trận pháp để phong cấm lúc trước, bắt đầu phát linh khí chế tạo được trong vòng ba năm ra xung quanh.

 Cho dù là người phàm, lúc này cũng có thể cảm nhận được sự thay đổi kỳ diệu đang diễn ra giữa thiên địa.

 Càng không cần phải nói đến những tu sĩ Huyền Kinh này.

 Trong năm mươi sáu tu sĩ Trúc Cơ, có ba người trực tiếp cảm nhận được, tấn thăng Kim Đan.

 Đương nhiên Tôn Nhị Lang cũng ở trong số đó.

 Nhưng mà, chỉ là tăng cảnh giới đơn thuần mà thôi.

 Nếu bàn về chiến lực thực tế, thật ra còn lâu mới bằng tu sĩ Vạn Tiên Minh bình thường.

 Nhưng đối với Lý Phàm, cũng đã đủ rồi.

 Lý Phàm cũng không trông cậy bọn họ tự mình giết địch, chỉ cần đóng vai trò là những cỗ máy nạp đầy linh lực để vận chuyển trận pháp là được.

 Lý Phàm truyền thụ trận pháp cho Tôn Nhị Lang, mệnh lệnh cấm quân Đại Huyền ngày đêm luyện tập, cần phải phối hợp chặt chẽ.

 Thực lực của Đại Huyền, tăng lên đáng kể.

 Định neo năm năm, sau khi Đại Huyền tích lũy sức mạnh một thời gian dài, cuối cùng cũng bắt đầu trận chiến chinh phạt đầu tiên.

 Mục tiêu chính là Linh Mộc giới mà Lý Phàm vô cùng quen thuộc.

 Bởi vì không có tu sĩ Hợp Đạo, cho nên không thể trực tiếp chuyển đổi lối vào của Linh Mộc giới để kết nối với Đại Huyền.

 Cho nên con đường chinh phạt lần này lợi dụng Đạo Huyền Hoàng, sau đó đánh vào Linh Mộc giới.

 Để tránh bị Vạn Tiên Minh phát hiện, đội ngũ xuất chinh vỏn vẹn chỉ có năm mươi tu sĩ do Tôn Nhị Lang đứng đầu.

 Bọn họ ngồi thuyền Thái Diễn, lặng lẽ đi đến Linh Mộc giới.

 Khi nhìn thấy cây đại thụ đỉnh thiên lập địa giữa thiên địa kia, toàn bộ cấm quân Đại Huyền đều không nhịn được mà có chút thất thần.

 Nhưng mà sự huấn luyện tàn khốc quanh năm, chẳng mấy chốc đã khiến cho bọn họ tập trung tinh thần.

 Bọn họ hoàn thành bố trí trận pháp trong nháy mắt, một đạo tàn ảnh gầm thét, lao về phía Linh Mộc.

 Đúng là Tuần Thiên Tiễn!

 Sự tấn công từ trên không của Tuần Thiên Tiễn, đương nhiên khiến Thụ Nhân nhất tộc phẫn nộ.

 Họ muốn ngăn chặn nó.

 Nhưng cho dù là trưởng lão Thụ Nhân có thực lực Nguyên Anh, cũng chỉ là giấy vụn yếu ớt trước mặt Tuần Thiên Tiễn.

 Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, Thụ Nhân dùng sinh mạng để chất đống, cũng không thể nào ngăn cản Tuần Thiên Tiễn cuối cùng vẫn rơi vào trong Linh Mộc.

 Bùm!

 Một cái lỗ lớn khủng khiếp bị xuyên thủng ở giữa Linh Mộc.

 Mơ hồ có thể nhìn thấy Linh Mộc chi tâm không ngừng nhảy lên bên trong.

 Tôn Nhị Lang mặc chiến giáp hắc kim, phi thân tiến lên.

 Trước mặt hắn, có đến chín mươi mũi Tuần Thiên Tiễn vây quanh.

“Thần phục, hoặc là chết.”