Chín mươi mũi Tuần Thiên Tiễn, chỉ có một nửa thực sự có khả năng sát thương.

 Về phần còn lại một nửa, chỉ là cảnh ảo được tạo ra bởi trận pháp, chỉ có thanh thế mà thôi.

 Nhưng Thụ Nhân Linh Mộc giới cũng đã bị sức mạnh phá hoại của một mũi tên Tuần Thiên Tiễn lúc trước dọa vỡ mật, hoàn toàn không thể phân biệt được thật giả.

 Trung tâm cự mộc có quan hệ mật thiết với Linh Mộc giới.

 Mộc thịnh tắc giới hưng, mộc hủy tắc giới vong.

 Cái lỗ hổng khổng lồ trên thân cự mộc kia, khiến các Thụ Nhân tộc Linh Mộc giới hoàn toàn không có chút ý định phản kháng nào.

 Nữ tộc trưởng Thụ Nhân dẫn theo toàn thể tộc nhân, khuất nhục quỳ xuống, bày tỏ thần phần phục với cấm quân Đại Huyền.

 Sau đó Tôn Nhị Lang dựa theo chỉ thị của Thiên Mệnh Thiên Hoàng, điêu khắc trận pháp trùng trùng điệp điệp bên trong Cự Mộc chi tâm.

 Hắn cũng không biết trận pháp này có ý nghĩa gì, nhưng chấp hành mệnh lệnh là thiên chức của cấm quân Đại Huyền.

 Với thực lực Kim Đan viên mãn của Tôn Nhị Lang bây giờ, muốn kích hoạt trận pháp vẫn hơi mất sức.

 Hơn nữa hắn còn phải đề phòng Thụ Nhân nhất tộc phản công.

 Cũng may sức uy hiếp của Tuần Thiên Tiễn quá mức mạnh mẽ, cuối cùng Thụ Nhân nhất tộc cũng không dám liều chết đánh cược một lần.

 Trận pháp đã thành, một luồng ánh sáng xanh rực rỡ bùng phát từ Cự Mộc chi tâm.

 Vết thương của Linh Thụ bắt đầu chậm rãi khép lại, một bóng người sinh ra bên trong ánh sáng.

“Cự Mộc chi linh...” Tôn Nhị Lang nhược hữu sở tư nói.

 Giống như hắn nghĩ, sau khi Cự Mộc chi linh xuất hiện, cũng không đứng bên phía Thụ Nhân.

 Ngược lại truyền âm trao đổi với Tôn Nhị Lang: “Ngươi chính là Tôn sư huynh sà? Sư phụ bảo ngươi để lại một nửa cấm quân ở đây để hỗ trợ xây dựng trận pháp.”

“Đúng rồi, ta tên là Lâm Linh.”

Lâm Linh truyền một đoạn hình ảnh đến, Tôn Nhị Lang nghe thấy giọng nói quen thuộc của Thiên Mệnh Thiên Hoàng trong màn hình, hắn khẽ gật đầu.

 Không tổn thất một binh một tốt, chỉ tiêu hao một mũi Tuần Thiên Tiễn, Tôn Nhị Lang đã thành công chinh phục Linh Mộc giới. Nhưng mà Tôn Nhị Lang cũng biết, chuyện này thật ra hoàn toàn không liên quan đến thực lực của cấm quân Đại Huyền. Toàn bộ dựa vào sức mạnh đáng sợ hủy thiên diệt địa của Tuần Thiên Tiễn.

 Tôn Nhị Lang khẽ lắc đầu, xua tan cảm giác uể oải trong lòng. Hắn suất lĩnh số nhân mã còn lại, chạy đến tiểu thế giới mục tiêu thứ hai.

“Đại Ly? Hừ…” Một tia sát khí hiện lên trong mắt Tôn Nhị Lang.

 Sau khi cấm quân Đại Huyền rời đi, Lâm Linh dựa theo trận pháp Lý Phàm chỉ dạy, bắt đầu thúc giục Thụ Nhân nhất tộc đứng lên.

 Lâm Linh cũng không có bao nhiêu tình cảm với những Thụ Nhân này.

 Ngược lại trong khoảnh khắc nàng mới sinh ra, Lý Phàm giảng đạo, thụ nghiệp, giải thích khó hiểu cho nàng, là người Lâm Linh cảm thấy thân thiết nhất trên thế giới lúc này.

“Đại trận Thiên Địa Vạn Linh?”

‘Ngày trận thành, có thể mở ra một thông đạo đi đến thế giới sư phụ đang ở, hơn nữa còn có thể khiến nồng độ linh khí trong Linh Mộc giới cao hơn, thăng hoa thế giới.”

“Hoàn thành xây dựng trận pháp cơ bản trước, những vật tư mấu chốt tiếp theo sẽ được cấm quân Đại Huyền đưa đến.”

Nghĩ đến lời chỉ dẫn trận pháp mà Lý Phàm truyền dạy, lại nghĩ đến lời hứa đối phương đã đồng ý, chỉ cần mình hoàn thành xây dựng đại trận Thiên Địa Vạn Linh thì có thể đi đến Đại Huyền.

 Lâm Linh không nhịn được mà vô cùng nhiệt tình, nàng lại thúc giục đám Thụ Nhân chất phác kia.

 Đại Huyền.

 Cảm nhận được hình ảnh hơi mơ hồ truyền đến từ Linh Mộc giới, Lý Phàm âm thầm gật đầu.

 Tuy đời này hắn định Hoàn Chân bên trong U giới, mượn sức mạnh U Ám, cắt giảm sự nhận biết Vô Diện Chân Tiên.

 Nhưng Lý Phàm cũng không thể nào dự đoán, mức độ cắt giảm này rốt cuộc là bao nhiêu.

 Cho nên hắn bắt buộc phải xây dựng đại trận ‘Thiên Địa Vạn Linh, Chúng Sinh Luyện Thần’ để đề phòng bất trắc.

 Nếu như nói lần đầu tiên Lý Phàm chứng kiến cảnh tượng trăm triệu sinh linh đồng thời chết, tâm lý Lý Phàm vẫn còn có chút dao động.

 Như vậy sau lần thứ hai, lần thứ ba...

 Lý Phàm thực sự không có áp lực tâm lý nào cả.

 Hắn tập trung suy nghĩ, nhìn về phía nhị đệ tử trên danh nghĩa ở kiếp này trước mặt.

 Vương Huyền Bá.

 Đãi ngộ của hắn không giống với Tôn Nhị Lang, Lý Phàm cũng không truyền thụ phương pháp tu hành mới cho hắn.

 Mà dạy ‘Tạo Hóa Hồng Lô Công’ mình nghiên cứu ra cho Vương Huyền Bá.

 Phiên bản này, đã có thay đổi phiên thiên địa phú so với phiên bản chỉ đơn giản là khám phá bí mật cơ thể con người và thô bạo cường hóa nhục thân kia.

 Kiếp trước, hắn nhận được sự chỉ điểm của Thiên y, sau khi thông hiểu đạo lý trong “Thiên Y Tiên Kinh”, “Bổ Thiên Lục”, Lý Phàm đã có một hiểu biết hoàn toàn mới về cách kích thích tiềm năng của cơ thể con người.

 Nhưng mà muốn biến lý thuyết thành thực tế, còn cần thí nghiệm một phen.

 Thể chất đặc biệt của Vương Huyền Bá chính là thể thí nghiệm không thể tốt hơn.

“Khi thiên địa huyền hoàng sắp bị hủy diệt đã bộc phát ra ngàn vạn thay đổi huyền ảo diệu kỳ trong nháy mắt.”

“Con người cũng nên như thế.”

“Trong trạng thái bình thường, cơ thể con người ở trạng thái cân bằng, chỉ khi có ngoại vật xâm nhập, cơ thể gặp nguy cơ chí mạng mới phát huy được tiềm năng của bản thân.”

Trước mặt Lý Phàm, chỉ có Vương Huyền Bá mười bảy tuổi đang nhắm mắt ngủ say.

 Vậy mà chiều cao của hắn đã gần ba trượng, toàn thân cơ bắp cuồn cuộn, một tầng màu vàng trải đầy trên mặt lớp da, giống như giáp sừng.

 Tuy vẫn có thể mơ hồ nhận ra được dấu hiệu cơ thể của một người, nhưng khi hắn đột nhiên nhìn sang, trông hắn giống như một con Thượng Cổ Hung Thú.

“Đã cấy mười tám loại dị thú huyết nhục vào trong, trong đó chỉ có bảy loại được hắn dung hợp hấp thu, còn lại đều gặp phải phản ứng đào thải nghiêm trọng, nếu không phải ta ra tay cứu giúp, chỉ sợ bây giờ hắn đã chết vì suy kiệt huyết mạch rồi.”

“Nhưng mà, bây giờ thể trạng của hắn mạnh mẽ hơn, có lẽ có thể thử lại một lần nữa.”

Lý Phàm nghĩ như vậy, hắn rót một khối huyết nhục “Thiên Ti Hồ” vào trong cơ thể Vương Huyền Bá.

 Việc tăng cường sức mạnh một cách mù quáng dường như đã khiến thể chất của Vương Huyền Bá phát triển có phần mất cân bằng và có nguy cơ sụp đổ. Hắn cần phải tăng cường sự khéo léo.

 Lý Phàm rất muốn nhìn xem, cực hạn của nhục thân nhân lại, rốt cuộc là ở đâu.

 Rời khỏi giới.

 Việc chinh phục Đại Lý thậm chí còn dễ dàng hơn Linh Mộc giới một chút.

 Thậm chí hắn còn không dùng đến Tuần Thiên Tiễn, chỉ mỗi việc đám cấm quân Đại Huyền bay trên không trung đã khiến hoàng đế cùng với bá quan văn võ trong kinh thành, lần lượt quỳ đầy đất.

 Theo nguyên tắc chỉ có Thiên Mệnh Thiên Hoàng là Hoàng đế, Tôn Nhị Lang đã giết chết Hoàng đế Đại Ly một cách không thương tiếc.

 Sau đó hắn chọn Trấn Nam Vương Tiêu Thiên Hữu làm người đại diện.

 Sau khi Thánh Hoàng tọa xuất hiện ở các nơi trong Đại Ly, chằng mấy chốc, mọi người đã chấp nhận sự thật triều đại được thay đổi trong chốc lát.

 Cùng với sự tồn tại của Thiên Mệnh Thiên Hoàng.

 Đại Ly cũng dần dần bắt đầu chuyển biến theo hướng tiểu thế giới linh khí.

 Định neo tám năm.

“85%.”

“So với lúc trước, thế mà chậm hơn một chút.”

“Là vì trạng thái thân thể hiện giờ của ta gây ra sao?”

Lý Phàm nhìn con số trên bảng Hoàn Chân, chìm vào trong suy nghĩ.

 Thời gian ba năm, sau khi Linh Mộc, Thú Chủng, Ly giới và rất nhiều tiểu thế giới được đưa vào bản đồ Đại Huyền, ‘Thiên Đế Khí Điển’ của hắn cũng thành công tiến giai đến tầng thứ ba.

 Khí vận Đại Huyền giống như mặt trời mới mọc, tỏa ra ánh sáng đỏ rực và tràn đầy sức sống.

 Mà chiến lực thực tế hắn có thể phát huy ra được cũng tương đương với trình độ Hóa Thần sơ kỳ của Huyền Hoàng giới.

 Nhưng mà Lý Phàm đã cảm giác được, chỗ bình cảnh của Thiên Đế Khí Điển.

 Muốn tấn thăng đến tầng thứ tư, cảnh giới Tử Khí.

 Dựa theo tốc độ phát triển hiện tại, e rằng phải thêm mấy chục năm nữa mới có thể thực hiện được.