Người U tộc thoạt nhìn có phần trẻ tuổi này cùng lúc run rẩy giải thích cho Lý Phàm còn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn trộm sắc mặt Lý Phàm.

 Nhưng dung nhan của Thiên Mệnh Thánh Hoàng, loại người tầm thường như hắn sao có thể thấy rõ?

 Trong lòng càng thêm sợ hãi, hắn kể ra hết phát hiện của mình trong khoảng thời gian này: “Thánh Hoàng minh giám, tiểu nhân từ sau khi quy thuận tuyệt đối không hai lòng. Tự nhiên cầu nguyện với U Ám đã là bản năng như ta hít thở. Cho nên trong khoảng thời gian này, cùng lúc cầu nguyện với Thánh Hoàng ngươi, khó tránh lại sẽ khẩn cầu U Ám một cách tự nhiên.”

“U Ám giống như mọi khi, đã đáp lại ta...”

Nói đến đây, hơn mười người U tộc trong mật thất cùng nhau sợ hãi vạn phần quỳ xuống.

 Rất hiển nhiên, hiện tượng như vậy đều từng xảy ra trên người bọn họ.

 Lý Phàm nhẹ vung tay, đỡ bọn họ đứng dậy.

 Đối với việc những người U tộc này cùng hầu hai chủ, Lý Phàm đời này thực ra cũng không để ý lắm.

 Bởi vì trong dự đoán của hắn, những người này chỉ là công cụ nghiên cứu “lực tín ngưỡng” trong khoảng thời gian rất ngắn trước khi hắn hoàn chân mà thôi.

 Chờ không lâu sau sau khi hắn phát động hoàn chân, mọi thứ trong Huyền Hoàng giới sẽ mai một.

 Càng không nói đến những người U tộc này.

 Hắn càng muốn biết, vì sao “U Ám” cũng sẽ cho phép loại hành vi hai lòng này xảy ra.

 Nếu là tín đồ của Vô Diện Chân Tiên, dám cả gan hầu hạ hai chủ, sợ rằng sớm đã bị lực Chân Tiên phá tan thành từng mảnh.

“Hoặc là, chúa tể lực lượng sau lưng U Ám cao thượng đến mức làm người giận sôi, có thể khoan nhượng tín đồ của mình đến như vậy.”

“Hoặc là...”

Lý Phàm trong lòng thoáng chốc bốn bề sóng dậy: “Hắn có mưu đồ khác. Muốn mượn loại hành vi phản bội của các tín đồ cảm nhiễm tồn tại đồng cách với mình.”

Nghĩ tới đây, Lý Phàm tức khắc trở nên cảnh giác.

 Từ trước đến nay hắn đều không sợ lấy ác ý lớn nhất để phỏng đoán tồn tại cường đại trên đời này.

 Cẩn thận phân biệt từng tia lực lượng đỏ thẫm tuy không nhiều nhưng lại cực kỳ cường đại trong cơ thể mình.

 Nhưng sau khi trải qua xác nhận nhiều lần, quả thực không tìm được dấu hiệu dính dán quan hệ với lực u ám.

“Chẳng lẽ là ta đã lo lắng thừa?”

Sau khi Lý Phàm trải qua suy nghĩ ngắn ngủi vẫn đưa ra quyết định.

 Hắn sẽ không cho phép bất kỳ biến số nào ảnh hưởng đến tiến trình hoàn chân đời này.

 Đầu tiên là ngoài miệng thẳng thắn khen ngợi những người U tộc này.

 Chờ sau khi rời khỏi mật thất dưới lòng đất, Lý Phàm lại mệnh lệnh Vương Huyền Bá ban cho bọn họ yên giấc.

 Không phải ám chỉ gì cả, mà là ngủ say trên ý nghĩa chân chính.

 Lý Phàm không muốn lây dính loại lực tín ngưỡng không thuần khiết này nữa, hơn nữa lo lắng nếu trực tiếp giết hại người U tộc, ngược lại có thể sẽ gây nên sự chú ý của chúa tể U Ám.

 Vì vậy dứt khoát thì để bọn họ biến thành trạng thái người thực vật.

“Xem ra cần phải nghĩ cách giải quyết vấn đề tỉ lệ sinh đẻ của người U tộc, bồi dưỡng tín đồ cần lấy từ một đời mới.”

Vương Huyền Bá rất nhanh đã hoàn thành nhiệm vụ, trở về phục mệnh với Lý Phàm.

 Trải qua việc không ngừng cắn nuốt, dung hợp tổ chức dị thú trong những năm này, cộng thêm tu hành “Tạo Hóa Hồng Lô Công” phiên bản cường hóa, Vương Huyền Bá ngược lại từ cự nhân ba trượng trước kia biến thành kích cỡ người bình thường.

 Có điều nhìn qua có phần vạm vỡ cường tráng mà thôi.

 Tập hợp năng lực của rất nhiều dị thú vào một thân, lại thêm tốc độ thân thể tự lành cực kỳ kinh khủng. Dù là Tôn Nhị Lang Kim Đan viên mãn, tử đấu cũng không phải đối thủ của Vương Huyền Bá.

“Huyền Bá, gần đây có cảm thấy có chỗ nào hoang mang, khó hiểu trong tu hành không?” Lý Phàm hỏi.

 Là giải thích nghi hoặc giúp Vương Huyền Bá, cũng là hiểu rõ tình huống thân thể đối phương, ý muốn cải tiến Tạo Hóa Hồng Lô Công.

“Sư tôn. Gần đây thân thể của ta đúng thật là càng ngày càng cường tráng, mỗi giờ mỗi khắc đều như có sức lực dùng không hết. Nhưng mà...”

Vương Huyền Bá tổ chức câu từ, gãi đầu: “Trong lòng ta đã từ từ sinh ra hai loại cảm giác. Một là cảm giác nguy cơ từ trước đến nay không có, giống như trong thiên địa tồn tại một loại thiên địch nào đó. Loại cảm giác này càng mãnh liệt hơn lúc đi ngang qua Huyền Hoàng bản giới.”

“Loại thứ hai là tiếng thì thầm thỉnh thoảng sẽ xuất hiện. Cũng không nghe rõ đang nói điều gì, nhưng lại cho ta cảm giác quen thuộc, thân thiết nào đó.”

Sau khi Lý Phàm nghe xong, thản nhiên nói: “Hiện giờ ngươi tuy đã làm được thân như lò luyện, nhưng ý lại không có. Tạp niệm thuộc về những dị thú bị ngươi cắn nuốt vẫn quanh quẩn trong lòng ngươi. Gần đây đừng tu hành nữa, đi điều dưỡng đi.”

Lý Phàm tự nhiên biết nguyên nhân thân thể Vương Huyền Bá trở nên dị thường, song lại không nói rõ.

 Chỉ để hắn tĩnh dưỡng trong Đại Huyền tiểu thế giới.

 Cách kỳ hạn Hoàn Chân nạp năng lượng càng ngày càng gần, Lý Phàm cần loại bỏ tất cả nhân tố không ổn định.

 Bởi đó, dưới ý chí của hắn, tốc độ Đại Huyền chinh phạt chư giới cũng ngưng lại.

 Lấy cớ là “khôi phục nguyên khí, chuẩn bị chiến tranh chờ địch”.

 Quân dân Đại Huyền sôi nổi ca ngợi Thiên Mệnh Thánh Hoàng vĩ đại nhân từ, thời gian nhanh chóng trôi qua.

 Cuối năm định neo thứ tám, Lý Phàm nhìn thanh tiến độ nạp năng lượng đã đến 100%, không chút do dự đứng dậy từ Huyền Kinh Thánh Hoàng tọa.

 Không làm kinh động bất kỳ ai khác, lặng lẽ đến trong mật thất dưới lòng đất.

 Đánh thức người U tộc ngủ say, mở ra thông đạo thông đến U giới.

 Chỗ sâu biển U Ám.

 Lý Phàm mở ra giao diện Hoàn Chân.

‘Ngươi có thể chọn một trong các hạng mục dưới đây tiến hành bảo lưu:

1. Một món đồ bản thân nắm giữ trong lần mô phỏng này.

2. Cảnh giới tu hành của bản thân trong lần mô phỏng này.

3. Ký ức mô phỏng của một nhân viên có quan hệ mật thiết với bản thân trong mô phỏng lần này. Ký ức này có thể để nhân viên đó kế thừa.

4. Từ bỏ lựa chọn bên trên, tăng tốc tiến độ nạp năng lượng.’.

 Quang phù không ngừng chớp động đã tồn tại tám năm.

“Kế thừa tu vi.”

Trong lòng Lý Phàm mặc niệm, đồng thời cảnh giác đạt tới tối cao.

 Cùng lúc đó, Đại Huyền, Ly giới, Thú Chủng giới, phía trên bầu trời tiểu thế giới bị chinh phục những năm này bỗng nhiên sáng lên từng sợi màu bạc dây nhỏ giăng kín khắp nơi.

 Hệt như một tấm lưới lớn bao phủ chúng sinh vào bên trong.

 Chúng sinh trong lưới không có bao nhiêu người có thể phát giác được nguy cơ rất chí mạng sắp buông xuống, còn có chút ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời.

 Chỉ có những “cường giả” có chút tu vi, trong lòng mơ hồ nổi lên bất an.

 Biển U Ám tuyên cổ bất biến như chợt dấy lên một cơn sóng vô hình.

 Dao động như cuồng phong buông xuống trên người Lý Phàm, khơi ra bão táp kịch liệt xung quanh.

 Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh...

 Biến hóa long trời lở đất thình lình xảy ra trong cơ thể Lý Phàm.

 Lý Phàm nhìn thấy đạo cơ Hoàn Chân như mây mù của bản thân trong phút chốc biến thành một viên Kim Đan.

 Sau đó diễn hóa ra Ngũ Hành động thiên trong cơn nổ mạnh cắn nuốt tất cả ánh sáng.

 Động thiên nháy mắt đã hoàn thành diễn biến ngàn vạn năm mới có thể đạt thành.

 Ngũ hành sừng sững, tươi thắm rực rỡ.

 Sau đó, giới hạn giữa ngũ hành trở nên mơ hồ.

 Đủ loại biến hóa trình diễn không kịp nhìn trong động thiên.

“Huyền Hoàng diệt thế chi biến.”

Ngũ hành quy nhất, tất cả biến hóa trong động thiên mới sinh ra chính là vì ứng đối nguy cơ diệt thế đời này không hề tồn tại.

 Cây đại thụ che trời vốn trong động thiên thuộc tính mộc, lá cây bay xuống, chỉ còn lại thân cành trụi lủi.

 Bản thân lại dần trở nên như vàng như sắt.