Biển cả động thiên thuộc tính thủy mênh mông vô bờ bắt đầu đóng băng vạn dặm.

 Trong động thiên thuộc tính hỏa nóng rực, hỏa diễm trở nên ảm đạm.

 Nhưng lại không tắt.

 Mà là không ngừng co vào, ngưng tụ.

 Chuyển hóa ra từng ngọn hỏa diễm rời rạc kỳ dị.

 Đủ loại biến hóa khó tin liên tiếp xảy ra trên người Lý Phàm.

 Mà cảnh giới của hắn cũng đã đột phá Nguyên Anh, điên cuồng tiến mạnh trên cảnh giới Hóa Thần.

 Hóa Thần tiền kỳ, Hóa Thần trung kỳ, Hóa Thần hậu kỳ...

 Mãi cho đến khi đạt Hóa Thần viên mãn mới ngừng lại.

 Cường đại.

 Sinh cơ.

 Tràn ngập tính công kích.

 Đây là cảm nhận của Lý Phàm đối với chính mình lúc này.

 Nhưng Lý Phàm căn bản không có thời gian tỉ mỉ thưởng thức mọi thứ.

 Như hắn dự liệu, hắn đạt thành lột xác trong thời gian ngắn như thế trong lưới Chân Tiên đã dẫn tới sự chú ý của Vô Diện Chân Tiên bên ngoài tường cao.

 Xung quanh dường như không còn tối tăm nữa mà có lấm tấm ánh sáng xuất hiện.

 Giống như có thủy triều không ngừng nhấp nhô, biển U Ám yên tĩnh có khách không mời mà đến.

“Hoàn chân.” Lý Phàm quyết đoán nói.

 Hình ảnh xung quanh trở nên bất động.

 Sau đó nhanh chóng vụ hóa.

 Có lẽ là vì Vô Diện Chân Tiên không dò xét toàn diện dị động trong lưới, hoặc là biển U Ám đã che chắn tuyệt đại đa số lực lượng của Vô Diện Chân Tiên.

 Tóm lại, quá trình hoàn chân lần này cực kỳ thuận lợi.

 Sương trắng hư vô không kéo dài bao lâu đã ầm ầm tan đi.

 Ánh sáng lại lần nữa xuất hiện.

 Năm định neo thứ nhất, đỉnh núi Giải Ly!

“An toàn trở về.”

“Chứng minh phương pháp của ta có thể thực hiện.”

Lý Phàm thở phào nhẹ nhõm, xem nhẹ của nhắc nhở đi đầu của Hoàn Chân.

 Cẩn thận xem xét khuôn mặt của mình.

 Ảnh hưởng lực lượng của Vô Diện Chân Tiên sau khi trải qua hoàn chân một lần nữa quả nhiên có suy yếu trên mức độ nhất định.

 Trên mặt Lý Phàm không còn là nhẵn bóng không có thứ gì.

 Mà là hình ảnh có một số ngũ quan hơi gồ lên.

 Chẳng qua dáng vẻ này thoạt nhìn càng làm người ta sợ hãi hơn không mặt thuần túy.

 Lý Phàm lại không hề để ý.

“Kế tiếp chỉ cần bắt chước làm theo là được.”

Hắn xe nhẹ đường quen bay về phía kinh thành Đại Huyền.

 Tiếp đó, chuyện xảy ra ở Đại Huyền và mấy tiểu thế giới khác gần như hoàn toàn nhất trí với đời trước, cũng chính là đời 120.

 Khác biệt duy nhất có thể là Lý Phàm càng thêm thuần thục, đã giảm bớt rất bước thăm dò.

 Để ổn thỏa, Lý Phàm không để cành mẹ đẻ đẻ cành con, thậm chí đình chỉ nghiên cứu sử dụng lực tín ngưỡng của người U tộc.

 Đè tất cả biến số đến mức thấp nhất.

 Đời 121, tiến độ nạp năng lượng hoàn chân nhanh thêm mấy phần.

 Hoàn thành nạp năng lượng trước ba tháng.

 Trốn vào biển U Ám, kế thừa tu vi, hoàn chân.

 Một mạch mà thành.

 Tiếp đó, đời 122, đời 123...

 Mãi cho đến đời 125.

 Đầu năm định neo thứ tám, Lý Phàm lại lần nữa đi vào biển U Ám.

 Hắn có dự cảm, lần này sau khi hoàn chân lần nữa là sẽ hoàn toàn thoát khỏi ảnh hưởng của Vô Diện Chân Tiên.

 Khuôn mặt của hắn bây giờ đã không khác gì người thường.

 Chỉ là vẫn nhận ra được một vài tàn khuyết mắt thường, thần thức không cách nào phân biệt.

 Ảnh hưởng của lưới Chân Tiên vẫn tồn tại.

 Nhưng lại vừa chạm vào là phá.

 Lý Phàm đè nén kích động muốn tìm đường chết trong lòng.

 Hít sâu một hơi, trong lòng mặc niệm.

“Hoàn chân!”

Hình ảnh trong phút chốc hư thực biến ảo.

 Sương mù ngưng tụ lại chớp mắt phá tan.

 Đời 126, năm định neo thứ nhất, núi Giải Ly!

“Phù!”

Một loại cảm giác hoàn toàn khác mấy đời trước hiện lên trong đầu Lý Phàm.

 Đó là không có trói buộc, tự do tự tại chân chính.

“Ở lâu trong lồng chim, lại được trở về tự nhiên.”

Trong miệng Lý Phàm ngâm khẽ, chầm chậm đi đến bên cạnh vách núi.

“Huyền Hoàng giới, ta về rồi!”

Đối mặt với biển mây vô biên, Lý Phàm lựa chọn kế thừa tu vi.

 Trên không Đại Huyền nhất thời phong vân biến sắc.

 Cả thế giới đều như không chịu nổi uy áp, phát ra tiếng kẽo kẹt không chịu nổi gánh nặng.

 Nhưng biến hóa này chỉ trong nháy mắt.

 Khí tức khổng lồ trên người Lý Phàm rất nhanh liền lắng lại tan đi.

 Bầu trời lại khôi phục bình thường.

“Hóa Thần viên mãn, Đại Huyền thế giới chịu tải đều đã có hơi cố sức.”

“Nếu là ta Hợp Đạo viên mãn, sợ là trong nháy mắt kế thừa tu vi, thế giới đều phải bị căng tan tành.”

“Nhưng mà không sao, đến lúc đó có thể đến trong Huyền Hoàng giới kế thừa tu vi. Hoặc là tiến hành thăng cấp thế giới cho Đại Huyền trước.”

Lý Phàm khẽ lắc đầu, sau đó chuyển biến suy nghĩ đến trong kế hoạch đời này.

“Đời này, ẩn ra sau màn.”

“Không phải lúc cần thiết, bản thân tuyệt đối không xuất thủ.”

“Cái khác đều chỉ là thuận tiện, chỉ vì nghiệm chứng suy đoán của ta lúc trước.”

Lý Phàm híp mắt, ánh mắt nhìn về phía xa, dường như thấy được bầu trời Huyền Hoàng đại thế giới.

“Truyền Pháp rốt cuộc có quan hệ thế nào với Thiên Y...”

Bỏ đi loại luận điểm Truyền Pháp và Thiên Y chưa từng đồng thời xuất hiện không nói.

 Lý Phàm sở dĩ sẽ sinh ra hoài nghi quan hệ hai người bọn họ vẫn là vì quyển “Bổ Thiên Lục” Thiên Y truyền lại.

 Cuối quyển “Bổ Thiên Lục” giảng giải một loại phương pháp chữa trời chỉ tồn tại trên lý luận.

 Đó chính là “mượn xác hoàn hồn, phá rồi lại sinh”.

 Thế giới, cho dù là Tu Tiên giới cường đại cỡ nào cũng giống như sinh linh, có phần cuối sinh mệnh của chính mình.

 Sau khi một thế giới không thể tránh đi đến rách nát, suy vong, dù y thuật có cao minh thế nào cũng vô lực xoay chuyển trời đất.

 Chỉ có thể trơ mắt nhìn nó bại vong.

 Đây là tình huống trên lý luận bình thường.

 Thiên Y lại đưa ra một loại khả năng cứu vớt thế giới.

 Đó là tìm được một Tu Tiên giới còn đang ở kỳ tráng niên khác, tiến hành đoạt xá.

“Thiên Đạo đổi chủ, thế giới đảo biến.”

“Tuy rằng nhìn qua hoang đường, khó tin như vậy, nhưng đối với Thiên Y, chưa chắc là chuyện không cách nào làm được.”

“Hơn nữa...”

Từng cảnh chứng kiến từ lúc bước vào Huyền Hoàng giới đến nay nhanh chóng loé qua trước mắt Lý Phàm.

“Đủ loại hiện tượng sẽ xảy ra trong lúc thế giới mượn xác chuyển sinh trong Bổ Thiên Lục suy đoán thực sự quá tương tự với hiện trạng của Huyền Hoàng giới.”

“Quỷ dị lan tràn, Thiên Đạo đột biến.”

“Quan trọng hơn là...”

“Thiên Y là người Thiên Pháp giới, lại coi trọng Huyền Hoàng giới như vậy. Liều mạng du đãng trong Tinh hải chí ám nhặt mảnh vỡ thế giới khác.”

“Lại thêm đủ loại lời nói hành động của Thiên Y lúc trước...”

Ánh mắt Lý Phàm chớp động.

“Tính chính xác của kế hoạch vá trời của Thiên Y gần như có thể xác định.”

“Điều đáng sợ duy nhất là thái độ của Truyền Pháp.”

“Nếu như biết rõ ràng Thiên Y là thế giới khác người, muốn mượn Huyền Hoàng giới mượn xác hoàn hồn, Truyền Pháp lại từ đầu tới cuối căn bản không ngăn cản.”

“Ngược lại giống như Thiên Y, cũng ra ngoài thu thập mảnh vỡ thế giới trong tinh hải.”

Trong lòng Lý Phàm không khỏi có phần nặng nề.

“Hoặc là, cũng là trừ cái đó ra, Truyền Pháp cũng không có tốt hơn phương pháp đi cứu vớt Huyền Hoàng giới, bất đắc dĩ bị bức bách mà vì đó.”

“Hoặc là...”

“Truyền Pháp và Thiên Y thực ra căn bản là cùng một người!”

“Hoặc là nói, Truyền Pháp chính là phân thân của Thiên Y!”

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một luồng tinh mang.

 Ở Huyền Hoàng giới, trong lòng vô số tu sĩ đều có một nghi vấn.

 Vì sao Truyền Pháp cùng lúc đi vào cõi tiên không để lại một phân thân?

 Chỉ cần có một phân thân cũng đủ để trấn áp mọi kẻ xấu trong Huyền Hoàng.