“Phu thiên địa chi biến, âm dương chi hóa, tồn hồ nhất tâm...”

Lý Phàm bản tôn lơ lửng trên không núi Giải Ly, nhìn xuống Đại Huyền giới, cảm ứng sự đan xen của tương sinh chi biến và thiên địa bên ngoài trong cơ thể mình, không khỏi âm thầm cảm khái.

“E rằng trước đây Thiên Y chia cắt, thay đổi Huyền Hoàng giới cũng dùng phương pháp không khác ta lúc này là bao nhỉ.”

“Nếu không có hắn đi đầu một bước, lấy thực lực của ta bây giờ, thực ra cũng có thể tiến hành cải tạo khu vực bộ phận đối với Huyền Hoàng giới.”

Lúc này vẫn là năm định neo thứ nhất.

 Phân thân Lý Bình dựa theo kế hoạch đến Huyền Kinh thành. Lấy thế sét đánh không kịp bịt tai tru sát hôn quân, thuận theo thiên mệnh, thành lập tân triều.

 Hoàng triều đời này không phải thế lực công cụ để thoát khỏi Vô Diện Chân Tiên mà vội vàng xây dựng.

 Mà là muốn làm chuẩn bị để dò xét thân phận thật của Truyền Pháp.

 Tự nhiên phải chính thức một chút, không thể tiếp tục sử dụng danh hiệu cựu triều.

 Vì vậy vào bảy ngày sau, Lý Bình lấy thuật pháp chiếu cáo thiên hạ, tân triều lấy tên ‘Khải’.

 Theo từng ‘Thánh Hoàng tọa’ vụt lên từ mặt đất ở các nơi Đại Huyền, uy tín tuyệt đối của Khải triều cũng nhanh chóng lập nên trong dân chúng.

 Nhất là sau khi ‘lò lửa thiên địa’ được chế tạo ra đặt lên Thánh Hoàng tọa, nồng độ linh khí của Đại Khải ngày càng tăng cao.

 Mà trong quá trình linh khí khôi phục, Lý Phàm bản tôn còn lặng lẽ dùng linh lực vô cùng to lớn trong cơ thể mình tăng tốc đồng thời cải tạo quá trình này.

“Thứ ta thả ra ở Đại Khải là một loại biến hóa trong đó sau khi Huyền Hoàng giới rơi vào nguy cơ diệt thế ở đời trước tự nhiên sinh ra.”

Lúc này trong tầm mắt Lý Phàm, Đại Khải tiểu thế giới, giống như là một cái thạch phôi, tại hai tay của hắn đắp nặng bên trong, không ngừng sửa đổi hình tượng.

“Cái gọi là thiên địa thay đổi mà có anh hùng sinh ra. Bởi vì anh hùng thường thường thuận theo thiên mệnh mà sinh, được trời chiếu cố, thế nên tư chất, thiên phú thường thường vượt xa người thường. Trong truyền thuyết dân tộc ở nhân gian, thường thường có cách nói anh hùng thời loạn thế chính là tinh tú trên trời hạ phàm. Đạo lý thực ra tương thông.”

“Chi biến này là ‘thiên khai kỳ quyến, chúng tinh giáng thế’.”

Theo lực lượng thế giới tương sinh chi biến trong cơ thể phân tán ra, Lý Phàm cũng có thể cảm nhận được vô cùng rõ ràng biến hóa Đại Khải thế giới sinh ra dưới ảnh hưởng của lực lượng này.

 Trong mấy chục năm sau này, đứa con thiên mệnh chân chính giống như Bạch tiên sinh, Tô Ngữ Tình sẽ không ngừng xuất hiện như măng mọc sau mưa.

 Thiên tư thực tế của đứa con thiên mệnh cùng một nhịp thở với cường độ của thế giới.

 Cùng là người mang thiên mệnh, Bạch tiên sinh tự nhiên vượt xa Tô Ngữ Tình người phàm Ly giới.

 Một nhóm đứa con thiên mệnh Đại Khải sinh ra so với thiên kiêu Huyền Hoàng giới, e rằng lúc ban đầu vẫn phải yếu hơn phần nào.

 Nhưng theo Lý Phàm tiến hành cải tạo không ngừng đối với Đại Khải, tiểu thế giới từ từ thăng cấp.

 Chất lượng thiên tài của Đại Khải sẽ từng bước bắt kịp và vượt qua Huyền Hoàng giới!

“Đây là thiên nhân tương ứng chi biến, lấy trời nuôi người chi đạo.”

Lý Phàm cẩn thận thể ngộ biến hóa rất nhỏ của thế giới bị nặn hình trong tay hắn, trong lòng không khỏi sinh ra cảm giác kiêu ngạo và xa rời thế giới.

“Đây mới thật sự là giơ tay nhấc chân, thay trời đổi đất.”

“Thứ ta thay đổi bây giờ chỉ là một tiểu thế giới người phàm. Không biết nếu giống như Thiên Y, tùy ý nhào nặn Huyền Hoàng giới lại sẽ là một loại cảm nhận thế nào...”

Thế giới và người.

 To lớn và nhỏ bé.

 Nhưng hiện tại, nhân loại nhỏ bé lại đắp nặng ngược lại thế giới.

 Loại khoái cảm tương phản mãnh liệt này mang tới thậm chí hơn cả việc tu vi, cảnh giới tăng lên.

 Làm cho Lý Phàm gần như trầm mê trong đó, khó mà tự kiềm chế.

 May mà Huyền Hoàng Tiên Tâm Chú tự mình vận chuyển, sau đó không lâu đánh thức Lý Phàm.

“Ừm... Đây là lòng ngẩn ngơ sinh ra một cách tự nhiên sau khi nắm giữ lực lượng cấp độ vốn không thuộc về mình.”

“Nếu liên tục sa vào, rất có thể bị Thiên Đạo thế giới đồng hóa ngược lại. Mất đi ý thức của chính mình, trở thành một phần của Thiên Đạo thế giới.”

Lý Phàm híp mắt, âm thầm suy nghĩ.

 Trong quá trình đắp nặng thế giới người phàm Đại Khải hoàn toàn mới, Lý Phàm cũng phát hiện thế giới tương sinh chi biến không phải là lực lượng sẽ duy trì liên tục.

“Thế giới dựa theo biến hóa vận chuyển, sẽ tiêu tốn một phần năng lượng này. Ví dụ như ‘thiên khai kỳ quyến, chúng tinh giáng thế’ ta thôi động, nếu như phía sau không tiếp tục thêm vào, dựa vào lực khu động ban đầu, ước chừng chỉ sẽ duy trì khoảng năm mươi năm. Thậm chí sẽ vì đủ loại nhân tố ngoài ý muốn trở nên ngắn hơn.”

Trong khoảng thời gian chờ Hoàn Chân hoàn thành nạp năng lượng, Lý Phàm liên tục suy nghĩ cảm ngộ thế giới Thiên Đạo chi lý và đạo đồ thuộc về chính mình trong tương lai.

 Mà trong Đại Khải hoàng triều, biến hóa thay đổi từng ngày, có thể gọi là kinh khủng thời khắc đều đang xảy ra.

 Năm định neo thứ nhất, các nơi đều có ‘linh trì tịnh thể’ mới xây. Đi kèm với nó là pháp môn tên là ‘Thanh Tâm Chú’.

 Dân chúng khắp nơi đều có thể vào trong linh trì, mượn pháp lực Thanh Tâm Chú loại bỏ phàm chướng trong cơ thể.

 Năm định neo thứ hai, nồng độ linh khí của Đại Khải đã đạt đến mức độ trung bình của Huyền Hoàng giới.

 Thiên Mệnh Thánh Hoàng hiện ra thân hình trên bầu trời, tự mình trao cho chúng sinh tiên pháp.

 Tên là ‘Khải Trí Linh Nguyên Công’.

 Con dân Đại Khải, phàm là người trút bỏ phàm khu đều có thể tu hành.

 Phàm là người công pháp tiểu thành đều có thể đến thánh kinh, gặp mặt Thiên Mệnh Thánh Hoàng, được Thánh Hoàng tự mình chỉ điểm.

 Cùng lúc đó, trong một căn cứ bí mật dưới lòng đất ở Thánh Kinh thành, hơn vạn quân sĩ thân thể tráng kiện bắt đầu lấy “Tạo Hóa Hồng Lô Công” rèn luyện thân thể, hấp thu lực lượng dị thú.

 Năm định neo thứ ba, Thiên Mệnh Thánh Hoàng tuyên bố khuyến khích chính sách sinh đẻ.

 Trong nhà phàm có người sinh ba con, có thể giảm miễn một nửa thuế má.

 Nếu nhiều hơn, triều đình còn có phần thưởng ngoài định mức ban xuống.

 Vì phối hợp chính sách này, các nơi Đại Khải đều có ‘Thánh Y sở’ thành lập.

 Tất cả trung y sư tại Thánh Y sở đều là tu hành giả đã bước vào tiên đồ. Được Thiên Mệnh Thánh Hoàng tự mình truyền thụ y thuật, mỗi người y thuật cao siêu, tuy không nói có thể cứu sống người chết, xương trắng mọc thịt.

 Nhưng ốm đau gặp phải trong cuộc sống bình thường, thậm chí đủ loại nguy hiểm sẽ gặp phải trong quá trình sinh nở, bọn họ đều có thể dễ dàng hoá giải.

 Ngoài ‘Thánh Y sở’ ra còn có các kiến trúc như ‘Thánh Học đường’, ‘Thánh Tâm điện’ vân vân dần được khởi công xây dựng.

 Tên như ý nghĩa, Thánh Học đường là nơi dạy học.

 Thông qua hình ảnh đồng bộ truyền thâu, con dân Đại Khải các nơi đều có thể được các lộ danh sư trong Thánh Kinh thành tự mình dạy bảo trong Thánh Học đường trong thành thị của bọn họ.

 Thậm chí Thiên Mệnh Thánh Hoàng vĩ đại thỉnh thoảng còn sẽ giảng bài cho bọn họ.

 Ánh mắt Thánh Hoàng như có thể đồng thời nhìn thấy chúng sinh trong thiên địa.

 Lúc hắn giảng bài còn sẽ tiến hành đặt câu hỏi với học sinh các nơi.

 Người lại vì quá căng thẳng mà không đáp được, Thánh Hoàng cũng sẽ không trách móc nặng nề, ngược lại sẽ hòa nhã khích lệ.

 Theo thời gian trôi qua, địa vị của Thiên Mệnh Thánh Hoàng trong cảm nhận của dân chúng càng thêm cao thượng, không thể lay động.

 Sau đó, người đến Thánh Tâm điện cầu nguyện mỗi ngày càng ngày càng nhiều.

 Trong Thánh Tâm điện, tượng Thiên Mệnh Thánh Hoàng cao ngất sừng sững.

 Không thấy rõ khuôn mặt, nhưng khí tức thần thánh, không thể khinh nhờn.

 Con dân Đại Khải có người lo lắng, có người thỉnh cầu, có người sám hối...

 Không có chuyện gì không thể kể ra với Thánh Hoàng.

 Thánh Hoàng bao dung tất cả, sẽ không trách tội.

 Thậm chí nghe nói ngẫu nhiên còn sẽ giáng xuống thánh ân, giải quyết chuyện lo âu của tín đồ trung thành trong lúc lặng yên không một tiếng động.

 Hoàng triều ngoài các loại phương sách thánh quyến ra, cơ cấu hình phạt cần thiết cũng không vắng mặt.

 Thánh Đốc đình giám sát thế gian, tất cả hành động phá hoại luật pháp hoàng triều đều sẽ nhận được trừng trị nghiêm trọng nhất.

 Hình phạt đáng sợ nhất không phải tử vong mà chính là bị rút ra ý thức, bị giam cầm trong Thánh Tâm điện.

 Vĩnh viễn đều phải đối mặt với sự trách mắng của dân chúng Đại Khải.

 Toàn bộ Đại Khải hoàng triều giống như một chiếc phi chu động lực càng ngày dồi dào, thực lực mãnh liệt tiến bước, tăng lên từng ngày.

 Nhưng vẫn không phát động chiến tranh ra bên ngoài, chỉ là không ngừng tích góp lực lượng.

 Đầu năm định neo thứ tám.

 Nhìn Hoàn Chân đã nạp năng lượng xong, Lý Phàm thình lình đứng dậy.

 Giãn gân cốt, đi về hướng Đông Phương Khư Uyên.

 Ẩn ra sau màn không có nghĩa là phải một mực ở yên trong Đại Khải tiểu thế giới.

 Giống như cuối cùng của đời 119, hắn ẩn thân trong U Ngục.

 Chỗ bên trong quân địch, vùng tối dưới đèn có lẽ mới là nơi an toàn nhất, khiến người không tưởng tượng tới nhất.

 Sau khi đi vào Huyền Hoàng giới quen thuộc, Lý Phàm vẫn chưa dừng lại, hóa thành một ảo ảnh đi thẳng đến châu Thiên Vũ.

 Căn cứ vào tin tức bí ẩn nhìn trộm được trong Thiên Huyền Kính trước đây, trong châu Thiên Vũ có một thân phận thích hợp dùng để ngụy trang.

 Trung bộ Thiên Vũ, dãy núi Lạc Già.

 Trong dung động dưới lòng đất.

 Lý Phàm như u linh, lặng yên không tiếng động lẻn vào trong.

 Sau khi phân biệt dao động khí tức xung quanh một phen, lộ ra nụ cười hờ hững.

“Tu sĩ Hóa Thần Tôn Ngang đã phát hiện thiên địa chi phách tại đây.”

“Dùng trận pháp phong tỏa dung động dưới lòng đất, ước chừng dùng ba năm mới một thân một mình dây dưa chết thiên địa chi phách.”

“Cuối cùng thành tựu tiên tôn Hợp Đạo.”

“Trong gia tộc Tôn Ngang vốn đời đời đảm nhiệm chức vị quan trọng trong Hộ Pháp đường. Không lâu sau khi hắn trở thành tiên tôn Hợp Đạo bèn được lựa chọn bước vào tổng bộ Hộ Pháp đường. Trấn thủ Diễn Pháp Giác. Chính là một trong số mấy lão giả ta gặp phải lúc nhìn thấy Diễn Pháp Giác trước đây.”

“Thiên địa chi phách Tôn Ngang này tế luyện cực kỳ thần bí. Sau khi Hợp Đạo thì cũng chưa từng xuất thủ, nội tình của hắn ngay cả ta cũng không biết.”

“Nhưng không quan trọng...”

Lúc suy nghĩ của Lý Phàm xoay chuyển, hắn đã phát hiện mục tiêu.

 Dung động dưới lòng đất vốn đen kịt lại chợt biến thành bảy màu rực rỡ.

 Tôn Ngang ngồi xếp bằng, vẻ mặt nghiêm túc, hai tay không ngừng bấm niệm pháp quyết.

 Phát ra từng luồng hồng quang bảy màu, cẩn thận trói buộc ảo ảnh phía trước.

 Mà thiên địa chi phách này, chẳng biết tại sao đang ngủ say.

 Vậy mà không mảy may phát giác động tác nhỏ của Tôn Ngang, mặc hắn làm gì thì làm.

“Thiên địa chi phách, Tử Lung.”

“Được trao thiên chức, thúc sinh Lạc Già Thiên Tinh Bách Hoa...”

Trong nháy mắt khi Lý Phàm nhìn thấy ảo ảnh thiên địa chi phách liền biết được bản chất của nó.

“Lạc Già Thiên Tinh Bách Hoa là danh lam thắng cảnh núi Lạc Già. Năm trăm năm vừa hiện, sinh ra từ mặt đất, đầy khắp núi đồi, giống như hoa tươi. Kì thực chính là giống như đặc thù tinh thể...” Đủ loại tư liệu thoáng chốc hiện trong lòng Lý Phàm.

“Một trong thiên địa trật tự, liên quan không lớn đến ta.”

Trên thực tế, Lý Phàm cũng không định động thủ với thiên địa chi phách này.

 Hắn nhìn về phía Tôn Ngang đang tập trung tinh thần thi pháp cầm tù Tử Lung, ánh mắt chợt loé.

 Nháy mắt bày ra tầng tầng trận pháp, vây hắn ở giữa.

 Lúc này, Tôn Ngang mới bừng tỉnh.

“Cái gì...”

Lời còn chưa nói ra miệng, mắt đã tối sầm lại, mất đi ý thức.

 Du lịch một vòng trong thức hải, xem một lượt ký ức.

 Sau đó rút ra một tia tinh huyết của đối phương, tiện tay trấn áp nó trong tiểu thế giới trong cơ thể mình.

 Lý Phàm lập tức phát động Kỳ Huyền Chân Linh Biến, biến ảo thành dáng vẻ Tôn Ngang.