Cẩn thận nhìn lại, những tinh điểm đó lại giống như từng chiếc cửa sổ cực nhỏ.

 Thông qua cửa sổ, thể hiện ra hoặc nhiều hoặc ít cảnh tượng.

 Vô số ký tự tung bay, rõ ràng là từng trang sách công pháp.

 Dưới mái vòm không hề nhìn thấy tu sĩ Hộ Pháp đường, chỉ có từng luồng lưu quang không ngừng qua lại bên trong không gian.

 Gia chủ Tôn gia Tôn Hưng Diệu hình như đang báo cáo tình huống với ai đó, không bao lâu, từ trên mái vòm bay xuống một bóng dáng đáp xuống trước mặt hai người Lý Phàm.

 Hóa thân hoàn toàn do ký tự lưu động hình thành, không phải người thật.

 Hắn đánh giá Lý Phàm, khẽ gật đầu: “Ta đã từng gặp tiểu gia hỏa hơn một trăm năm trước, khi đó vẫn là tu sĩ Kim Đan. Nháy mắt đã lớn như vậy...”

“Đi theo ta.”

Nói rồi ký tự lập tức trải ra một con đường, đi thẳng tới mái vòm.

 Lý Phàm đi theo Tôn Hưng Diệu, đứng trên con đường ký tự. Một lúc sau, thân thể của hắn như cũng hóa thành vô số ký tự, sắp tan thành một bài văn lưu loát trên đường.

 Trong lòng bỗng nhiên sinh ra cảm giác nguy cơ.

 Lý Phàm nhận ra được, dưới ảnh hưởng của những ký tự xung quanh, ký ức trong thần hồn chính mình giống như sắp không tự chủ được viết ra văn chương nhân sinh đã từng bốn phía xung quanh.

“Đây là phương pháp thông qua ký ức cảm giác thần hồn, nhìn trộm những chuyện người đến từng trải qua?”

Lý Phàm như có điều suy nghĩ, trong nháy mắt tái hiện ký ức nửa đời trước của Tôn Ngang đoạt xá trong thần hồn. Sau đó phát tán ra, để nó được đường ký tự xung quanh cảm giác được.

 Ký tự biến thành mang dấu hiệu độc hữu cá nhân, phân biệt rõ ràng với con đường dưới chân.

 Còn bên phía Tôn Hưng Diệu thì hình như không bị thẩm tra.

 Đường ký tự rất nhanh đã nghênh đón điểm cuối, hai người Lý Phàm tới trong một cửa sổ tinh quang phía trên mái vòm.

 Thân hình một lần nữa từ ký tự biến thành nhân sinh, chỉ là những chuyện trải qua của Lý Phàm đơn độc biến thành một quyển sổ sách.

 Tu sĩ dẫn đường lúc này đã hiện ra hình dáng.

 Nhìn qua thậm chí còn trẻ tuổi hơn “Tôn Ngang”, dáng vẻ thiếu niên mười bảy mười tám tuổi.

 Tóc dài rủ xuống vai, giữa mày điểm chu sa. Thoạt nhìn thanh tú mà dịu dàng.

“Đây là Nam Cung trưởng lão của Hộ Pháp đường.” Tôn Hưng Diệu giới thiệu cho Lý Phàm.

 Nam Cung nhìn quyển sách trong tay, khẽ gật đầu: “Không có vấn đề gì. Khảo nghiệm ải đầu tiên coi như qua.”

Tiện tay quăng ra, quyển sách ghi lại cuộc đời “Tôn Ngang” hóa thành một luồng lưu quang, không biết bay đến nơi nào.

 Lý Phàm thì quan sát bốn phía.

 Giống như đang ở hư không bên ngoài Huyền Hoàng giới, phía trước lơ lửng một quang đoàn cỡ lớn.

 Giống như mô hình thu nhỏ của Huyền Hoàng giới Lý Phàm đã từng nhìn thấy trong pháp trận truyền tống khoảng cách xa.

“Xuyên qua ‘Huyền Hoàng giới’, nếu như không khiến cho quang đoàn chấn động, ải thứ hai này đã vượt qua.” Nam Cung nói, dẫn đầu hóa thành độn quang mà đi.

 Lý Phàm không do dự, theo sát.

 Quầng sáng màu vàng hệt như ảo mộng. Thậm chí cho người ta một loại cảm giác ấm áp khó hiểu. Giống như trở về trong bụng mẫu thân, không gặp phải biến cố gì, Lý Phàm rất nhanh đã bay ra từ trong quang đoàn.

 Lúc rời đi thậm chí trong lòng còn sinh ra một tia không nỡ mờ nhạt.

 Lý Phàm còn nhạy bén nhận ra được, tốc độ vận chuyển của ‘Huyền Hoàng Tiên Tâm Chú’ của mình so với thường tăng nhanh không chỉ mấy lần!

“Đây là nghiệm chứng có phải là tu sĩ bản thổ Huyền Hoàng giới hay không?”

Lý Phàm tức khắc trong lòng ngầm có điều ngộ ra.

 Ải thứ ba là nghiệm chứng có phải tu sĩ Ngũ Lão hội hay không.

 Trong hư không, năm bức tượng đá không thấy rõ khuôn mặt vây quanh một vòng.

 Lý Phàm cần đứng yên nửa canh giờ trong vòng vây của tượng đá.

 Trong thời gian này không hề có dị thường mới coi như thông qua khảo nghiệm.

 Lý Phàm đời này trong sạch. Vẫn chưa sinh ra bất kỳ liên quan nào với bên Ngũ Lão hội.

 Bởi vậy tự nhiên cũng dễ dàng vượt qua kiểm tra.

“Mấy bức tượng đá này có chút môn đạo. Vậy mà giống như bám vào một tia lực lượng nghịch lý của năm thiên tôn...”

Cùng lúc bị tượng đá Ngũ Lão hội quan sát, Lý Phàm cũng quan sát năm thiên tôn này.

 Đồng thời lòng có cảm giác: “Cho dù không phải thiên tôn đích thân đến thì cũng không kém là bao.”

“Nếu như sau khi ta trải qua ảo cảnh Triệu sư tỷ lại đến, dù là chỉ là những chuyện trải qua phân thân từng có...”

“Sợ rằng cũng sẽ khiến cho tượng đá phản ứng.”

Năm bức tượng đá tan đi, Lý Phàm cũng nghênh đón khảo nghiệm cuối cùng trước khi nhập chức.

 Xung quanh chợt rơi vào trong một mảnh hư vô.

 Tôn Hưng Diệu và Nam Cung trưởng lão vừa rồi còn ở bên cạnh bỗng dưng mất đi bóng dáng.

 Lý Phàm khẽ cau mày, liếc nhìn hai bên.

 Không nhận ra điều gì dị thường.

 Không phải bẫy rập gì, cũng không tồn tại âm mưu gì.

 Nơi này chỉ là một mảnh hư vô đơn thuần.

 Ngoài Lý Phàm ra không còn vật gì khác nữa.

“Đây lại là khảo nghiệm gì đó?”

Lý Phàm hiểu được, cũng không sốt ruột.

 Đứng trong hư không, xem Hộ Pháp đường rốt cuộc muốn giở trò gì.

 Trong hư vô, dường như ngay cả thời gian đều đã mất đi ý nghĩa.

 Không biết qua bao lâu, lấy mức độ kiên nhẫn của Lý Phàm đều có phần cảm thấy bực dọc.

 Giống như bị toàn bộ thế giới quên lãng, ngoài bản thân ra, mọi thứ khác trên thế gian đều đã biến mất.

 Nam Cung trưởng lão vẫn không có ý xuất hiện.

“Sẽ không cứ như vậy bỏ rơi ta ở đây chứ?”

Xuất phát từ thiên tính không tín nhiệm người khác, trong đầu Lý Phàm không khỏi sinh ra ý nghĩ này.

 Thậm chí hiện lên ý nghĩ muốn bày ra tu vi thật, phá vỡ cơ quan nơi đây, trực tiếp rời đi.

 Nhưng nháy mặt lại bị Lý Phàm đè xuống.

 Bình phục tâm trạng, Lý Phàm mở ra giao diện Hoàn Chân.

 Xác định vẫn là năm định neo thứ tám, trong phút chốc, tất cả bất an, nôn nóng đều hoàn toàn biến mất.

 Ở trong hư vô, tiếp tục chờ đợi.

 Lại giống như đã trải qua hàng trăm, hơn ngàn năm, Lý Phàm bỗng nghĩ tới điều gì đó.

 Bắt đầu biểu hiện có chút nóng nảy.

 Không yên tĩnh đứng tại chỗ nữa mà là phi hành, thăm dò bốn phía, dáng vẻ như muốn tìm được chỗ ra.

 Sau đó Lý Phàm từ từ từng bước phóng đại cảm xúc bản thân bộc lộ.

 Nhưng trước sau đều không biểu hiện ra mất khống chế, chỉ là hơi lộ rõ cảm xúc tiêu cực.

 Như thế, lại như trăm ngàn năm trôi qua...

 Cuối cùng, trong hư vô của bóng tối một lần nữa nghênh đón ánh sáng.

 Nam Cung trưởng lão và Tôn Hưng Diệu xuất hiện lần nữa.

 Lý Phàm hơi híp mắt, làm ra vẻ như đã qua mấy đời. Thậm chí còn nhìn kỹ hai người, dường như đang suy nghĩ thân phận của bọn họ.

“Cửa ải cuối cùng này, cũng đã thông qua.” Trên mặt Nam Cung trưởng lão rốt cuộc lộ ra nụ cười.

 Hắn nhìn Lý Phàm, khen ngợi: “Tâm tính ngươi không tệ. Ở trong khe hở thời gian ước chừng hơn hai trăm năm mới mơ hồ xuất hiện dấu hiệu mất khống chế. Hơn nữa còn có thể duy trì lý trí. Thành tích trong nhiều lần kiểm tra cũng khá tốt.”

Sau khi Lý Phàm nghe được lời này, thật lâu không nói.

 Giống như đang tiêu hóa tin tức này.

 Nam Cung trưởng lão giải thích tiếp: “Ải này là khảo nghiệm trạng thái ổn định của tinh thần tu sĩ.”

“Nói cho cùng cũng phải bầu bạn với Diễn Pháp Giác hơn ba trăm năm, nửa đường không thể lấy bất kỳ lý do gì rời đi. Nếu đến lúc đó không chịu nổi loại tra tấn này, trở nên điên điên khùng khùng, vậy thì không dễ làm.”

Lý Phàm bỗng lên tiếng hỏi: “Vậy có tu sĩ từ đầu đến cuối đều rất tỉnh táo, không biểu hiện ra bực bội gì không?”