Nam Cung trưởng lão dường như không nghĩ tới Lý Phàm sẽ như thế hỏi, đầu tiên là sửng sốt một hồi.

 Sau đó ánh mắt bỗng nhiên trở nên thâm trầm: “Nếu quả thật có loại này người...”

“Vậy càng không thể để hắn đến gần Diễn Pháp Giác.”

“Cô độc một mình mấy trăm năm, tâm tính trước sau đều bình ổn như lúc ban đầu. Hoặc là kẻ điên, hoặc là tính tình cực đoan...”

Lý Phàm cắt ngang lời hắn: “Ta nghe nói có thiên tài tuyệt thế bế quan trăm năm cũng có thể không bị phân tâm. Không hề bị vây hãm mà tâm cảnh sụp đổ, đây không phải bình thường lắm sao?”

Nam Cung trưởng lão thản nhiên cười, khẽ lắc đầu, ung dung nói: “Loại thiên tài đó sẽ không tới nơi này. Trừ khi hắn có ý khác.”

Lý Phàm tức khắc yên lặng.

 Biểu cảm trên mặt Tôn Hưng Diệu bên cạnh cũng hơi lúng túng.

“Được rồi, hoan nghênh đến với Hộ Pháp đường. Kế tiếp ta sẽ giới thiệu cho ngươi những việc đặc biệt chú ý. Ngoài đủ loại điều lệ của Tiên Minh ra, càng nhiều hơn là những chỗ khi chung sống với Diễn Pháp Giác cần chú ý.”

“Tôn huynh, ngươi tạm thời về trước đi. Nhiệm vụ của ngươi cũng coi như hoàn thành rồi.”

Đang chờ câu nói này của Nam Cung trưởng lão, Tôn Hưng Diệu như trút được gánh nặng.

 Lại dặn dò Lý Phàm mấy tiếng, sau đó bèn cáo từ rời đi.

 Dông dài gần non nửa canh giờ, tiếp đó Nam Cung lại mang theo Lý Phàm từ trong không gian nơi này bay ra.

 Làm thủ tục nhậm chức, nhận vật tư của trưởng lão Hộ Pháp đường.

 Thay trường bào màu đen viền vàng đặc hữu của Hộ Pháp đường, Lý Phàm theo Nam Cung đi tới chỗ quang điểm sáng ngời nhất ở trung tâm nhất mái vòm.

“Đưa ngươi vào, hoàn thành giao nhận sau cùng, ta coi như được giải thoát rồi.”

Nam Cung mỉm cười, nhìn ra là vui mừng phát ra từ nội tâm.

“Phải rồi, cuối cùng lại dặn dò ngươi một câu. Trưởng lão cùng trông coi Hộ Pháp đường với ngươi còn có hai người. Tình huống không cần thiết, đừng truyền âm, trả lời với bọn họ.”

“Không gian chỗ Diễn Pháp Giác, mỗi luồng dao động truyền âm đều sẽ bị ghi lại. Đồng thời đúng giờ có chuyên gia kiểm tra.”

Nam Cung lặng lẽ truyền âm, mặt không cảm xúc.

 Giống như lời này không phải hắn nói.

 Lý Phàm chắp tay, bày tỏ cảm tạ.

 Sau đó bái biệt Nam Cung, thả người bay vào trong tinh điểm màu trắng.

 Đập vào tầm mắt là cảnh hắn đã cực kỳ quen thuộc, không gian chỗ Diễn Pháp Giác.

 Một khối cầu cực lớn do vô số ký tự tạo thành.

 Ký tự trên hình cầu mỗi chớp mắt đều ở trong biến hóa vô cùng vô tận.

 Thỉnh thoảng, cả phần ký tự trên hình cầu sẽ dừng lại một lát, sau đó phát ra một trận quang mang lấp lóe, biến mất không thấy đâu nữa.

 Sau đó lại bắt đầu biến hóa thôi diễn vô tận.

 Phía dưới khối cầu cực lớn, một bàn đọc sách trôi nổi trong hư không.

 Một tiểu loli thoạt nhìn chỉ chừng năm sáu tuổi đang nằm nhoài trên bàn đọc sách.

 Nhìn văn tự không ngừng hiện ra trên mặt bàn, dáng vẻ mặt ủ mày chau.

 Giống như lúc mỗi lần nhìn thấy nàng trước đây.

 Giống như nhận ra được người tới, Diễn Pháp Giác hơi ngẩng đầu lên.

 Sau khi nhìn thấy Lý Phàm vẻ mặt nghiêm túc và trường bào màu đen vàng mặc trên người hắn, nàng bĩu môi, lại cúi đầu.

“Lại tới một người dáng dấp không dễ nhìn.”

Lý Phàm nghe thấy rõ ràng lời lẩm bẩm nhỏ giọng trong miệng Diễn Pháp Giác.

 Thân thể không khỏi hơi trở một cái.

“Hì hì hì, sau này sẽ quen thuộc thôi.” Một giọng già nua vang lên bên cạnh Lý Phàm.

 Đúng là một trong trưởng lão Hợp Đạo ẩn thân ở đây, phụ trách trông coi truyền âm.

“Trương Hư.” Hắn tự giới thiệu đơn giản một câu, sau đó lại rơi vào trong trầm mặc.

 Còn một đồng nghiệp khác thì từ đầu đến cuối đều không chào hỏi Lý Phàm.

 Lý Phàm cũng không để ý, phi độn về phía “cương vị công tác” của mình.

 Cái gọi là “cương vị công tác” thực ra là một vị trí đặc biệt trong không gian nơi này.

 Cùng loại với tiết điểm quan trọng của trận pháp, ở trong đó giống như trên cao nhìn xuống. Nhìn không sót tất cả dao động năng lượng xung quanh.

 Tuyệt đại đa số thời gian trấn thủ Diễn Pháp Giác đều vượt qua trên vị trí đặc biệt này.

“Chuyện này quả nhiên còn thảm hơn ngồi tù. Khó trách mấy Hợp Đạo Tôn gia ai cũng không chịu tới.”

Lý Phàm đi vào trên cương vị, có chút cảm thán.

 Giả vờ quan sát bốn phía, nhìn như đang làm quen hoàn cảnh làm việc. Thực ra là đang âm thầm suy nghĩ chỗ sơ hở của không gian giám thị nơi này.

 Ngoại trừ quang ảnh không ngừng biến động của khối cầu ký tự khổng lồ, nơi này vẫn luôn duy trì an tĩnh, thậm chí làm cho bầu không khí có phần hít thở không thông.

 Mà Lý Phàm cũng không có manh mối với việc làm sao đột phá hạn chế, lặng lẽ liên hệ với Diễn Pháp Giác trong thời gian ngắn.

 Như thế, cứ vậy qua chừng nửa năm.

 Tiểu loli vẫn luôn cúi đầu bỗng thình lình duỗi thẳng lưng, giơ cao hai tay.

 Cực kỳ kích động thở nhẹ: “Tốt rồi! Đã đến thời gian nghỉ ngơi!”

Nói xong, nàng lại trực tiếp nằm sấp xuống.

 Khò khò ngáy ngủ.

“Sáu canh giờ.”

Lúc này, âm thanh của Trương Hư và một Hợp Đạo trông coi khác đồng thời vang lên.

 Sáu canh giờ là thời gian nghỉ ngơi hiếm có của Diễn Pháp Giác.

 Thời gian vừa đến thì phải đúng giờ đánh thức nó.

 Nhìn dáng vẻ ngủ ngon lành của Diễn Pháp Giác, trong lòng Lý Phàm âm thầm cảm thán: “Thật sự có hơi vô nhân đạo.”

“Làm gì cũng phải nghỉ ngơi mười hai canh giờ mới phải chứ.”

Trong nửa năm hắn trông coi, chẳng biết vì sao luôn không có tu sĩ sử dụng ngọc bài cận pháp vào không gian nơi này.

 Cơ hội để Diễn Pháp Giác có thể thừa cơ lười biếng gần như đều không có.

 Ngẫm nghĩ, Lý Phàm vẫn đưa ra nghi vấn trong lòng mình với Trương Hư trưởng lão.

 Dẫu sao đây cũng nằm trong phạm trù chức trách, Trương Hư trầm mặc một lúc, trả lời: “Ba năm trước, một tên gián điệp của Ngũ Lão hội không biết từ đâu lấy được một ngọc bài cận pháp, trà trộn vào đây. Muốn mưu cầu làm loạn. Tuy rằng bị bọn ta phát hiện, ngăn chặn kịp thời, không tạo thành hậu quả gì nghiêm trọng. Nhưng cũng đã kinh động đến cao tầng Tiên Minh.”

“Trước khi chưa hoàn thành truy cứu trách nhiệm việc này, cận pháp bị tạm dừng toàn diện.”

“Phỏng chừng muốn khôi phục còn phải chờ thêm năm nữa.”

Trương Hư nói qua loa mấy câu rồi không nói nữa.

 Lý Phàm thì như có điều suy nghĩ: “Mỗi ngọc bài cận pháp đều là Tiên Minh khen thưởng cho tu sĩ từng lập công huân rất cao, vô cùng trân quý.”

“Thế mà lại xuất hiện trong tay Ngũ Lão hội. Hơn nữa dựa vào lời dặn dò của Nam Cung lúc trước để xem, xác suất gián điệp Ngũ Lão hội trà trộn vào không hề thấp. Cơ bản cứ cách mấy chục năm là sẽ xảy ra một lần như vậy...”

“Tuy xung đột chính diện, Ngũ Lão hội không phải đối thủ của Vạn Tiên Minh. Nhưng làm những âm mưu quỷ kế này, Vạn Tiên Minh lại kém hơn không ít.”

Nhờ vào năng lực có thể gọi là nghịch thiên của bản nguyên Thiên Huyền Kính, Lý Phàm gần như đều biết quy thuộc của những ngọc bài cận pháp lưu lạc bên ngoài hiện tại.

“Là một trong ba trấn thủ, ta bị giám thị nghiêm ngặt, không dễ xuất thủ.”

“Có lẽ có thể đường cong cứu quốc, sử dụng ngọc bài cận pháp, sáng tạo cơ hội đơn độc ở chung với Diễn Pháp Giác.”

Lý Phàm âm thầm suy tư.

 Mười hai canh giờ rất nhanh đã qua.

 Thế nhưng...

 Diễn Pháp Giác vẫn nằm sấp trên bàn dài, khò khò ngáy ngủ.

 Không hề có ý muốn tỉnh dậy.

 Từ trên người hai Hợp Đạo trấn thủ khác, Lý Phàm mơ hồ cảm giác được đôi phần bất đắc dĩ.

“Tôn huynh, ngươi tới đi.”

Trương Hư cười ha ha truyền âm.