Dựa vào Thiên chi kỳ lần này, bởi vì Lý Phàm thánh thai đã lấy được trước thời hạn cho phép.

 Cho nên kiếm gỗ cũng không ngăn cản.

 Khí tức huyền ảo ẩn chứa trong kiếm gỗ từ từ biến mất.

 Một làn sóng huyền diệu khó lòng giải thích được từ từ xuất hiện trên người Lý Phàm thánh thai.

 Huyền Hoàng kiếm đạo, vào giờ khắc này hoàn thành di dời.

 Được vô số thanh kiếm rỉ sắt trong Kiếm Trủng khom người đưa tiễn, Lý Phàm thánh thai chậm rãi rời đi.

“Người mang Thiên chi kỳ, có thể vào thẳng Hợp Đạo kỳ.”

“Kiếm chi đạo cơ, kiếm phương pháp, kiếm hóa động thiên. Cùng với...”

Lý Phàm bản tôn đã Hóa Thần, nháy mắt chỉ ra con đường tiếp theo thánh thai phải đi.

“Huyền Hoàng kiếm đạo tự thay đổi.”

“Sau đó, chỉ cần khiến Thiên chi kỳ hoàn toàn dung hợp với bản thân, thì tương đương với đã chiếm đoạt, hoàn toàn nắm giữ lực lượng phép tắc thiên địa. Đạt được thành tựu tiên tôn Hợp Đạo.”

“So với tu sĩ tân pháp tầm thường thì đúng là dễ dàng hơn rất nhiều. Nhưng cho dù...”

“Nhưng gần như có thể là đoạn tuyệt nghịch lý chứng đạo trường sinh. Giống như Bạch tiên sinh được coi nhẹ Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn, nhưng chống lại đạo lý thiên địa vậy. Cho dù có kinh tài tuyệt diễm đến mức có thể nghịch lý thành công thì cũng chưa chắc đã có thể trốn thoát được thiên địa cắn trả.”

“Ngày chứng đạo cũng chính là ngày chết.”

Suy nghĩ sôi trào trong đầu Lý Phàm thánh thai, mà cảnh giới của hắn cũng từng bước tiến lên.

 Thời điểm khí hắn rời khỏi Kiếm Trủng, vẫn chỉ là mới vừa vào Trúc Cơ kỳ.

 Nhưng ngày hắn ra khỏi châu Thiên U, Lý Phàm thánh thai đã thăng lên tới Kim Đan kỳ.

 Mà thời điểm khi Lý Phàm thánh thai xuất hiện ở Vực Thẳm Gào Thét có cất giấu trường chắn sương trắng, hắn đã bước vào đến hàng ngũ Nguyên Anh kỳ.

 Không cần tận lực hấp thu, không có chút nào trở ngại, thiên địa linh khí mãnh liệt tràn tới, tự đi vào trong cơ thể Lý Phàm thánh thai.

 Hóa thành nấc thang tấn thăng vững chắc.

“Đây chính là lợi ích sau khi lấy được sự cho phép của thiên đạo.”

“Vẫn chỉ là một trong số kiếm đạo. Nếu là cả thiên đạo Huyền Hoàng, thật sự là không dám tưởng tượng. Khó trách ban đầu Bạch tiên sinh có thể một bước thăng lên Hóa Thần, ngay lập tức chứng Trường Sinh...”

Có Thiên chi kỳ trong người, việc tu hành không cần đến ngoại vật nữa.

 Lại thêm có thiên địa đại thế chủ động phối hợp, tốc độ tu hành của Lý Phàm thánh thai đã không thể dùng lẽ thường để suy đoán.

 Kiếm đạo chập chờn di tán xung quanh, ép mở phệ nguyên sương trắng.

 Lý Phàm thánh thai hóa thành một ánh kiếm quang, chạy thẳng tới Đoạn Chưởng tiên thành.

 Sau khi trong tai mơ hồ nghe được vô số tiếng kêu rên giống như ác quỷ, Lý Phàm thánh thai đã trở nên giống như bản tôn, cùng là cảnh giới Hóa Thần.

 Có điều ngay sau khi đột phá đến cảnh giới Hóa Thần, đối với lĩnh ngộ diễn biến kiếm đạo của bản thần vẫn còn khiếm khuyết.

 Cái này cũng dẫn đến việc tiến triển của tu vi lập tức chập lại.

“Cộng thêm sự nghiên cứu ở đời này nữa, lần sau lặp lại, tiến cảnh sẽ còn nhanh hơn.”

“Người tới dừng bước!” Một tiếng quát chợt vang lên, cắt đứt mạch suy nghĩ của Lý Phàm thánh thai.

 Đồng thời một bóng người ngăn ở trước mặt Lý Phàm.

 Người mặc áo giáp màu xanh, tay cầm trọng kích, nhắm vào Lý Phàm.

“Kẻ nào?! Dám xông vào Tiên Lũy Vĩnh Hằng?” Giọng điệu tu sĩ mặc giáp bất thiện.

 Ánh mắt Lý Phàm hơi nheo lại, nhận ra giọng nói này.

 Ở đời đời 114, hắn phụng mệnh xây cất Thiên Huyền Tỏa Linh trận trong Tiên Lũy Vĩnh Hằng.

 Sau đó Vực Thẳm Gào Thét đột nhiên xuất hiện dị động, chỗ của hắn ở cứ điểm số Giáp Tuất mất liên lạc với tiên thành.

 Mắt thấy đồ tiếp tế sắp hao hết, Lý Phàm nghịch luyện đạo tâm, một thân một mình từ trong cứ điểm trở lại tiên thành, tìm kiếm cứu viện.

 Tuy trên đường gặp chút trắc trở, đi nhầm vào trong mê vực chữ loạn.

 Nhưng cuối cùng hữu kinh vô hiểm, thành công thoát khỏi khốn cảnh.

 Cuối cùng trước lúc dùng hết thọ nguyên, cực hạn chạy về Đoạn Chưởng tiên thành.

 Vốn là hắn còn mấy thập niên tuổi thọ, có điều ở những giây phút cuối cùng một câu quát “Người xấu phương nào” đột nhiên ngăn cản hắn.

 Lý Phàm bị buộc giải thích nguyên do, lại trì hoãn một ít thời gian.

 Cuối cùng chờ đến thời điểm khi hắn trở lại bên trong tiên thành thì đèn đã cạn dầu, không còn bao nhiêu thời gian có thể sống được.

“Hừ!”

Lý Phàm thánh thai thản nhiên nhìn đối phương một cái, cũng không giải thích.

 Chẳng qua là lấy ngón tay làm kiếm, nhẹ nhàng chấm một cái về phía trước.

 Sương trắng giống như tồn tại mãi mãi từ trước tới nay liền bị tách ra trong nháy mắt.

 Tiếng kêu rên đến từ Vực Thẳm Gào Thét bị kiếm minh lanh lảnh đè xuống.

 Ánh kiếm màu trắng sáng chói chiếu sáng thiên địa.

 Tiên Lũy Vĩnh Hằng dùng đoạn chưởng thiên tôn cổ xưa làm tài liệu chế tạo, cùng với vực sâu kinh khủng sát khí ngút trời...

 Giờ phút này đều ẩn giấu trong ánh kiến của Lý Phàm thánh thai, hiện hữu tất cả.

 Ánh kiếm cuồn cuộn xuyên qua bóng người ngăn trước mặt Lý Phàm, vượt qua Đoạn Chưởng tiên thành, mạnh mẽ đâm vào trong Vực Thẳm Gào Thét!

 Làm thiên địa cũng yên tĩnh lại.

 Giống như bị một chấm kinh thế này chấn nhiếp, tiếng kêu rên trong vực sâu, lại lâu thật lâu không tiếp tục.

 Cho đến khi sương trắng từ từ tụ lại, vết thương bị tê liệt khép lại, vực sâu lại lần nữa bị ẩn dưới sương trắng.

 Tiếng hét của nam nhân bên kia mới vừa lục tục truyền ra lần nữa.

 Nhưng so sánh với mức độ lúc trước, cũng đi được khá xa.

 Hoặc là sợ nếu còn cao giọng, sẽ lại kéo đến một kiếm nữa của Lý Phàm.

 Phục hồi tinh thần lại từ trong khiếp sợ, tầm mắt của chúng Thanh Huyền quân của Tiên Lũy Vĩnh Hằng đều tập chung ở vị trí chỗ Lý Phàm.

 Tất cả đều yên lặng như tờ.

 Giống như cho dù là sương trắng dày đặc cũng không thể che đi được bòng người như kiếm tiên kia.

 Không ai hiểu được sự đáng sợ của những ma âm kia hơn Thanh Huyền quân ngày đêm trấn thủ ở vực sâu bọn họ.

 Nhưng giờ phút này, vạn thiên ma âm, đều bị một kiếm trấn áp.

 Đây rốt cuộc là tu vi bậc nào chứ?

 Thanh Huyền quân canh cửa thần trí hoa mắt, đầu óc trống rỗng.

 Lý Phàm thánh thai chắp hai tay sau lưng, lẳng lặng nhìn về phía trước.

 Thân thể tu sĩ mặc áo giáp nặng màu xanh trước mặt hắn đã sớm trở nên cứng như đã.

 Giáp mặt một kiếm của Lý Phàm, tuy ánh kiếm không gây tổn thương đến hắn, nhưng cũng đã khắc vào thật sâu trong đầu hắn.

 Từ nay về sau, trừ ánh kiếm này, hắn không dung nạp được thứ khác nữa.

 Hắn như si ngốc, như sẽ không sinh ra bất kỳ phản ứng gì với ngoại giới.

 Nhưng ngược lại, nếu hắn có thể lĩnh ngộ được một kiếm này của Lý Phàm, cũng tiếp thu theo ý hiểu của bản thân.

 Một kiếm này đối với cảnh giới Nguyên Anh mà nói cũng là một vận may lớn trời cho.

 Cho dù không có tài nguyên thăng cấp, chỉ dựa vào một kiếm này cũng có thể vượt cấp giết địch.

 Đối với Lý Phàm giờ phút này, những người đã từng đắc tội hắn trong quá khứ cũng không nhất thiết phải làm đến mức ứng báo tẫn báo.

 Nếu không phải trùng hợp gặp lại lần nữa, cho một bài học xem như dạy dỗ là được rồi.

 Một kiếm này của Lý Phàm thánh thai chủ yếu mang tính thị uy ép Thương Thiếu Quân đứng đầu Thanh Huyền quân phải đứng ra.

 Dẫu sao phô bày thực lực của bản thân trước thì mới có thể nói chuyện tiếp theo tốt hơn.

 Đúng như dự đoán, trong khoảng không sương trắng ngút trời trước mặt Lý Phàm, trong số Thanh Huyền quân không có một ai dám lên trước nghênh tiếp.

 Chỉ chốc lát sau, sương trắng dao động từng đợt.

 Một bóng người vô cùng quỷ quyệt, giống như không ngừng đi lang thang trên mặt nước xuất hiện trước mặt Lý Phàm.

“Đạo hữu hảo kiếm!”

“Ta trấn thủ ở Vực Thẳm gào thét nhiều năm, không nghĩ đến trên thế gian lại xuất hiện nhân vật như ngươi đây!”

Thương Thiếu Quân nhìn chằm chằm Lý Phàm: “Hôm nay đạo hữu tới đây là có chuyện gì?”

Lý Phàm chỉ phía dưới Vực Thẳm Gào Thét cách đó không xa, cười nói: “Ma âm náo loạn khiến người ta phiền lòng. Ta muốn trường kiếm tiến vào vực sâu, vĩnh tuyệt ma âm.”

“Không biết Thiếu Quân có muốn đồng hành cùng ta không?”

Ánh mắt Lý Phàm thánh thai chân thành, vô cùng thành khẩn nói.