“Có muốn đồng hành cùng ta không?”

Giọng nói của Lý Phàm oai nghiêm như sấm, xuyên thấu sương trắng, thậm chí tạm thời đè xuống tiếng kêu rên bên trong Vực Thẳm Gào Thét, không ngừng vang vọng trong Tiên Lũy Vĩnh Hằng.

 Cảm nhận được ánh mắt của vô số Thanh Huyền quân tập trung trên người mình, thân ảnh không ngừng dao động của Thương Thiếu Quân bình tĩnh lại.

 Hiện ra hình dạng vốn có.

 Một bộ thanh sam, áo khuyết tung bay, thân hình thẳng tắp thon dài. Trong đôi mắt lóe ra quang mang sắc bén, Thương Thiếu Quân nhìn chằm chằm Lý Phàm: “Đạo hữu chỉ sợ có chút tự đại. Kiếm của ngươi tuy rằng sắc bén, nhưng cũng chưa chắc có thể ngăn cản ma âm đại triều khủng bố kia. Còn vọng tưởng vĩnh viễn trấn vực sâu…”

“Không thử làm sao biết? Ta thấy Thiếu Quân ngươi canh giữ lâu dài ở bên ngoài vực thẳm, bị mài đi can đảm rồi!” Lý Phàm thánh thai không nhường chút nào, tranh phong đối lập.

“Hừ, chỉ có miệng lưỡi lợi hại.”

Trong một chớp mắt, giống như có ngàn vạn bóng ma xuất hiện trên thân Thương Thiếu Quân. Bản thân hắn giống như là đã trốn vào bên trong đại triều tối tăm, trong bóng tối thăm dò Lý Phàm, lúc nào cũng có thể sẽ phát động một kích trí mạng.

 Mà Lý Phàm thánh thai thì cảm thấy mình thật giống như bị thiên quân vạn mã vây quanh, thậm chí có loại ảo giác một mình đối mặt Vực Thẳm Gào Thét.

“Bên trong Tiên Minh có lời đồn, nghe nói vực thẳm ma âm có lợi cho Thương Thiếu Quân tu hành, cho nên hắn mới cam nguyện thủ ở đây, trăm năm không rời. Hiện tại xem ra, quả nhiên không giả.”

Thời điểm còn là cảnh giới Trúc Cơ, Lý Phàm từng trải nghiệm qua sự đáng sợ của vực thẳm ma âm ở khoảng cách gần.

 Mà giờ khắc này, Thương Thiếu Quân giống như một vực thẳm có thể tự do đi lại, lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát ra ma âm đại triều!

 Trên đỉnh đầu của Lý Phàm thánh thai, một trường kiếm đen nhánh giản dị tự nhiên, đột nhiên hiện ra.

 Mũi kiếm nhắm thẳng vào Thương Thiếu Quân.

 Tuy là trăm vạn ma âm gia thân, nhưng khoảnh khắc bị mũi kiếm khóa chặt, trong lòng Thương Thiếu Quân cũng nổi lên cảm giác nguy cơ.

 Hắn dường như thấy được, phía sau hắc kiếm, vô số thanh kiếm đầy trời như mưa, tất cả đều nhất tề chỉ hướng mình!

“Cao thủ xuất hiện từ nơi nào...”

Trong lòng Thương Thiếu Quân có chút nghiêm trọng.

 Hai người giằng co trong hư không, đại chiến hết sức căng thẳng.

 Ngay tại thời khắc mấu chốt này, một luồng dao động kỳ dị truyền đến từ nơi cách đám bọn họ không xa.

 Mới đầu là vài tiếng xì xào, giống như âm thanh gió thu bén nhọn xoẹt qua.

 Sau đó lại như vó ngựa dồn dập bước qua, như mưa giông gió bão đột nhiên bộc phát.

 Giống như Địa Ngục Vô Gián, vạn quỷ cùng khóc. Lại như trước tận thế đến, thế giới ở giữa âm thanh tuyệt vọng và kêu rên vang vọng.

 Sương trắng bị khuấy động, không ngừng cuồn cuộn.

 Mà Đoạn Chưởng tiên thành, càng như thuyền nhỏ trên biển, chấn động không ngừng, tràn ngập nguy hiểm!

“Ma âm đại triều!”

Giống như là bởi vì vừa rồi kiếm quang của Lý Phàm trấn áp, khơi dậy lực lượng phản lại của Vực Thẳm Gào Thét.

 Lần này cường độ và quy mô của ma âm đại triều vượt xa ngày thường.

 Tiên Lũy Vĩnh Hằng bị đại triều trùng kích chính diện, dường như lá cây đầu cành, lúc nào cũng có thể bị thổi bay!

 Sắc mặt Thương Thiếu Quân kịch biến, lại bất chấp Lý Phàm, thân hình chớp động, trở lại bên trong Đoạn Chưởng tiên thành.

 Có Thương Thiếu Quân trấn giữ, thanh quang quanh co vấn vít, Tiên Lũy Vĩnh Hằng mới chậm rãi ổn định lại trong ma âm triều.

 Đang lúc đám Thanh Huyền quân chưa tỉnh hồn, bọn họ lại hoảng sợ phát hiện, Lý Phàm vốn cho là đã biến mất bên trong ma âm triều, giờ phút này vẫn yên tĩnh đứng sừng sững trong hư không.

 Dù là xung quanh ma âm ngập trời, sương trắng bốc lên.

 Hắn cũng trước sau sừng sững bất động.

 Kế tiếp, Lý Phàm lại làm một chuyện khiến cho tất cả mọi người đều không tưởng được.

 Chỉ thấy hắn đi bộ nhàn nhã, đi dạo bên ngoài Đoạn Chưởng tiên thành.

 Đối mặt Vực Thẳm Gào Thét vô tận, Lý Phàm ngồi xếp bằng.

 Một thanh trường kiếm đen nhánh đúng lúc xuất hiện dưới thân hắn.

 Lý Phàm tay phải bấm tay, gõ nhẹ thân kiếm.

“Keng!”

Tiếng vang lanh lảnh, ngay cả trong ma âm cuồng triều, cũng nổi bật như thế!

 Âm thanh của kiếm vang vọng, cùng lúc đó, sau lưng Lý Phàm thoáng chốc có vô số kiếm ảnh khác nhau hiện lên.

 Kiếm ảnh liên miên, giống như Trường Thành, ngăn chặn Đoạn Chưởng tiên thành lúc trước.

 Vạn kiếm như rừng, tề chỉ vực thẳm!

“Ma âm xuyên não, lại không bị ảnh hưởng chút nào! Hắn rốt cuộc là làm như thế nào?”

“Ngồi ở trước thành, hắn đang làm gì đó?”

Một màn chấn động này, khiến trăm vạn Thanh Huyền quân tất cả đều thất thần.

 Ngay cả Thương Thiếu Quân cũng đột nhiên kinh hãi đứng dậy, nhìn bóng lưng Lý Phàm ngoài thành.

 Nếu như nói ma âm đại triều là cơn sóng lớn ngập trời liên miên không dứt, mãnh liệt cuồng bạo.

 Vậy Lý Phàm lúc này, chính là đá lớn đứng vững vàng trên bờ biển.

 Kiên định không thay đổi, bát phương bất động.

 Mặc cho ma âm tàn phá bừa bãi, cũng không thể tổn thương chút nào.

 Mà màn biểu diễn của Lý Phàm, chỉ mới bắt đầu.

“Đi!”

Trước đại triều, Lý Phàm nhẹ giọng quát khẽ.

 Phía sau hắn, ngàn vạn kiếm ảnh xây thành Trường Thành, nháy mắt một thanh bay ra.

 Giống như kiếm quang kinh thiên động địa mà Lý Phàm vung ra trước đây, đối mặt với ma âm đại triều, gào thét mà đi.

 Trước ma âm triều đang cuộn trào mãnh liệt, kiếm quang dần dần ảm đạm.

 Nhưng nhóm Thanh Huyền quân ở bên trong Đoạn Chưởng tiên thành, lại rõ ràng cảm giác được, uy lực của ma âm triều này bị đạo kiếm quang kia cắt giảm mấy phần!

“Chẳng lẽ...”

Một ý niệm không khỏi hiện lên ở trong đầu bọn họ.

 Tất cả mọi người bên trong tòa tiên thành, thân thể không khỏi khẽ run rẩy.

 Sau đó, một cảnh tượng khiến bọn họ suốt đời khó quên xuất hiện.

 Vạn vạn phi kiếm, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, làm việc nghĩa không chùn bước phát động công kích hướng về Vực Thẳm Gào Thét.

 Vô số kiếm quang liên tiếp lóe lên, chiếu sáng hoàn toàn Tiên Lũy Vĩnh Hằng.

 Mỗi một lần công kích, đều làm cho ma âm triều trở nên yếu đi mấy phần.

 Tiếng kêu rên đáng sợ xuất hiện bên tai mọi người cũng chầm chậm trở nên hữu khí vô lực.

 Tiên thành lớn như vậy, im ắng một mảnh.

 Tất cả mọi người yên lặng nhìn bóng lưng của Lý Phàm.

 Căn bản không dung nạp được bất kỳ suy nghĩ nào khác.

 Như cơn mưa to cuối cùng cũng tạnh, sau cơn mưa trời lại sáng.

 Bên ngoài tiên thành không còn ma âm vang lên nữa.

 Mà kiếm quang sau lưng Lý Phàm vẫn còn nhiều như cũ.

 Vô cùng vô tận, vĩnh thế không kiệt.

“Vị đại nhân kia...”

“Chỉ sợ trước đó hắn nói tới vĩnh trấn vực thẳm, cũng không phải là không thể làm được.”

Trong đầu đám Thanh Huyền quân, không hẹn mà cùng hiện ra ý nghĩ này.

 Đưa lưng về phía Đoạn Chưởng tiên thành, Lý Phàm không đứng dậy.

 Thanh Huyền quân giống như bị cứng đờ, không dám có chút động tác nào.

“Kiếm cản ma âm triều, sự công nhận của Huyền Hoàng kiếm đạo đối với ta lại sâu hơn rất nhiều.”

Lý Phàm thánh thai, kỳ thực là đang thể ngộ sự thay đổi xảy ra trên người mình.

“Quả nhiên đối với những ‘vật ngoại lai’ này, thiên đạo Huyền Hoàng vẫn còn bản năng bài xích. Nếu như có thể thuận theo thiên mệnh, thì sẽ nhận được ưu ái của Thiên Đạo tương ứng.”

Nghĩ như vậy, Lý Phàm chậm rãi đứng lên, quay đầu, nhìn vô số tu sĩ bên trong Tiên Lũy Vĩnh Hằng.

 Cười hỏi: “Thiếu Quân còn cho rằng ta tự đại hay không?”

Tiên thành hoàn toàn tĩnh mịch.

 Sau một lát, thân ảnh Thương Thiếu Quân lại lần nữa hiện lên ở trước mặt Lý Phàm.

 Hắn hơi khom người, thán phục nói: “Là ta sai rồi.”

“Đạo hữu có tài, đương thời hiếm thấy.”

Đang muốn nói cái gì đó, Lý Phàm lại khoát khoát tay, ngắt lời.

“Cho nên, Thiếu Quân có thể đồng hành cùng ta hay không?”

Lý Phàm lại hỏi lần nữa.

 Thương Thiếu Quân thấy thế, khẽ cắn môi, bất đắc dĩ đáp: “Nếu như thế, ta liều mình theo quân tử!”

Theo lời nói của Thiếu Quân, bên trong Đoạn Chưởng tiên thành nhất thời phát ra tiếng hoan hô kinh thiên.