Nhóm Thanh Huyền quân trấn thủ Vực Thẳm Gào Thét quá lâu.

 Có người thậm chí từ khi ra đời đã ở ngay chỗ này, đến chết cũng không hề rời khỏi đây.

 Người nhà, bằng hữu.

 Mọi thứ bọn họ quen thuộc đều nở rộ rồi héo tàn bên trong Tiên Lũy Vĩnh Hằng.

 Chỗ bảo vệ đối với bọn họ, đủ loại tốt đẹp chân chính của Huyền Hoàng giới, tuyệt đại đa số Thanh Huyền quân cũng chỉ là nghe nói qua ở trong Thiên Huyền Kính.

 Vẫn chưa chính thức nhìn thấy tận mắt.

 Mà sự đáng sợ của Vực Thẳm Gào Thét cũng làm cho bọn họ căn bản không thể sinh ra ảo tưởng có một ngày có thể rời đi.

 Nhưng bây giờ…

Sự xuất hiện của Lý Phàm đã mang lại tia sáng cho cuộc sống u ám vô tận của bọn họ.

“Hai vị đại nhân liên thủ, nói không chừng thật sự có thể vĩnh tuyệt ma âm...”

Thanh Huyền quân tiếng hoan hô như sấm động, tràn đầy hi vọng chăm chú nhìn Lý Phàm và Thương Thiếu Quân đứng sừng sững ở bên ngoài vực thẳm.

“Chuyện tàn nhẫn nhất trên đời, không ai qua được cho hi vọng, rồi sau đó làm sụp đổ.” Thương Thiếu Quân quay đầu lại liếc nhìn biểu cảm trên mặt của tướng lĩnh dưới trướng hắn, khẽ thở dài một cái nói.

“Vừa rồi hoàn cảnh bức bách, ta mới bất đắc dĩ đáp ứng yêu cầu của ngươi. Nhưng trên thực tế, ta cũng không coi trọng.” Hắn truyền âm nói.

“Vực Thẳm Gào Thét, nguyên nhân thực sự làm người ta đau đầu, không hề chỉ là ma âm. Nếu không một vị truyền pháp giả Tiên Minh tùy tiện ra tay cũng có thể dễ dàng trấn áp. Khiến cho cao tầng Tiên Minh lo lắng trùng trùng là đến từ đạo vặn vẹo của thế giới phá diệt dưới đáy vực thẳm.”

“Nó như một miệng vết thương, nếu như đâm thủng, mủ dịch sẽ chảy ra từ bên trong, lây nhiễm Huyền Hoàng giới...”

Bị buộc rơi vào đường cùng, Thương Thiếu Quân đành nói ra nguyên nhân Tiên Minh chỉ là trấn thủ, mà không có lựa chọn vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

“Ma âm chỉ là biểu tượng. Muốn chân chính vĩnh tuyệt ma âm, trừ khi đồng thời trấn áp ma âm, còn có thể xử lý tốt vết thương này.”

Thương Thiếu Quân ban đầu vốn còn muốn nương theo lời nói lần này, bỏ đi suy nghĩ kéo bản thân xuống dưới đáy vực thẳm của Lý Phàm.

 Nhưng lại không nghĩ rằng, đối phương sau khi nghe được lời giải thích của mình, căn bản không có kinh ngạc chút nào, dường như đã sớm biết chân tướng của Vực Thẳm Gào Thét.

 Thậm chí còn mỉm cười, hỏi ngược lại: “Ma âm là biểu tượng, vết thương...”

“Cũng là biểu tượng.”

“Thiên đạo Huyền Hoàng lưu chuyển, sinh diệt không thôi. Nếu như thế giới bình thường bị thương, nhiều nhất trăm năm là có thể khỏi hẳn. Thế mà Vực Thẳm Gào Thét, đã tàn phá bừa bãi mấy trăm năm có thừa. Lại vẫn không có ý định ngừng, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng. Thiếu Quân đối với chuyện này, chẳng lẽ không tò mò sao?”

Thương Thiếu Quân nghe vậy sửng sốt.

“Ngươi...”

Nhìn về phía ánh mắt Lý Phàm, kinh dị không thôi.

 Vốn cho rằng, Lý Phàm là vị tu sĩ thực lực mạnh mẽ, tràn đầy một bầu nhiệt huyết, hiện tại xem ra...

“Thân phận của ta không quan trọng, quan trọng là Thiếu Quân ngươi.”

“Đối với mọi thứ bên trong mê vực sương trắng, và thái độ kỳ lạ của Vạn Tiên Minh năm đó với việc này. Ngươi thật sự không tò mò?”

Thương Thiếu Quân biến sắc: “Ngươi là người của Ngũ Lão hội?”

Lý Phàm lắc đầu: “Ta chẳng qua là một người ngay thẳng không muốn nhìn thấy chân tướng bị mai một thôi.”

Sau đó Lý Phàm lại lần nữa đặt ngang kiếm mà ngồi: “Ta sẽ đợi ở đây ba ngày.”

“Sau ba ngày, sẽ cầm kiếm tiến vào vực thẳm.”

“Về phàn Thiếu Quân ngươi có nguyện ý đồng hành hay không... Ta cũng sẽ không ép buộc.”

Thương Thiếu Quân im lặng không nói.

 Thân ảnh như mặt nước dao động, biến mất không thấy gì nữa.

 Thời gian ba ngày thoáng một cái đã qua.

 Trong thời gian này, Lý Phàm luôn trấn giữ ở cửa vực thẳm.

 Phàm là có ma âm xuất hiện lại, sẽ bị hắn dễ dàng dùng kiếm quang tiêu diệt.

 Thanh Huyền quân bên trong Tiên Lũy Vĩnh Hằng đều sùng bái quan sát bóng lưng Lý Phàm.

 Cũng có không ít người thông minh, ghi chép lại hình ảnh Lý Phàm kiếm quang diệt ma.

 Nhiều lần nghiền ngẫm.

 Thật sự có một số có lĩnh ngộ, thực lực tăng mạnh.

 Thời gian mà hai bên ước định đã đến, Lý Phàm thánh thai không chút do dự.

 Dưới chú ý của mọi người, đứng dậy hướng vào bên trong Vực Thẳm Gào Thét, chậm rãi đi đến.

 Căn bản không có ý muốn chờ đợi Thương Thiếu Quân.

 Mà nhìn Lý Phàm sẽ phải một mình xuất phát, bên trong Tiên Lũy Vĩnh Hằng không thể tránh khỏi xì xào bàn tán.

 Suy cho cùng dù trước đó uy vọng của Thương Thiếu Quân cao hơn, nếu như hắn không có phản ứng đối với chuyện này, hình tượng của hắn sẽ sụp đổ không cách nào vãn hồi.

 Những Thanh Huyền quân này đều là chi chính mà hắn trăm năm bồi dưỡng, nếu như mất đi sự ủng hộ thật tâm thật ý của bọn họ, đối với Thương Thiếu Quân mà nói, cũng tuyệt đối xem là tổn thất cực kỳ thê thảm.

 Mà với thực lực của Thương Thiếu Quân, cho dù xâm nhập Vực Thẳm Gào Thét, trấn áp ma âm không thành, nhiều nhất cũng chỉ bị thương một chút. Giữ được tính mạng vẫn không có vấn đề.

 Cho nên Lý Phàm kết luận, Thương Thiếu Quân nhất định sẽ hiện thân.

 E rằng sẽ đi theo đằng sau mình làm dáng một chút.

 Quả bất kỳ nhiên, ngay khi Lý Phàm làm việc nghĩa không chùn bước đặt chân lên Vực Thẳm Gào Thét, thân ảnh Thương Thiếu Quân cũng đúng lúc xuất hiện.

“Cung tiễn quân chủ!”

Đám Thanh Huyền quân cùng kêu lên như sấm sét, sau khi Lý Phàm hoàn toàn tiến vào vực thẳm, bỗng nhiên biến mất.

“Lần trước ta đặt chân tới nơi này, đã là chuyện của gần 300 năm trước rồi.” Giọng nói của Thương Thiếu Quân vang lên ở sau lưng.

 Lý Phàm không trả lời, chỉ quan sát bốn phía.

 Có phần tương tự với tình hình ở U giới.

 Tối đen vô tận, làm người sợ hãi. Khác biệt chính là, trong bóng tối tồn tại quang mang màu đỏ sậm liền nhau, giống như một loại huyết dịch chảy xuôi của Dị Thú Thượng Cổ nào đó.

 Từ phía trên quang mang huyết sắc, thỉnh thoảng có vật chất giống như tro tàn bay ra.

 Lý Phàm đưa tay lấy một mảnh, khí tức hư thối, thoáng chốc theo nơi tiếp xúc, bắt đầu ăn mòn toàn thân.

 Chỉ trong thời gian mấy hơi thở, thân thể của Lý Phàm thánh thai liền hóa thành vật chất tro tàn giống như trước.

 Một đạo kiếm quang phá vỡ hắc ám, Lý Phàm sống lại từ bên trong thế giới thể nội.

“Những thứ tro tàn này, là kết quả của bị nhiễm phải thế giới vặn vẹo Phá Diệt chi đạo. Đây còn chỉ là vực thẳm phía ngoài cùng. Càng đi vào sâu, trình độ vặn vẹo cũng càng sâu. Thậm chí ngay cả bản nguyên tu hành của chúng ta đều có thể bị nhiễm, phá hư.” Thương Thiếu Quân truyền âm nhắc nhở.

 Hắn nói tới bản nguyên tu hành, chỉ ra đúng là Trúc Cơ kỳ vật, Nguyên Anh động thiên.

 Những căn cơ tân pháp này không hủy, tu sĩ có thể không ngừng sống lại. Nhưng nếu ngay cả bọn họ bị tổn hại, như vậy tu sĩ tự nhiên cũng sẽ vẫn lạc.

“Trừ cái đó ra, còn cần lo lắng ma âm triều đột nhiên bạo phát. Ma âm tại bên ngoài vực thẳm, và bên trong vực thẳm , thế nhưng chúng là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Năm đó ta tự xưng là tâm trí cứng cỏi, lại kiên trì không đến mấy hơi thở, thiếu chút nữa bị những âm thanh đáng sợ nỉ non bức điên.”

Thương Thiếu Quân nói liên miên lải nhải, Lý Phàm lại ngoảnh mặt làm ngơ, kiên định không thay đổi bay về dưới đáy.

 Nơi hắn đi qua, từng đạo kiếm quang lấp lóe, những huyết ảnh liên miên rời rạc đỏ sậm đều bị chém chết.

 Thương Thiếu Quân chăm chú nhìn một hồi, phát hiện những dị vật kia vậy mà không có dấu hiệu sống lại, không khỏi âm thầm giật mình.

“Đây là ‘Tuyệt Diệt Chi Kiếm’, chỗ kiếm quang đến đều hóa thành hư vô.”

Giọng nói của Lý Phàm chợt vang lên bên lỗ tai hắn.

“Miệng vết thương chảy mủ, chỉ cần cắt sạch sẽ là được.” Hắn lạnh nhạt nói.

“Về phần những ma âm kia...”

“Ta có một phần bí thuật vô thượng, truyền thụ cho ngươi, có thể bảo vệ ngươi không lo lắng.”