“Bí thuật vô thượng?”

Khi Thương Thiếu Quân nghe bốn chữ này, còn có chút xem thường.

 Dù sao với thân phận địa vị của hắn, thậm chí ngay cả kho báu năm đó Truyền Pháp thiên tôn để lại cũng đã từng đi vào.

 Trong đó không có thần thông bí thuật nào dám tự xưng hai chữ ‘vô thượng’.

“Thực lực tuy mạnh, nhưng suy cho cùng nội tình hội nông cạn.”

Thương Thiếu Quân thầm nghĩ trong lòng.

 Nhưng sau khi hắn đọc hai ba câu văn tự đối phương truyền tới, thần sắc lại đột nhiên biến đổi, nháy mắt trở nên nghiêm túc.

 Mà chờ hắn đọc hơn phân nửa, trong đầu đã ầm ầm một mảnh, ngây người tại chỗ.

“Tuy vạn kiếp, không thay đổi tâm này. Đây...”

Tuy không biết tên của bí thuật này, nhưng không hề nghi ngờ, đây là một môn huyền công vượt qua tất cả các pháp môn hắn đã biết.

 Thật xứng với hai chữ “Vô thượng”!

 Càng làm cho Thương Thiếu Quân cực kỳ chấn động chính là, một môn bí thuật như vậy đặt ở Huyền Hoàng giới tuyệt đối sẽ gây nên vô số chém giết thảm liệt, đối phương thế mà ném cho mình dễ dàng như vậy!

 Giống như tiện tay là có thể có công pháp Trúc Cơ!

“Rốt cuộc thì...”

Thương Thiếu Quân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Lý Phàm nghiêm túc rửa sạch mủ vết thương trong vực sâu, trong lòng không khỏi kinh hãi.

 Nhưng Lý Phàm từ đầu đến cuối không có ỳ muốn giải thích thân phận của mình, Thương Thiếu Quân cũng không dám ép buộc.

 Đành phải thành thật theo sau lưng, đồng thời thầm tu hành pháp môn vô thượng kia.

 Pháp môn này, bình tĩnh an hòa, ngay thẳng quang chính.

 Căn bản không cần lo lắng trong này sẽ giấu giếm bẫy rập gì.

 Mà Thương Thiếu Quân cũng rất nhanh cảm nhận được sự cường đại của nó.

 Trong vực thẳm tối tăm, chợt sáng lên vô số “Mạch máu rõ ràng” màu đỏ sậm.

 Giống như núi lửa liên miên, quang ám không chừng.

 Nương theo những huyết quang này xuất hiện, bên trong vực thẳm dường như đột nhiên bắt đầu co lại.

 Không gian bị đè ép, âm thanh tan vỡ đến từ cổ chí kim mà ngôn ngữ khó có thể miêu tả, lan tràn ra theo những huyết quang bỗng nhiên dập tắt.

 Trước mắt Thương Thiếu Quân thoáng chốc ảo giác bộc phát.

 Hắn dường như thấy được hết thế giới này đến thế giới khác hủy diệt bi thảm.

 Các tu sĩ tuyệt vọng kêu rên.

 Ngay cả bản thân thiên địa cũng đều đã nghênh đón bước đường cùng.

 Màn trời phía trên, vô số vô số vết nứt đen xé toạc bầu trời.

 Đại địa rạn nứt, dung nham màu đỏ thắm phun ra ngoài từ trong vực thẳm.

 Vô số hỏa cầu rơi xuống, dấy lên liệt hỏa ngập trời.

 Gió màu u lam thổi qua, vạn vật thế gian đóng băng.

 Từng cảnh tượng tận thế lần lượt diễn ra trong đầu Thương Thiếu Quân.

 Dù hắn tự xưng là thiên chi kiêu tử, nhưng đối mặt loại cảnh tượng đáng sợ thân lâm kỳ cảnh, thân thể cũng không khỏi run rẩy, trong lòng cảm thấy vô cùng sợ hãi.

 Nhưng, không giống như trước kia...

 Theo bí thuật vô thượng tự phát vận chuyển, một luồng khí tức lạnh buốt đến cực điểm trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

 Sau đó Thương Thiếu Quân thoát thân ra khỏi sự sợ hãi vô biên.

 Tuy những ảo giác diệt thế kia vẫn rõ mồn một trước mắt, nhưng trong đầu Thương Thiếu Quân trong vắt một mảnh.

 Không lo, không sợ.

 Như là khách qua đường, thờ ơ lạnh nhạt.

“Tuy kinh qua hàng trăm vạn kiếp, tâm này bất diệt.”

“Đây, đây quả nhiên là vô thượng thần công…”

Thương Thiếu Quân lúc này có tâm trạng kỳ lạ.

 Dưới sự gia trì của công pháp, rõ ràng là thiên đại hỉ sự, nhưng như cũ không có chút rung động nào.

 Mà nghi ngờ trong lòng càng mọc thành bụi với Lý Phàm, người truyền thụ thần công như thế cho mình.

“Có thể có bí thuật truyền thừa mức độ này, Huyền Hoàng giới tìm không ra mấy chỗ.”

“Không phải người của Vạn Tiên Minh chúng ta, cũng không phải Ngũ Lão hội. Chẳng lẽ, đến từ Tu Tiên giới sụp đổ khác?”

Thương Thiếu Quân biết, bên trong Huyền Hoàng giới có người tị nạn đến từ thế giới khác. Chỉ là những người này thường thường đều giấu giếm rất sâu, cho dù Vạn Tiên Minh cũng không thể biết rõ về bọn họ.

“Mục đích thực sự của hắn khi đi vào Vực Thẳm Gào Thét là gì?”

Thương Thiếu Quân một bên trợ giúp Lý Phàm trấn áp tiêu diệt ma âm, một bên suy tư.

 Bên trong Vực Thẳm Gào Thét, ma âm bạo phát cũng không phải kéo dài không ngừng.

 Sau khi vượt qua một lần ma âm triều, bên trong vực thẳm lại trở nên yên tĩnh.

 Mà Lý Phàm và Thương Thiếu Quân, cũng phát hiện ra một ít vật tàn lưu của ma âm triều trong bóng tối.

 Nó có phần giống với vật chất tro tàn trước đó, nhưng không có loại khí tức tà ác, vặn vẹo ăn mòn kia.

“Thiếu Quân biết cái này là vật gì không?” Lý Phàm chợt hỏi.

 Thương Thiếu Quân quan sát, khẽ lắc đầu.

“Đây là vật sót lại của sự dung hòa giữa các thế giới khác nhau.”

“Trước đó Thiếu Quân từng nói, thâm uyên ma âm, chính là thế giới sụp đổ vặn vẹo chi đạo. Thực thì không phải vậy.”

“Huyền Hoàng giới là Tu Tiên giới hoàn chỉnh, to lớn hưng thịnh, há những Tu Tiên giới sụp đổ khác có thể tùy tiện ăn mòn? Cho dù có Phá Diệt chi đạo của thế giới khác, cũng sẽ không bày biện ra loại ma âm quy mô kia.”

“Mấu chốt là ở chỗ này, bên trong miệng vết thương này của Huyền Hoàng giới. Sụp đổ thế giới chi đạo, kết nối với thiên đạo Huyền Hoàng.”

Lý Phàm vừa giảng giải cho Thương Thiếu Quân, vừa quan sát bên trong Vực Thẳm Gào Thét.

“Pháp tắc của thế giới sụp đổ chuyển hóa thành pháp tắc của bản thân Huyền Hoàng giới.”

“Giống như lấy máu ra khỏi cơ thể, truyền đến trên thân một người khác. Ở chỗ này, hai loại Thiên Đạo khác nhau phát sinh va chạm. thiên đạo Huyền Hoàng hiển nhiên là đại thắng mà về, nhưng…”

Lý Phàm đột nhiên trầm mặc.

 Hắn nửa câu cũng không nói đến.

“Bản chất của thiên đạo, cũng dần dần xảy ra thay đổi trong quá trình này.”

“Đây chính là thủ đoạn của Thiên Y?”

“Tách rời các mảnh vỡ của thế giới, ghép và khâu lại. Vận chuyển thiên đạo của thế giới cũ, một cách vô tri vô giác thay đổi tính chất của Thiên Đạo. Khiến cho tác dụng phụ của dung hợp nhỏ nhất...”

Lý Phàm dường như nhìn thấy, sâu trong màn sương trắng trải rộng khắp Huyền Hoàng giới, có vô số tồn tại như là “Vực Thẳm Gào Thét”.

 Dưới sự cải tạo chung của bọn họ, Huyền Hoàng giới giữa sự lặng yên không một tiếng động, từng li từng tí phát sinh biến đổi.

“Một cuộc phẫu thuật to lớn mà tinh vi.”

Lý Phàm không khỏi nói lời tán thưởng trong lòng.

 Nếu như không có Thiên Y tặng cho ‘Bổ Thiên Lục’, cho dù Lý Phàm tu hành đến Hợp Đạo, cảnh giới Trường Sinh, chỉ sợ cũng không có cái năng lực phát hiện được Huyền Hoàng giới phát sinh những chuyện này.

 Giống như Thương Thiếu Quân bây giờ, cho dù có chỉ điểm của Lý Phàm, trong lúc nhất thời cũng vẫn không thể nào lĩnh ngộ ra chân tướng ẩn tàng.

“Đời này muốn thử dò xét bọn họ, thì không thể bó tay bó chân.”

“Đã tới đây, trước hết hủy đi một chỗ, xem bọn họ có phản ứng gì.”

Ánh mắt Lý Phàm chớp động.

 Ngàn vạn kiếm ảnh sau lưng hiện lên, đột nhiên gia tốc, hướng về bên trong vực thẳm.

 Thương Thiếu Quân đang ngây người, vội vàng đuổi theo.

 Càng đi vào sâu, mức độ xen lẫn và dung hợp của pháp tắc thế giới khác nhau càng mỏng.

 Thiên Đạo va chạm, cho dù là giữa những thế giới đã sụp đổ, cũng không phải tu sĩ tầm thường có khả năng tiếp nhận.

 Dao động gấp loạn trong bóng đêm, giống như cuồng phong đảo qua.

 Thương Thiếu Quân cảnh giới Hợp Đạo thậm chí còn cảm thấy thiên địa chi phách mà mình tế luyện đạo, cũng có nguy cơ bị phân giải.

“Tu sĩ Hợp Đạo ở chỗ này cũng như thuyền con trong mưa, nến tàn trong gió, không thể tự chủ.”

Thương Thiếu Quân lại lần nữa nhìn về phía Lý Phàm, trong lòng tràn đầy khó hiểu.

 Rõ ràng cảnh giới của đối phương không bằng mình, nhưng ở giữa những dao động tạo thành do va chạm của các pháp tắc thế giới khác nhau, vẫn có thể giữ vững bình tĩnh như vậy.

“Rốt cuộc hắn có cảnh giới gì?”