Những thi thể này đều bị đóng băng trong bông tuyết trong suốt màu lam nhạt.

 Xuyên thấu qua bông tuyết, lờ mờ còn có thể nhìn thấy biểu lộ cuối cùng lúc còn sống trên mặt những thi thể này.

 Phẫn nộ, hoảng sợ, nghi hoặc...

 Sinh động như thật, hệt như bọn họ vẫn còn sống.

 Quan tài bông tuyết chi chít tràn ngập khắp tầm mắt, phủ kín cả đại dương màu đen.

 Đừng nói mấy Hợp Đạo, cho dù là ba truyền pháp giả dẫn đội, sau khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt đều bỗng cảm thấy rùng mình, kinh hãi không nói nên lời.

 Bị cảnh tượng này chấn động, chờ lúc bọn họ lấy lại tinh thần, di hài Chân Tiên dụ dỗ bọn họ đến đây đã sớm biến mất vô ảnh vô tung!

“Đây... Nơi này rốt cuộc là nơi quái quỷ gì?!”

Sau khi yên tĩnh như chết, một tu sĩ Hợp Đạo trong đoàn người tên là Chúc Công Xuyên không nhịn được lên tiếng hỏi.

 E sợ quấy rầy tu sĩ ngủ say nơi đây, âm thanh của Chúc Công Xuyên rất nhẹ. Hơn nữa mơ hồ có thể nghe ra sự hoảng sợ sâu trong nội tâm hắn.

 Không phải chưa từng thấy người chết.

 Nhưng số lượng thi thể nhiều như vậy, tất cả đều tụ tập một chỗ, đồng thời vẫn giữ biểu cảm tươi sống lúc còn sống...

 Chấn động cảnh này mang đến xa không lời nào có thể hình dung.

 Không có ai trả lời câu hỏi của Chúc Công Xuyên.

 Một hàng đội ngũ lặng yên không tiếng động phi độn trên không tử hải, ước chừng hơn nửa ngày sau vẫn không tìm được phần cuối.

“Tính toán sơ bộ, thi thể nơi này vượt qua hai tỷ... E rằng tu sĩ và người phàm sinh sống ở châu vực bề ngoài Vạn Tiên Minh cộng lại đều xa không nhiều như vậy. Rốt cuộc...”

“Những người này không phải người Huyền Hoàng giới. Hoặc là nói, tuyệt đại đa số không phải người Huyền Hoàng giới.” Lúc này truyền pháp giả Vệ chầm chậm nói.

“Phán đoán từ phong cách phục sức của bọn họ, những người này hẳn đều đến từ Tu Tiên giới khác nhau. Lại không biết vì nguyên nhân gì mà tất cả đều bị đóng băng ở đây.”

“Nhiều thi thể như vậy giấu trong khu vực Vạn Tiên Minh chúng ta. Cố tình lâu như vậy đến nay, chúng ta đều không hề có cảm giác về thứ này.” Vẻ mặt một truyền pháp giả khác, Chử cũng trở nên cực kỳ khó coi.

“Di hài Chân Tiên kia dẫn dụ chúng ta đến đây lại có mục đích gì? Chẳng lẽ cũng muốn biến chúng ta thành dáng vẻ này?”

“Sẽ không. Chúng ta đến đây lâu như vậy, lại trước sau đều không rơi vào công kích.”

...

 Mọi người nhỏ giọng thảo luận, lại không có manh mối nào về mục đích cuối cùng nhất của di thuế Chân Tiên.

“Lại tìm xem đi.”

Vì vậy bọn họ lại phi độn trên không tử hải rất lâu.

 Cuối cùng, truyền pháp giả Vệ đã phát hiện một vài manh mối: “Vô số thi thể đóng băng này tựa như tạo thành một trận pháp khổng lồ.”

“Trận pháp?”

Mọi người nghe vậy hai mặt nhìn nhau, sau đó lại cẩn thận nhìn xung quanh.

“Trận pháp quy mô lớn như vậy, sợ là có uy năng hủy thiên diệt địa. Chẳng lẽ nơi này là do Ngũ Lão hội âm thầm bố trí trong mấy năm nay để hủy diệt Vạn Tiên Minh chúng ta?”

Không phải tất cả mọi người ở đây đều tinh thông Trận Đạo, sau khi suy nghĩ không có kết quả, bọn họ không nhịn được nghĩ ngợi lung tung.

“Trận này phức tạp đến cực điểm, nhìn thấy một góc, không thấy toàn cảnh, không thể suy đoán ra công dụng chân chính của nó. Việc cấp bách là trước tiên thông báo cho tổng bộ Tiên Minh phát hiện của nơi này. Ở lại đây lâu, trong lòng ta cứ có chút cảm giác không thoải mái.” Truyền pháp giả Chử trầm giọng nói.

“May mà trận này không có ý nhằm vào những kẻ ngoại lai như chúng ta. Không phải khốn trận, cũng không phải sát trận, chỉ cần tìm được nơi mắt trận thì hẳn có thể ra ngoài.” Truyền pháp giả Vệ cũng phán đoán.

 Có hai truyền pháp giả đưa ra kết luận, trong lòng mọi người lúc này mới thầm thở phào nhẹ nhõm.

 Quanh quẩn trong trận mấy ngày, cuối cùng đoàn người rốt cuộc tìm được nơi mắt trận. Xuyên qua mắt trận, vốn cho rằng sẽ cứ vậy rời đi khu vực quỷ dị vô cùng nơi này, lại không nghĩ tới căn bản không trở lại trong sương trắng.

 Mà lại xuất hiện trên một vùng biển xa lạ khác.

 Khác với biển cả màu đen tĩnh mịch, đóng băng trước đó, nơi này gió biển mặn ẩm chớm say, bên tai không ngừng truyền đến tiếng kêu to của loài chim.

 Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy đàn cá hoặc nhảy ra khỏi mặt nước, hoặc bơi nhanh trong biển.

 Sức sống tràn trề, làm cho người ta vui tươi thanh thản.

 Sau khi kinh ngạc ngắn ngủi, mọi người nhanh chóng liếc nhìn hai bên, không hề phát hiện nguy hiểm gì.

 Những tu sĩ Hợp Đạo thấy hơi an lòng.

 Nhưng vẻ mặt ba truyền pháp giả dẫn đội lại nghiêm trọng trước nay chưa từng có.

 Truyền pháp giả Vệ cau mày, nhìn lên bầu trời, trong miệng lẩm bẩm tự nói: “Thế giới khác nhau, một thể hai mặt.”

“Một thì là sinh, một thì là tử.”

Truyền pháp giả Chử lại cắt ngang lời hắn: “Không đúng, tử là sinh chi nguyên, sinh là tử chi tụ. Đây là...”

Hai người nhìn nhau, mặt lộ vẻ kinh hãi.

“Nghịch chuyển tử sinh?”

Hai người đều hết sức ăn ý không nói bốn chữ này ra miệng.

 Mà là đổi lại dùng truyền âm giao lưu.

“Thì ra là thế, nói như vậy, nơi này chính là đạo trường của vị Vãng Sinh thiên tôn kia?”

“Ta nói mà, tốc độ hắn nghịch chuyển thiên địa chi lý, chứng đạo thiên tôn vì sao nhanh như vậy, thì ra là đã sớm nấp trong sương trắng này, lấy trận làm cơ sở, nghiên cứu tử sinh chi lý vô cùng thấu triệt rồi!”

“Di hài Chân Tiên kia lại có quan hệ gì với Vãng Sinh Thiên Tôn?”

Cởi bỏ bí ẩn, lập tức lại có nghi hoặc mới dâng lên trong lòng bọn họ.

“Nhìn từ tình huống trước mắt, bọn họ hẳn không phải cùng một bọn.”

“Sớm đã phát hiện ra chỗ đạo trường này, cho nên cố ý dẫn chúng ta tới đây, thăm dò nội tình Vãng Sinh Thiên Tôn?”

Hai người lập tức rơi vào trầm tư.

 Sau khi suy nghĩ hồi lâu lại không có kết quả chính xác.

“Lại tìm được mắt trận thế giới sinh thì hẳn có thể đi ra từ nơi này.” Suy tư không có kết quả, tìm khắp đạo trường này lại không có tìm được tin tức có liên quan đến thân phận chân chính của Vãng Sinh thiên tôn. Ba truyền pháp giả quyết định tạm thời trở về trước lại bàn bạc kỹ hơn.

 Nhưng trước khi bọn họ chuẩn bị rời đi, thân thể truyền pháp giả Vệ hơi khựng lại, dường như nghĩ tới điều gì.

“Nghịch chuyển sinh tử, nghịch chuyển sinh tử...”

“Đại trận đã thành, những tu sĩ đã tử vong lại không tỉnh lại. Thứ khôi phục chân chính là ‘thế giới’?”

“Nói như vậy, mục đích thật sự của Vãng Sinh thiên tôn là...”

Truyền pháp giả Vệ như gặp sét đánh, sắc mặt nháy mắt trở nên trắng bệch.

“Đi!” Hắn quyết định nhanh chóng, quát lên.

 Thế nhưng, tựa như đã nhận ra ý nghĩ trong đầu hắn.

 Một bóng dáng như từ sương trắng cấu thành lặng yên xuất hiện, chặn trước mặt mọi người.

 Đối mặt với kẻ địch đột ngột xuất hiện, hơn nữa rất có thể là vị Vãng Sinh thiên tôn thần long thấy đầu mà không thấy đuôi kia, mọi người tức khắc căng thẳng đến cực điểm.

 Chiến đấu chạm vào là nổ ngày.

 Truyền pháp giả Vệ nhìn chằm chằm bóng dáng trước mắt một hồi, một lát sau, trong mắt lóe lên vẻ khó mà tin được.

“Là...”

Lời còn chưa nói ra miệng, bóng người sương trắng bỗng mở hai mắt.

 Sương trắng vô tận từ trên người hắn tuôn ra, trải khắp đất trời.

 Thoáng chốc nuốt sạch đoàn người Vạn Tiên Minh.

 Mười Hợp Đạo, ba truyền pháp giả.

 Lực lượng to lớn như vậy, lúc này lại không có tí sức phản kháng nào, trong nháy mắt đều biến mất trong sương trắng.