Phân thân Lý Bình thấy rất rõ, những cánh tay bị hàm răng Ân thượng nhân cắn xé kia, căn bản không có máu chảy ra.

 Mà đó chỉ là dịch lỏng màu đen.

 Bên trong dịch lỏng, những khuôn mặt đau đớn như những chiếc xúc tu nhỏ xíu phát ra những tiếng rên rỉ sắc nhọn, xuyên thấu. Tuy nhiên, Ân thượng nhân vẫn làm ngơ và trực tiếp nuốt chửng.

 Phốc…

Da của Ân thượng nhân như thể bị ai đó dùng con dao sắc bén cắt mở, những xúc tu bị hắn nuốt vào trong bụng lại lần nữa chui ra từ trong thân thể hắn.

 Chỉ có điều lần này, tất cả gương mặt đều biến thành dáng vẻ của Ân thượng nhân!

 Lý Bình núp trong góc của không gian dị hóa, lặng lẽ nhìn biến hóa trong sân.

 Nhìn bề ngoài, Ân thượng nhân giống như đang ăn uống điên cuồng.

 Kỳ thật, đây là sự hòa trộn và va chạm của các pháp tắc tàn giới không giống nhau.

 Có điều, quá trình dung hợp của pháp tắc trong Vực Thẳm Gào Thét lại không giống như vậy, những bộ phận trong vực sâu được chọn lựa tỉ mỉ để dung nhập vào Huyền Hoàng giới.

 Mà ở chỗ này…

Hỗn loạn, mất trật tự, tan vỡ.

 Giống như bị ném vào trong đống rác, vì một tia cơ hội sinh tồn mà điên cuồng giết hại lẫn nhau.

 Tranh đấu của thế giới u hồn không kéo dài lâu.

 Có lẽ là bởi vì thế giới này không thuộc về Huyền Hoàng giới, hoặc là bởi vì sự che chở của khí vận thánh triều Đại Khải, khiến cho thực lực của những u hồn kia yếu hơn Ân thượng nhân rất nhiều.

 Sau khi những cánh tay đầy dưới đất đều bị hắn nuốt vào trong bụng.

 Mặt ngoài toàn bộ thân thể rạn nứt của hắn cung từ từ bắt đầu khép lại.

“Lâu lắm ta chưa được hưởng thụ loại mỹ vị này, thật là có chút tưởng niệm.”

Giọng nói của Ân thượng nhân không còn là giọng nói đôi quái dị như trước nữa mà đã trở lại giọng nói bình thường của con người.

 Có điều, khí tức trên người hắn vô tình phát ra cũng đủ khiến Lý Bình với chiến lực Hóa Thần viên mãn trở nên bất an đến cùng cực, hắn khẽ rùng mình.

 Ân thượng nhân không hề có thái độ thù địch, sau khi giải quyết xong u hồn đau khổ, hắn trực tiếp bắt đầu tu hành ‘Dựa ta để trúc cơ’.

 Lý Bình nheo mắt lại, từ góc nhìn của hắn, pháp tắc dao động xung quanh Ân thượng nhân đang nhanh chóng giảm bớt.

 Nó không biến mất một cách khó hiểu mà chậm rãi bị hút vào trong cơ thể của Ân thượng nhân.

 Thân hình của Ân thượng nhân như một làn khói, không ngừng biến ảo. Lần lượt từng khuôn mặt vốn đã bị hắn hấp thụ xuất hiện ở bên ngoài da tay của hắn.

 Chúng hoảng sợ không ngừng du tẩu, giãy giụa như muốn phá thân thể để thoát ra.

 Dường như thân thể Ân thượng nhân đang phình ra với hàng trăm khối u bướu có thể cùng lúc phát nổ bất cứ lúc nào. Đáng sợ và dữ tợn.

 Nhưng Ân thượng nhân lại kiên định vô cùng.

 Hắn lẳng lặng ngồi xếp bằng, không chút hoảng loạn.

 Thời gian dần qua, những khuôn mặt kia như thể bị lực lượng nào đó kéo ngược vào trong cơ thể.

 Một đám bướu thịt biến mất, dung mạo của Ân thượng nhân cũng dần trở lại bình thường.

 Khi Lý Bình cảm nhận được khí tức pháp tắc tràn ra ngoài và biến mất hoàn toàn, Ân thượng nhân mới mở mắt ra.

 So với ánh mắt điên cuồng, mê muội lúc trước, bây giờ lại giống như một cùng đầm sâu, thanh tịnh và bình tĩnh.

“Dựa ta để trúc cơ.” Hắn nhìn hai tay của mình, suy nghĩ thất thần.

“Cảm giác như thế nào.” Lý Bình hỏi.

 Ân thượng nhân không vội trả lời mà chỉ thẳng ngón tay về phía Lý Bình.

 Bùm!

 Chín con rồng ánh kim dài bất ngờ xuất hiện, gầm thét và bảo vệ bên cạnh Lý Bình.

 Không biết từ lúc nào, dưới chân Lý Bình xuất hiện một vũng bùn.

 Cả người Lý Bình đang bị vũng bùn cắn nuốt không chút động tĩnh.

 Trong cảm nhận của Lý Bình, toàn bộ khí vận của Thánh triều Đại Khải không ngừng bị mất đi, như thể có ai đó đã chọc một lỗ nhỏ trên đó.

 Tuy tốc độ khí vận lưu chuyển rất chậm nhưng nhất thời không có cách ngăn chặn nó.

 Kim long quanh quẩn, phóng ra tia sáng hộ thể, bảo vệ Lý Bình trên vũng bùn.

 Hắn không phản kích mà là tặc lưỡi tán dương: “Tiên sinh quả là thủ đoạn.”

Ân thượng nhân phất tay, vũng bùn dưới chân Lý Bình biến mất trong nháy mắt: “Đây là thế giới lúc sắp chết, oán niệm nguyền rủa ác độc nhất.”

“Nếu như là trước kia, ta nghĩ muốn hóa ra chú oán, bản thân cũng phải chịu ảnh hưởng tương đối lớn. Ít nhất thần trí sẽ trở nên hồ đồ trong hơn nửa năm. Nhưng bây giờ…”

Ân thượng nhân xòe ngón tay ra trước mắt.

 Nơi đầu ngón tay hắn chỉ ra, vũng bùn kia bất chợt xuất hiện lần nưa.

 Chẳng qua vũng bùn đó bị trói buộc vững chắc, nó chỉ dao động trong phạm vi của ngón trỏ.

“Hết thảy trong cơ thể đều là căn cơ tu hành.”

“Tùy tâm sở dục, tâm niệm vừa động là đã có thể dẫn nó tới.” Ân thượng nhân lẩm bẩm.

 Tiếp theo, Ân thượng nhân giải thích cặn kẽ cảm nhận của hắn sau khi dựa ta để trúc cơ, cũng như sự hiểu biết của hắn đối với “tân pháp mới”.

“Tân pháp của Truyền Pháp thiên tôn, kỳ thực dựa trên hệ thống tu hành ban đầu, đột nhiên đặt một đạo gông xiềng cho mọi người toàn thiên hạ. Chỉ cần tu hành, gông xiềng này sẽ trở thành một phần của ngươi. Mà tất cả các bước đi trên con đường tu hành phía trước cũng bị đào lỗ thủng trên từng hình dáng riêng biệt.”

“Chỉ có đeo gông xiềng theo hình dáng riêng thì mới có thể thông qua từ đó.”

Ân thượng nhân vừa nói, từng dòng văn tự xuất hiện từ trong không trung ở trước mặt hắn. Chúng tự động hội tụ và ghi chép.

“Mà con đường tân pháp của dựa ta để trúc cơ chính là dung nhập gông xiềng trên người vào bản thân!”

“Mặc cho quan ải phía trước có khó khăn đến mức nào, ngươi cũng có thể tự động biến hóa thích ứng…”

Ân thượng nhân miêu tả hết sức cẩn thận, Lý Bình cũng chăm chú lắng nghe.

“Ví dụ như nếu ngươi cũng muốn tu hành “dựa ta để trúc cơ”. E rằng ngươi phải luyện hóa và hấp thu toàn bộ vương triều này vào trong cơ thể…” Hắn đột nhiên nói.

 Lý Bình suy ngẫm chốc lát, có chút hiểu ra: ‘Nếu như vậy thì sợ là Thiên Đế Khí Điển của ta cùng với hàng tỷ thần dân Đại Khải đều sẽ bị ta hấp thu trong nháy mắt.”

“Dựa ta để trúc cơ chôn vùi những gì bản thân đã trải qua, tạo nên thành tựu vô hạn trên con đường đạo tương lai…”

Ân thượng nhân vỗ tay và tán đồng: “Đúng là như thế!”

Khi văn tự cuối cùng được hình thành và tạo thành một quyển sách mỏng nhỏ. Ân thượng nhân cầm bản tâm đắc trong tay, vẻ mặt mừng rỡ.

 Cho dù bản tâm đắc mà bản thân tổng kết đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn nữa thì trong lòng Ân thượng nhân vẫn tràn đầy sự vui mừng, lật xem nhiều lần.

 Nhưng khi nhìn trang giấy trống không tiếp theo, vẻ mặt hắn không khỏi hiện lên sự ngượng nghịu.

“Hỗn Nguyên kim đan. Thế nào là Hỗn Nguyên?”

Vạn Tiên Minh, tổng bộ Tiên Minh.

 Sau khi Diêm Hoán rời đi, không còn người ngoài thứ hai nào đi tới không gian diễn pháp.

 Quả nhiên, ảnh hưởng của ác chú tập kích lần nữa vẫn chưa trôi qua, Diêm Hoán cũng chỉ làm điều đặc biệt với chuyện đặc biệt mà thôi.

 Khoảng thời gian năm trăm năm canh giữ không trôi qua dễ dàng như thế.

 Vì thế hai vị trưởng lão trần thủ Trương Hư cùng với Hoa Nguyệt Dạ đều có tuyệt kỹ giết thời gian riêng của mình.

 Trương Hư diễn hóa ra thế giới người phàm trong thức hải.

 Sau đó hắn phong bế nhận thức của mình và đầu nhập vào trong đó, hắn luân hồi thể nghiệm đủ loại cuộc sống tuyệt vời của đời người.

 Còn Hoa Nguyệt Dạ thì lại phân hóa ra một bản thân khác.

“Hai người” ngồi luận đạo, tỷ thí với nhau.

 Không có người nào hiểu rõ chính mình hơn bản thân, nên tâm ý tương hợp, rất vui vẻ.

 Về phần Lý Phàm, hắn không ham chơi như bọn họ.

 Trong khi nghiên cứu các kết quả thôi diễn trận pháp mới nhất Giải Ly điệp cuối cùng, hắn theo dõi những trải nghiệm xung quanh thánh thai và các phân thân.