Huyền Hoàng giới, Vạn Tiên Minh.

 Cũng tại thời điểm đó, tất cả thiên thành lơ lửng chợt đều vang lên tiếng chuông dồn dập.

 Các tu sĩ Tiên Minh ngừng tay, sững sờ tại chỗ.

 Sau khi sững sờ chốc lát, họ mới rối rít hồi tưởng lại tiếng chuông này có ý nghĩa gì.

 Đây là tín hiệu báo nguy cấp bậc cao nhất của Vạn Tiên Minh.

 Chỉ thời điểm khi Tiên Minh đối mặt với nguy cơ tồn vong thì mới bắt đầu sử dụng tín hiệu này.

 Sau thời gian an tĩnh ngắn ngủi, âm thanh ầm vang rối loạn thoáng chốc bùng nổ.

 Mọi người sợ hãi, không biết làm sao.

 Mà Lý Phàm ở Linh Mộc giới hiển nhiên cũng nghe được tiếng chuông này đầu tiên.

 Ban đầu hắn còn tưởng rằng bố trí diệt thế của mình bị phát hiện.

 Chẳng qua Lý Phàm đã kịp phản ứng ngay lại, tiếng chuông đột nhiên vang lên này hẳn là có liên quan đến những gì diễn ra trong đại trận Tử Sinh.

 Mà thông qua hình ảnh truyền đến từ trận pháp Chân Tiên lột xác lưu lại, cũng đã chứng thực phán đoán của hắn.

 Hình ảnh cuối cùng dừng lại ở khoảnh khắc đoàn người truyền pháp giả biến mất trong sương trắng.

 Rồi sau đó ghi chép trận pháp cũng giống như bị sương trắng mãnh liệt vô tận kia phá hủy trong nháy mắt.

 Lý Phàm xem đi xem lại hình ảnh được truyền đến, ánh mắt lóe lên vẻ nặng nề: “Vạn Tiên Minh phản ứng lớn như vậy, đây là...”

“Chẳng lẽ là ba truyền pháp giả kia chết rồi?”

Trong lòng Lý Phàm nhất thời kinh nghi bất định.

 Hắn biết chuyện mỗi một truyền pháp giả đều có Truyền Pháp thiên tôn che chở.

 Chỉ cần sức mạnh che chở này chưa biến mất thì những truyền pháp giả ấy ở trong Huyền Hoàng giới có thể nói là sự tồn tại bất tử bất diệt.

 Tuy vì vậy mà bị hạn chế, không cách nào tiến đến Trường Sinh kỳ.

 Nhưng gần như cũng không khác Trường Sinh là mấy.

 Nhưng không ngờ ở trước mặt vị Trường Sinh thiên tôn mới lên là Vãng Sinh thiên tôn lại không chịu nổi một đòn đến vậy.

“Lại có thể giết chết truyền pháp giả trong chớp mắt luôn ư?”

“Nếu như ba vị truyền pháp giả thật sự chết thì thực lực của Vãng Sinh...”

Ánh mắt Lý Phàm không khỏi hơi nheo lại.

 Ngay sau đó trong lòng thoáng qua vẻ nghi hoặc.

“Nếu như thật sự mạnh như vậy, lý do giết chết ba truyền pháp giả là gì?”

“Rõ ràng chẳng qua chỉ là đi nhầm, trong thời gian đó cũng không có hành động phá hoại hay bất kính nào.”

Lý Phàm lại lần nữa từ từ xem lại hình ảnh trận pháp ghi chép.

 Cuối cùng cũng phát hiện chỗ không hợp lý.

“Hình như ngay trước lúc bọn họ đến, Vãng Sinh cũng không có ý định hiện thân.”

“Nhưng dường như truyền pháp giả Vệ đã phát hiện cái gì đó, lúc này mới khiến Vãng Sinh xuất hiện.”

“Cho nên, là giết người diệt khẩu à?”

Vẻ mặt Lý Phàm không khỏi trở nên kỳ quái.

 Giết người diệt khẩu, loại chuyện này lại xuất hiện trên người một Trường Sinh thiên tôn, nghe có vẻ hơi rớt bức cách.

 Nhưng cố tình hắn lại làm như vậy.

 Vậy chỉ có một loại giải thích, nếu như bị truyền pháp giả Vệ phát hiện và truyền ra ngoài thì sẽ tạo thành ảnh hưởng không thể lường được.

 Vì để tránh việc phát sinh biến số, cho nên mới chọn giết người diệt khẩu.

“Khi truyền pháp giả Vệ còn sống hẳn là đang suy tư về đại trận Nghịch Chuyển Sinh Tử.”

Dựa theo suy nghĩ này, Lý Phàm thay mình vào trong đó. Lấy trình độ trận đạo hiện tại của hắn, đương nhiên sẽ nhanh chóng nghĩ ra điểm mấu chốt bên trong.

“Theo suy đoán trước đó của ta, mục đích cuối cùng của nghịch chuyển sinh tử không phải thay đổi sự sống chết của tu sĩ.”

“Việc tu sĩ chết đi sống lại chẳng qua chỉ là biến hóa của thiên địa chi lý tiện thể dẫn đến trong quá trình này.”

“Mục tiêu thật sự mà vị thiên tôn này muốn nghịch chuyển tử sinh, là ‘thế giới’ mới đúng.”

Trong mắt Lý Phàm thoáng chốc hiện lên vẻ rõ ràng.

“Vì che giấu mục đích này, mới phải tiêu diệt một nhóm Vạn Tiên Minh.”

“Điều này nói rõ mục tiêu mà người này muốn làm sống lại cũng không phải là Huyền Hoàng giới. Mà là một trong đông đảo thế giới tu tiên đã bị Huyền Hoàng giới cắn nuốt những năm gần đây.”

“Thú vị thật. Chẳng lẽ đây chính là nhớ mãi không quên cố thổ sao?”

Sau một lần suy nghĩ lại cho mạch lạc, Lý Phàm khẽ gật đầu: “Khó trách những năm gần đây người này vẫn luôn hành sự khiêm tốn, chưa bao giờ để lộ hành tung trong tầm mắt thế nhân. Hành động có thể nói là mượn xác hoàn hồn này một khi thành công, cố thổ của hắn thật sự có thể được hồi sinh.”

“Nhưng kết quả của bản thân Huyền Hoàng giới thì khó mà nói được.”

“Nếu như tiết lộ ra ngoài, chắc chắn sẽ gặp phải sự phản kháng mãnh liệt của tu sĩ ở Huyền Hoàng giới.”

“Thì ra ngươi cũng giống như ta, đều làm chuyện không thể để cho người khác biết được.”

Khóe miệng Lý Phàm cong lên nụ cười tươi.

“Có điều mọi thứ đã định sẵn phải công cốc.”

Nụ cười thoáng chốc lại biến mất không thấy.

 Sự chú ý của Lý Phàm lại trở về trên Chân Tiên lột xác.

 Giờ phút này nó đã quay trở về trong Huyền Hoàng giới.

 Mà đầu sỏ khiến ba truyền pháp giả trực tiếp bỏ mình, vừa hiện thân đã lập tức gặp phải sự truy đuổi của Vạn Tiên Minh.

 Lần này Vạn Tiên Minh thật sự quyết tâm rồi.

 Dẫu sao trong sự kiện Mặc Nho Bân đoạt xác lần trước cũng không có truyền pháp giả chết đi. Lần này trực tiếp một lúc chết ba vị, có thể tưởng tượng được mức độ chấn động đối với nghị hội truyền pháp giả.

 Hơn mười truyền pháp giả đồng loạt hiện thân, tập trung Chân Tiên lột xác ở trung tâm.

 Mà ở trong đám người, Lý Phàm còn phát hiện ra bóng dáng quán trưởng của Thần Tàng Bác Vật quán, Đế Tam Mô của thú tộc.

 So sánh với hình ảnh ở Vẫn Tiên cảnh, trông hắn càng có vẻ già nua hơn.

 Có điều đối với sự truy đuổi của Vạn Tiên Minh, dường như hắn cũng không có mấy phần quan tâm.

 Mặt không biểu cảm, mắt khép hờ.

 Hiển nhiên lần dự họp này cũng chỉ là đi ngang qua mà thôi.

 Trừ chuyện này ra, Lý Phàm cuối cùng còn gặp được mạch chưởng kính nhân.

 Tất cả bọn họ đều mặc trên mình đạo bào màu xanh đậm, trên trán có hình ấn như mặt kính.

 Ba lực lượng chân chính nắm giữ Vạn Tiên Minh cùng nhau tề tựu, bởi vậy có thể thấy được ảnh hưởng của việc ba truyền pháp giả ngã xuống lớn như thế nào.

 Dưới sự ảnh hưởng của các lực lượng, Lý Phàm nhận ra sự khống chế của bản thân với Chân Tiên lột xác đang yếu đi.

 Thời điểm hắn đang định khiến lột xác bùng nổ đả thông lối đi giữa Huyền Hoàng bổn và U giới, tạo ra một làn sóng triều u hải thì chuyện khiến hắn ngạc nhiên xảy ra.

 Bộ phận trung tâm của Vạn Tiên Minh vốn còn đang chờ phân phó giống như bất chợt nhận được tin tức nào đó, đầu tiên là có chút không hiểu, khó tin.

 Rồi sau đó cũng nhanh chóng không chút do dự chỉnh tề bắt đầu hành động.

 Thân người trở nên mơ hồ, lại làm như không nhìn thấy hung thủ mà rời khỏi nơi này!

 Lý Phàm lại nhìn thấy, vị Đế Tam Mô vốn đang nhắm mắt kia bất ngờ mở hai mắt ra, giống như có thứ gì đó tiến đến thu hút sự chú ý của hắn.

 Lý Phàm ở Linh Mộc giới phía xa nhất thời có cảm giác trong lòng không yên.

 Kinh nghiệm nhiều năm qua khiến hắn lập tức đưa ra lựa chọn cắt đứt liên hệ với Chân Tiên lột xác, đồng thời khiến nó phát nổ.

 Ngay trong nháy mắt từng tấc từng tấc thân thể Chân Tiên lột xác tan vỡ, một thân thể sương trắng lặng lẽ xuất hiện bên cạnh hắn.

 Xuất hiện không có dấu hiệu nào, lại còn nhanh như vậy.

 Nhưng cuối cùng vẫn chậm một bước.

 Hắc ám vô tận xông ra từ trong khe nứt Chân Tiên lột xác.

 Va chạm với cơ thể sương trắng đang hiện lên.

 Mặc kệ sự kỳ vọng của Lý Phàm, cơn thủy triều hắc ám vẫn không hạ xuống.

 Sương trắng giống như là bao cát chống nước, lại cũng giống như một đập nước đứng sừng sững không ngã bên bờ biển.

 Vững vàng ngăn chặn tai họa do đại triều u ám kéo đến.

 Ở Linh Mộc giới, trên mặt Lý Phàm thoáng qua một vẻ lạnh lùng.

“Ý gì đây?”

“Hai phe hợp tác?”

“Vì tìm được ta, ngay cả truyền pháp giả chết cũng mặc kệ sao?”