Nhưng Lý Phàm vẫn vô cùng có lòng tin mình sẽ không bị Truyền Pháp và Vãng Sinh điều tra ra và bản thân sẽ không bị tìm thấy.

 Không nói đến vô số trận pháp bao phủ trên khôi lỗi Chân Tiên cực kỳ phiền phức, thậm chí đã hơi vượt xa Nghịch Chuyển Sinh Tử đại trận.

 Trên thế giới này chưa từng có ai Băng Phong Tử Hải.

 Mà Chân Tiên lột xác lại có thể khóa vị trí của nó một cách chính xác.

 Chỉ điều này cũng đủ khiến Vãng Sinh nghi thần nghi quỷ rồi.

“Theo lẽ thường, hắn nên nhắm vào những người quen cũ có thể tồn tại nhiều năm qua mới đúng.”

“Cho dù muốn điều tra ta thì cũng không thể nào tra được.”

“Sơ hở duy nhất, chính là cách di chuyển khôi lỗi Chân Tiên là lực u ám.”

“Mà ở U giới ngoại trừ Vạn Tiên Minh ra, chỉ còn có Vạn Giới Liên Hợp hội là ta từng đi qua...”

Nghĩ tới đây, Lý Phàm không nhịn được cảm thấy lạnh lẽo trong lòng.

 Đạt đến cấp độ Truyền Pháp thiên tôn, khi làm việc sẽ không cần bằng chứng để “suy đoán” nữa.

 Chỉ cần có một khả năng cũng đủ để hắn đưa ra quyết định.

“Ta vừa mới phục bàn, cả Huyền Hoàng giới chỉ có vài thế lực có thể làm được chuyện này. Vậy đặt vào vị trí của họ, chỉ cần tiêu diệt hết tất cả bọn họ là có thể ngăn chặn rắc rối sắp xảy ra...”

“Tuy nhìn qua có phần vô lý nhưng đó lại là phương pháp làm việc của kẻ mạnh.”

Khi suy nghĩ, trái tim Lý Phàm đột ngột đập một cái.

 Quyết định được đưa ra gần như ngay lập tức.

 Tất cả trận pháp phòng ngự của Linh Mộc giới đều mở hết công suất.

 Tất cả tu sĩ Vạn Giới Liên Hợp hội đều làm tốt chuẩn bị chiến đấu bất cứ lúc nào.

 Hắn triệu tập tất cả mọi người chủ chốt của Thiên Cơ giới, Dược Vương tông và tiểu thế giới Đế quốc, giải thích rõ mức độ nguy hiểm của tình huống.

 Đám người Xảo Công và Liễu Như Trần đều hơi biến sắc.

“Cái này cũng vô lý quá đi? Chỉ là chúng ta có thực lực có thể giết chết truyền pháp giả, bọn họ không tìm được hung thủ liền muốn loại bỏ chúng ta?”

“Có phải thượng sứ hơi bi quan rồi không? Ta nghĩ chắc Vạn Tiên Minh sẽ không làm xằng bậy như vậy đâu nhỉ?”

Mọi người bàn tán xôn xao, nhưng khi nhìn thấy sắc mặt của Lý Phàm dần dần u ám, trong nháy mắt tất cả đều lựa chọn im lặng.

“Thông qua việc cầu xin Hồng Trần Từ Bi Tiên phù hộ, ta gần như đã xác định được chuyện này.”

“Không cần nghi ngờ, các ngươi chỉ cần làm tốt chuẩn bị trước là được. Trận chiến này không có chỗ để thư giãn.”

Lý Phàm lạnh giọng nói.

 Mọi người nghe vậy, sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

“Cơ hội sống duy nhất chính là lực lượng phản kháng của chúng ta đủ mạnh mẽ.”

“Bọn họ chinh phạt chúng ta là vì báo thù cho ba truyền pháp giả, mà nếu như chúng ta có thể mang đến cho bọn họ nhiều điều hơn là cái chết của ba truyền pháp giả...”

“Ngược lại bọn họ sẽ có chút cố kỵ.” Lý Phàm lại động viên.

“Tuy Vạn Tiên Minh thế lớn, nhưng không thể nào tấn công toàn lực đánh chúng ta.”

“Hơn nữa chúng ta có ưu thế về địa lý. Linh Mộc giới phòng thủ kiên cố, có vô số trận pháp bao trùm, lại có trận tuyến Thiên Cơ giới.”

“Cuối cùng, chúng ta còn có thể điều động lực lượng U giới đánh bất ngờ, dùng đại triều u ám tấn công kẻ địch...”

Lý Phàm tự tin nói: “Chỉ cần có thể ngăn chặn được vài đợt tấn công hung mãnh nhất ban đầu, hẳn là có thể vượt qua nguy cơ lần này.”

Tuy Lý Phàm nói như vậy, nhưng trên mặt mọi người vẫn không thấy cảm xúc lạc quan nào.

 Tất cả đều rời đi với tâm trạng nặng nề, động viên nhau trước chiến tranh.

 Linh Mộc giới đã hoàn toàn đóng chặt, cho dù bọn họ có tìm cách chạy trốn cũng không thể trốn được.

 Chỉ có tử chiến.

 Mà phía Lý Phàm...

 Trong mật thất dưới lòng đất.

 Một thánh thai giống y hệt Lý Phàm đang nhanh chóng thành hình.

 Sau khi dùng thần lực của Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên cưỡng ép nâng cảnh giới của thánh thai đến Nguyên Anh.

 Thánh thai vừa rời khỏi mật thất đã mặc chiến khôi Thiên Dương lên người.

 Về phần Lý Phàm...

 Hắn không mang bất cứ vật gì và lặng lẽ rời khỏi Linh Mộc giới dưới tình huống không một ai phát hiện ra.

 Biết Vạn Tiên Minh sẽ tới tấn công Linh Mộc giới, làm sao Lý Phàm sẽ để lại bản tôn chiến đấu đến chết với bọn họ được?

 Đối với Lý Phàm, Vạn Giới Liên Hợp hội, Linh Mộc giới và Thiên Cơ Dược Vương có là gì...

 Tất cả đều chỉ là ngoại vật có thể vứt bỏ bất cứ lúc nào.

 Chỉ có an nguy của bản thân hắn mới là quan trọng nhất.

 Chỉ cần bảo toàn tính mạng và thoát khỏi sóng gió này.

 Đợi sau này sau khi Truyền Pháp và Vãng Sinh buông lỏng cảnh giác thì bắt đầu bố trí diệt thế.

 Sau khi tất cả trở thành sự thật, cuối cùng những thứ đã từng mất đi đều sẽ quay về trên tay của hắn.

 Với năng lực ẩn nấp như bây giờ của Lý Phàm, hắn đi nhanh chóng sau khi ra khỏi Linh Mộc giới, từ đầu đến cuối chưa một ai phát hiện ra tung tích của hắn.

 Lý Phàm cũng sớm đã nghĩ kỹ nơi ẩn thân trong khoảng thời gian ngắn tiếp theo rồi.

“Cái gọi là bóng tối dưới ánh sáng, nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất.”

Không lâu sau, hắn đi đến mục đích.

 Chính là U Ngục Vạn Tiên Minh trước đó đã đón truyền pháp giả Vệ ra ngoài!

“Hờ hờ, ta đây có tính là tự chui đầu vào lưới không?”

Trong lòng Lý Phàm cười nhạo chính mình.

“Chẳng qua, cái gọi là U Ngục La Võng không thể ngăn được ta.”

Cẩn thận quan sát một hồi, Lý Phàm đã phá giải trận pháp bao phủ lối vào U Ngục.

 Hóa thành một bóng đen, hắn lặng lẽ bay vào trong đó.

 Khung cảnh trước mắt đột nhiên trở nên mờ mịt.

 Có hơi tương tự với cảnh tượng của U giới.

 Không có thiên địa, thứ đập vào mắt chỉ là bóng tối vô tận.

 Nhưng so với U giới đen như mực từ đầu đến đuôi, nơi này vẫn tồn tại chút ánh sáng.

 Ít nhất thần thức có thể miễn cưỡng phân biệt được phương hướng di chuyển, không đến nỗi lạc hoàn toàn.

 Trong không gian vô tận tối đen như mực, một cột lồng giam cao sừng sững.

 Mỗi một cột hình như đều trấn áp một tên tù nhân.

 Mà mặt ngoài cột là cảnh tượng liên tục biến hóa về đủ loại hình phạt đáng sợ không ngừng dừng lại.

 Về phần cai ngục của U Ngục, hắn là quái vật hung dữ được tạo thành từ loại vật chất không biết tên như sương đen trôi nổi ở chỗ này.

 Chúng nó có hàng nghìn hàng vạn, còn cao gấp mấy lần cột trong không gian.

 Thỉnh thoảng phát ra tiếng gầm và bay trốn vào trong cột giam giữ những tù nhân.

 Không lâu sau, mơ hồ có tiếng thét đau khổ vang lên liên tục trong lồng giam.

 Sau thời gian dài bị hành hạ, những quái vật sương đen này mới thỏa mãn rời khỏi cột.

 Cảnh tượng tương tự cứ diễn ra trong U Ngục, như không có hồi kết.

 Lý Phàm nhìn cảnh tượng giống như địa ngục này, sắc mặt không hề thay đổi.

 Sau khi hắn quan sát cấu tạo của cột này, xác định cái này là do trận pháp nào đó tạo thành.

 Tầm mắt nhấp nháy, gần như trong nháy mắt đã phá nó.

 Rồi sau đó chọn một cây trống và chủ động tự chui vào.

“Cũng không tệ lắm.”

Sau khi bước vào trụ đen, Lý Phàm quan sát xung quanh, phát hiện trong lồng giam nhìn sáng sủa hơn bên ngoài.

 Chỉ có điều trận pháp tấn công sẽ rơi xuống bất cứ lúc nào như một trừng phạt.

 Đương nhiên nó không thể khiến Lý Phàm bị thương được.

“Chỉ sợ bọn họ lục tung Huyền Hoàng giới cũng không nghĩ tới ta ở trong này đâu.”

“Mà đợi đến khi bọn họ quên ta chính là lúc ta nên ra ngoài.”

Lý Phàm giống như trở về nhà, từ đó định cư ở trong U Ngục một cách thoải mái.

 Đối với hắn, thật sự không có sự khác biệt gì giữa giữa Linh Mộc giới và U Ngục.