Thân hình vạm vỡ của hắn đảo mắt nhìn quanh đám người, rồi khẽ xoa cằm: "Ta nghe sư chất hát nói, các ngươi muốn ta mở đàn giảng pháp sao?"

Linh Uy Tử cùng Hồ Tái Hi nhìn nhau, Linh Uy Tử liền vội vã chắp tay nói: "Bẩm trưởng lão, tình hình tu sĩ mất tích ngày càng nghiêm trọng, nếu không bắt được hung thủ phía sau, điều tra rõ nguyên nhân, thì lòng người hoang mang chỉ là thứ yếu, e rằng sẽ bị Vạn Thần Quốc thừa cơ tấn công."

Trương Tùng Niên trầm ngâm đôi chút, rồi gật đầu đồng ý: "Mấy Tà Thần của Vạn Thần Quốc giờ đang rình rập bên ngoài Sâm Quốc, có thể gây chuyện bất cứ lúc nào. Sâm Quốc lại là tấm bình phong quan trọng chống lại Vạn Thần Quốc, việc này tuyệt đối không thể xem nhẹ... Được, vậy ta nghe theo sự sắp xếp của các ngươi."

Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi nghe vậy thì vô cùng vui mừng, vội vàng thi lễ. Trương Tùng Niên tùy ý phẩy tay, nhìn Vương Bạt rồi hỏi tiếp: "Còn việc tên tán tu cướp đi đạo cơ Viễn Cổ kia, đã tra ra tung tích chưa? Hoặc thân phận gì, lai lịch thế nào, những thứ này đều không có?"

Khúc Trung Cầu vội nói: "Bẩm trưởng lão, tạm thời vẫn chưa tìm được người này, nhưng đang trong quá trình điều tra, chưa có kết quả. Nghe một vài tán tu nói có người biết thân phận của hắn, chúng ta cũng đã phái người đi xác minh rồi."

Vương Bạt nghe vậy thì ngập ngừng một lát, rồi lên tiếng: "Xin hỏi Khúc sư thúc, tán tu này có gì đặc biệt không?"

Khúc Trung Cầu khựng lại một chút, rồi suy nghĩ: "Đầu hắn rất lớn, khác hẳn người thường, tu vi cũng không kém chúng ta. Nhưng trước đây, Sâm Quốc chưa từng xuất hiện người này, chúng ta đoán hắn phần nhiều bị đạo cơ Viễn Cổ hấp dẫn tới..."

Nói đến đây, hắn chợt ý thức được điều gì, kinh ngạc nhìn Vương Bạt: "Sao, ngươi gặp qua hắn?"

Vương Bạt không chắc chắn lắm, gật đầu: "Dựa theo miêu tả của Khúc sư thúc... Tám phần chính là người đó. Ta từng gặp người này ở phía bắc Sâm Quốc, nhưng lúc đó không biết hắn là tên tán tu cướp đạo cơ kia, sau đó hắn vội vã rời đi."

"Hả?" Trương Tùng Niên nghe vậy mắt liền sáng lên: "Hắn đi hướng nào?"

"Hướng tây bắc." Vương Bạt nói.

"Hướng tây bắc?" Trương Tùng Niên, Khúc Trung Cầu và Linh Uy Tử đều sững sờ. Khúc Trung Cầu cau mày suy tư: "Tương Quốc hay Lê Quốc?"

"Hình như ở Lê Quốc không có ai như vậy... Còn Tương Quốc, chẳng lẽ người này là người của Đại Yến?"

Phỏng đoán này khiến không khí trong điện trở nên ngưng trọng. Vương Bạt ngập ngừng một lát, rồi kể lại chuyện gặp Hòe Ma Tọa Chủ trên đường đến quỷ thị.

"Hòe Ma Tọa Chủ? Hắn cũng đang tìm tên tán tu đầu to kia sao?" Khúc Trung Cầu nhíu mày.

"Có lẽ là cố ý ngăn ta lại, đánh lạc hướng cũng chưa biết." Vương Bạt nói thêm.

"Có thể... Nhưng làm vậy thì ngược lại đáng ngờ." Linh Uy Tử lắc đầu nói.

Khúc Trung Cầu trầm ngâm rồi đề nghị: "Chuyện này cứ gác lại, tạm thời vẫn là tập trung vào việc trưởng lão Trương mở đàn giảng pháp, nhưng ta sẽ cho người đi Lê Quốc và Tương Quốc điều tra."

Mọi người đều gật đầu, cũng không còn cách nào khác. Trương Tùng Niên lập tức nói: "Vậy cứ vậy đi, các ngươi sắp xếp xong xuôi thì báo ta một tiếng."

"Đa tạ trưởng lão đã giúp đỡ." Linh Uy Tử liếc nhìn Hồ Tái Hi, sau đó hai người cùng nhau hành lễ cảm tạ. Trương Tùng Niên cười nhạt: "Hai tông đồng tâm hiệp lực, không cần khách sáo. Đi đi, ta đi trước một bước."

Nói xong, Vương Bạt chưa kịp thấy hắn có động tác gì thì cả người đã biến mất không dấu vết. Linh Uy Tử thu lại ánh mắt, nhìn Vương Bạt nói: "Vương Bạt, lần này đành nhờ vả con một chút."

Vương Bạt vốn đã đoán trước điều này. Trước đó, hắn chủ động lên tiếng cũng là muốn giúp hai vị sư thúc một tay, nên thản nhiên chấp nhận: "Sư thúc đừng khách sáo, cứ phân phó con là được."

Linh Uy Tử lại lắc đầu: "Cũng không có gì đặc biệt, chỉ mong con cùng chúng ta giải quyết việc này, nhưng hiện tại chưa nghĩ ra chuyện gì giao cho con. Con có thể đi dạo trong quỷ thị, mở mang kiến thức, nhớ mang theo một lá tiêu ký phù."

Vương Bạt gật đầu. Lúc này, Khúc Trung Cầu bỗng nói với Vương Bạt: "À phải rồi, ta từng nói sẽ giới thiệu một tu sĩ giỏi ngự thú cho sư chất cùng trao đổi tâm đắc, sư chất vẫn còn hứng thú chứ?"

Vương Bạt cười: "Cầu còn không được."

Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi giờ đã có phương hướng, lập tức rời khỏi đại điện. Khúc Trung Cầu cũng nhanh chóng sắp xếp, không bao lâu sau, tu sĩ quỷ thị đã dẫn một lão giả râu dê đến. Lão giả liếc nhìn Vương Bạt, rồi chắp tay hành lễ với Khúc Trung Cầu: "Đông Dự tán tu Dương Công Nghi, bái kiến Khúc trấn thủ."

Khúc Trung Cầu cười: "Sao công Nghi cứ khách sáo vậy?" Rồi quay sang Vương Bạt, chỉ vào Dương Công Nghi: "Đây chính là Dương Công Nghi mà ta đã nói, rất giỏi về ngự thú." Sau đó quay sang lão giả râu dê cười: "Ha ha, xin giới thiệu một chút, vị này là Hữu Hộ Pháp, một trong ba điện của tông ta."

"Ồ?" Lão giả râu dê Dương Công Nghi có chút kinh ngạc, nhìn lại Vương Bạt, vẻ mặt lần này có thêm chút kính trọng, vội vàng chắp tay nói: "Lão hủ mắt kém, vừa rồi không nhận ra ngài là cao nhân của thượng tông, mong Hữu Hộ Pháp rộng lòng tha thứ cho sự thất lễ này."

Vương Bạt ôn hòa cười: "Ta và Dương đạo hữu trước đây chưa quen biết, làm sao có tội? Dương đạo hữu quá khách khí rồi." Đồng thời âm thầm đánh giá người này. Khí tức mơ hồ toát ra mùi vị của tu sĩ Nguyên Anh, nhưng so với những Nguyên Anh mà hắn từng gặp ở Tông, lại cho hắn cảm giác hơi phù phiếm. Vương Bạt cũng không hề xem nhẹ người này. Có thể được người ở cảnh giới như Khúc Trung Cầu coi trọng, chắc chắn người này không đơn giản.

Khúc Trung Cầu cười nói với lão giả râu dê Dương Công Nghi: "Hữu Hộ Pháp cũng rất am hiểu về ngự thú, lần này mời ông đến cũng là muốn để hai người trao đổi một phen... Ta không quấy rầy các người nữa."

Dương Công Nghi vội chắp tay: "Khúc trấn thủ đi thong thả."

Sau khi Khúc Trung Cầu đi, Dương Công Nghi cũng không dám chậm trễ, nhưng không hề gượng gạo, mà cung kính cùng Vương Bạt bắt đầu trò chuyện. Vương Bạt cũng nhanh chóng phát hiện, Dương Công Nghi quả thật có một số chỗ hơn người. Mặc dù kiến thức về các loại linh thú cao giai không nhiều, nhưng về những kỹ thuật bồi dưỡng các loài cụ thể thì lại nói rành mạch. Một số kỹ năng bồi dưỡng còn khiến Vương Bạt cảm thấy mới mẻ.

"Khúc sư thúc quả không sai, Dương đạo hữu quả thực rất giỏi về ngự thú!" Vương Bạt chân thành khen.

"Hữu Hộ Pháp quá khen, so với những người khác, tại hạ am hiểu hơn về việc bồi dưỡng chim chóc, tất nhiên, ngự thú đạo mênh mông như biển, khó mà đạt đến tận cùng, tại hạ chỉ hiểu được một chút mà thôi, không dám tự kiêu." Dương Công Nghi vuốt râu cười nói.

Khi trao đổi sâu hơn, hai người đã trở nên thân thiết hơn. Dương Công Nghi cũng không còn khách sáo như trước, dần dần bộc lộ thiên tính của một tu sĩ ngự thú.

"Ồ? Am hiểu chim chóc ư? Thật trùng hợp." Vương Bạt nghe Dương Công Nghi nói vậy thì mắt sáng lên.

"Lẽ nào Hữu Hộ Pháp cũng am hiểu?" Dương Công Nghi hơi kinh ngạc.

Vương Bạt cười không nói, liền chia sẻ những tâm đắc và kinh nghiệm khi bồi dưỡng linh thú. Số linh thú qua tay hắn vô số, bởi vì rất nhanh đã thấy được hiệu quả, nên kinh nghiệm tích lũy được còn nhiều hơn các tu sĩ ngự thú bình thường rất nhiều. Cộng thêm « Ngự Thú Quyển » do các Thú Phong phong chủ biên soạn qua các thời đại, cả hai kết hợp, kiến thức về ngự thú của Vương Bạt tuy không bằng Tề Yến nhưng cũng không thua kém quá xa.

Rất nhanh. Ánh mắt khinh thị ban đầu của Dương Công Nghi dần trở nên trang trọng. Khi Vương Bạt giảng được gần nửa thời gian, thì ánh mắt nhìn Vương Bạt của Dương Công Nghi đã trở nên kinh ngạc.

"Phương pháp bồi dưỡng gà của Hữu Hộ Pháp thật khiến tại hạ không ngờ đến!" Dương Công Nghi có chút thất thần lẩm bẩm, rồi chợt như nghĩ ra điều gì, vội đứng dậy chắp tay thi lễ: "Hữu Hộ Pháp thứ lỗi, tại hạ bỗng nhớ ra một phương pháp bồi dưỡng chim chóc, muốn về thử nghiệm trên con linh cầm tam giai của ta."

Vương Bạt hiểu sự cấp bách của đối phương, nếu có một chút ý tưởng mới thì ai cũng đều vội vã thử nghiệm trên linh thú, lập tức cười gật đầu: "Dương đạo hữu cứ tự nhiên."

Dương Công Nghi lập tức cảm kích hành lễ với Vương Bạt rồi vội vã rời đi. Vương Bạt thì im lặng nhớ lại những điều đã trao đổi với Dương Công Nghi, thấy mình cũng thu hoạch không ít: "Xem ra lời sư phụ nói rất đúng, ra ngoài đi lại, quả nhiên có nhiều điều tốt." Sau đó hắn bắt đầu thí nghiệm trên mấy con linh kê ở trong bức tranh bí cảnh để kiểm chứng linh cảm của mình…