Chương 389: Tồn tại thần bí (2) Vương Bạt khẽ động ý nghĩ. Thông linh quỷ thu chợt nhanh chóng biến mất dưới đống lá cây mục nát ở gốc cây già. Mà trong tầm mắt của Vương Bạt, ánh mắt của thông linh quỷ thu cũng theo đó trở nên đen ngòm. Nhưng rất nhanh, “nó” liền chui ra khỏi đống lá và bụi cây, bơi đến bên cạnh Bách Hiểu Vân. Giống như Liễu Lan, Bách Hiểu Vân dường như không hề hay biết, vẫn đứng sau bàn, phát ra âm thanh "khanh khách" như không biết mệt mỏi. Thông linh quỷ thu nhanh chóng bò lên người Bách Hiểu Vân, nhưng Bách Hiểu Vân vẫn không hề nhận ra. Cổ của thông linh quỷ thu hơi ngửa ra sau, sau đó cắn về phía cổ Bách Hiểu Vân. Nhưng ngay lúc sắp cắn trúng, trên người Bách Hiểu Vân đột nhiên hiện lên một vòng pháp lực kết giới sáng chói, khiến thông linh quỷ thu bất ngờ bị hất văng xuống.

“Hả?” “Kim Đan?” Vương Bạt trốn sau cây cổ thụ rậm rạp lá, trong lòng khẽ giật mình. Hắn nhớ rõ, trước đây Bách Hiểu Vân chỉ có thực lực Trúc Cơ trung kỳ. Vậy mà sau hơn ba mươi năm mất tích, đối phương đã đột phá lên Kim Đan, điều này khiến Vương Bạt có chút kinh ngạc.

"Chẳng lẽ hắn thực sự không bị mê hoặc?"

Nhưng khi thấy Bách Hiểu Vân vẫn bất động, vẫn làm công việc hàng ngày, dường như không hề bị ảnh hưởng, hắn lại khẽ lắc đầu. Rõ ràng đối phương vẫn đang ở trạng thái bị mê hoặc.

Ý nghĩ vừa xuất hiện, thông linh quỷ thu đổi hướng, bơi về phía Liễu Lan ở một chỗ khác. Rất nhanh, "nó" cũng bò lên người Liễu Lan. Lần này, nó nhẹ nhàng cắn Liễu Lan, và không ngoài dự đoán, một vòng kết giới pháp lực cũng lập tức tự phát sáng lên trên người Liễu Lan.

"Quả nhiên cũng là Kim Đan."

Trong lòng Vương Bạt càng thêm nghi hoặc. Hắn chỉ gặp Liễu Lan một lần, khi đối phương bày sạp bán hàng ở phường thị Huyền Võ. Nhưng hắn vẫn còn nhớ rõ, lúc đó tu vi của đối phương cũng chỉ ở cấp độ Trúc Cơ. Bây giờ, cả hai người đều đã bước vào cảnh giới Kim Đan.

Đây không phải là điểm trọng yếu. Điểm quan trọng là, tại sao thế lực thần bí ở Mộc Sâm đảo bắt họ đi, lại còn tùy ý để họ tăng cao tu vi?

“Không, nói đúng hơn, việc tu vi của Bách Hiểu Vân và Liễu Lan tăng lên, giống như là do tồn tại thần bí kia ở Mộc Sâm đảo cố tình làm.” Sắc mặt Vương Bạt ngưng trọng. Dù sao cả hai đều bị nó khống chế, nếu không có sự cho phép của thế lực thần bí ở Mộc Sâm đảo, thì tu vi của họ căn bản không thể tăng lên được.

“Chỉ có một khả năng... Thế lực thần bí ở Mộc Sâm đảo cần họ phải mạnh hơn.” Ánh mắt đảo qua hành động kỳ dị của hai người, trong lòng Vương Bạt nhanh chóng lóe lên ý nghĩ này. Hắn lập tức khẽ động tâm trí, điều khiển thông linh quỷ thu, bơi lên phía trên Liễu Lan. Khi hai luồng khí màu trắng từ mũi Liễu Lan bay lên, thông linh quỷ thu không chút do dự, lập tức lao về phía luồng khí trắng đó. Luồng khí trắng không hề trốn tránh, trực tiếp vô thanh vô tức chui vào thân thể thông linh quỷ thu.

“Cái này, đây là...” Vương Bạt kinh ngạc nhìn thông linh quỷ thu ở đằng xa. Phần bụng dưới của con thông linh quỷ thu đực này, nơi đại diện cho cơ quan sinh sản, giờ phút này lại phồng lên rõ rệt.

Thấy cảnh này, trong lòng Vương Bạt đầu tiên là giật mình, sau đó trong đầu như có tia điện lóe lên, lập tức phản ứng lại: "Đây là dương khí trong âm dương nhị khí!"

"Thế lực thần bí ở Mộc Sâm đảo, đang lợi dụng Liễu Lan để tạo ra dương khí!"

“Nhưng Bách Hiểu Sinh lại có tác dụng gì?” Trong lòng Vương Bạt càng thêm hoang mang. Do dự một chút, hắn vẫn điều khiển thông linh quỷ thu trượt xuống khỏi người Liễu Lan, rồi bơi về phía cái lỗ hổng lớn. Không có cây cối che chắn, cái lỗ hổng lớn này giống như một cái hang động đen như mực, hút hết mọi ánh sáng bên ngoài vào trong. Nhưng ánh mắt của thông linh quỷ thu lại không hề bị ảnh hưởng nhiều, giống như một con hắc xà trong bóng tối, nhanh chóng bơi vào trong.

Vừa vào trong không lâu, Vương Bạt đã thấy một cảnh tượng khiến hắn chấn động. Hai bên đường đi tối tăm, hàng chục bộ xương khô ngổn ngang nằm rải rác. Vì không phải tự mình đến, nên không nhìn rõ lắm. Nhưng trên những bộ xương khô này, vẫn còn lưu lại chút linh vận. Rõ ràng tất cả đều từng là tu sĩ có tu vi.

Vương Bạt không khỏi run lên: "Xem ra những bộ xương này, phần lớn chính là những tu sĩ đã mất tích..."

Ánh mắt lại lần nữa hướng về phía sâu trong rừng rậm u ám. Nơi đó không thể nhìn thấy gì, nhưng hắn có thể cảm nhận rõ ràng một cảm giác càng thêm e ngại và kháng cự trên thân thể thông linh quỷ thu. Hắn mơ hồ đã có suy đoán.

“Tồn tại thần bí ở Mộc Sâm đảo, kẻ đứng sau vụ mất tích tu sĩ... Ở ngay chỗ này sao?” Hít sâu một hơi. Vương Bạt ẩn sau cây cổ thụ, không chút do dự, lập tức dứt khoát nhanh chóng rời đi theo hướng ngược lại.

"Phải nhanh chóng rời khỏi đây!"

"Càng xa càng tốt, xem thử có thể liên lạc với trưởng lão Trương Tùng Niên ở bên ngoài không!"

Cây cổ thụ ma quái lướt qua nhanh chóng hai bên người. Thị giác của thông linh quỷ thu thì không hề động, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào chỗ sâu trong rừng rậm đen ngòm. Một bên cẩn thận quan sát, một bên nhanh chóng rút lui.

"Nếu tồn tại thần bí kia đột ngột xuất hiện, ta có thể biết trước."

Vương Bạt chạy thục mạng, thần thức cố gắng tỏa ra, trong tay đồng thời lấy ra mấy lá bùa truyền âm.

"Nơi này... Thần thức hình như dễ dàng bị áp chế hơn một chút!"

Mắt Vương Bạt sáng lên, lập tức thúc giục pháp lực, ném bùa truyền âm ra ngoài. Trước đó tình hình không rõ, hắn không dám hành động khinh suất, nhưng bây giờ hai vị sư thúc không có động tĩnh gì, không thể trông cậy vào được nữa, mà hắn đã nhận ra nguy hiểm, nhất định phải quyết đoán khi cần thiết.

Bùa truyền âm lập tức hóa thành mấy đạo lưu quang, biến mất trong rừng rậm u ám. Ánh sáng của nó cũng chiếu sáng xung quanh... và trên cây những đôi mắt linh động của từng con linh thú!

Vương Bạt giật mình kinh hãi! Những linh thú này đang nhìn chằm chằm vào hắn. Trong khoảnh khắc bùa truyền âm lóe sáng, chúng liền như lập tức sống lại, từ trên cành cây, trên ngọn cây ào xuống không một tiếng động.

Chỉ trong chớp mắt, trong tầm mắt Vương Bạt chỉ còn lại bóng đen tạo thành bởi những con linh thú đang lao tới. Vương Bạt không khỏi biến sắc mặt!

Lần này hắn không chút chần chừ. Trên người lập tức hiện lên huyền long đạo binh tối tăm, thân hình ngang nhiên lao về phía vòng vây. Trong tay ngưng tụ một đạo đao mang trăm thước, trong đao mang ẩn hiện khí lưu màu xanh cùng một tia vận vị ngũ hành luân chuyển, rồi một đao chém về phía trước!

Nơi đây mặc dù cực độ áp chế pháp lực, nhưng huyền long đạo binh cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, trong khoảnh khắc này, huyền long đạo binh tăng thêm ngự đao chi pháp, khó khăn lắm mới có uy năng tiếp cận Nguyên Anh. Dưới một đao của Vương Bạt, những con linh thú lao tới chính diện giống như ngọn nến tàn trong gió, sinh cơ liền bị chém đứt trong im lặng.

Nhưng chỉ trong một cái chớp mắt tiếp theo, sắc mặt Vương Bạt liền trì trệ. Ánh sáng đao mang chiếu vào phía trước, để lộ vài con linh thú to lớn đang áp sát tới trong im lặng, toàn bộ đều ở cấp độ tứ giai…