Chương 389: Tồn tại thần bí (3)

“Sao lại có nhiều linh thú tứ giai như vậy!?”

Trong lòng Vương Bạt kinh hãi. Trong lúc đao mang chém xuống, hắn chuyển ý nghĩ, dưới chân liền lập tức bay ra một đạo Phi Toa, mang theo hắn cấp tốc lui về phía sau. Bạch Hổ và Mậu Vượn Vương Thương Trọng còn chưa lành. Hiện giờ trong tay hắn chỉ còn Đại Phúc và Giáp Thập Ngũ coi như đạt đến cấp bậc tứ giai. Nhưng Đại Phúc hình thể quá lớn, ở nơi này e rằng khó thi triển được, mà Giáp Thập Ngũ mới vào tứ giai, đồng thời đối mặt với đông đảo linh thú, khả năng chiến thắng cũng vô cùng bé nhỏ. Vậy nên chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Dù vậy, hắn vẫn vừa khống chế Phi Toa tránh thoát những đòn tấn công của lũ linh thú, vừa nắm chặt túi linh thú trong tay. May mà tốc độ Phi Toa không bị ảnh hưởng quá lớn. So với đám linh thú hơi khó di chuyển trong rừng rậm, Vương Bạt khống chế Phi Toa nhanh chóng kéo giãn khoảng cách. Chỉ là khi Vương Bạt muốn khống chế Phi Toa bay lên không trung, nó chỉ vừa nhấc lên vài thước thì lại không thể đi lên nữa.

“Trận pháp? Cấm chế? Hay là cái gì?”

Từng suy đoán lóe lên trong đầu rồi biến mất, hắn không kịp nghĩ nhiều. Một cái móng vuốt thon dài bỗng nhiên từ trong bóng tối bên cạnh vươn ra, Vương Bạt hiểm hách tránh được.

“Lại thêm một đầu linh thú tứ giai!”

Vương Bạt miễn cưỡng tránh được một kiếp, cấp tốc lại lần nữa kéo giãn cự ly, trong lòng ngưng trọng tột độ. Linh thú tứ giai dù ở quốc gia như Đại Tấn, cũng không dễ gì nhìn thấy. Vậy mà ở hòn đảo Mộc Sâm nhỏ bé này lại liên tiếp xuất hiện.

“Nghe nói những đạo cơ Viễn Cổ trước kia đều xuất phát từ đảo Mộc Sâm này... Quả nhiên không tầm thường!”

Vương Bạt cảm thấy những linh thú không ngừng đuổi theo phía sau lưng, nhưng trong lòng bỗng nhiên khẽ động: “Lẽ nào những linh thú này cũng sợ hãi tồn tại thần bí kia sao?”

Càng nghĩ càng thấy khả năng này. Trước kia lúc đến gần tồn tại thần bí, không hề có một con linh thú nào, ngược lại khi ra bên ngoài lại bị bao vây, những linh thú này đều lộ diện. Nếu không phải do chúng kiêng kỵ, hắn cũng thực sự không nghĩ ra khả năng khác.

Trong lòng Vương Bạt nhanh chóng suy tư: “Truyền âm phù đã phát ra, không rõ tồn tại thần bí kia có phát hiện ra hay không.”

“Nhưng đến lúc này, cũng chỉ có thể cố gắng nghĩ cách quần nhau, kéo dài thời gian.”

Chỉ cần Trương Tùng Niên trưởng lão đích thân đến, khốn cảnh trước mắt tự khắc sẽ được giải quyết. Nghĩ vậy, hắn nhanh chóng đảo thần thức qua sau lưng, thấy bốn phương tám hướng đều có linh thú lao tới.

Vương Bạt cắn răng, hướng thẳng về phía Bách Hiểu Vân và Liễu Lan ở tầng trời thấp cấp tốc bay đi. Quả nhiên, chỉ trong chớp mắt, Vương Bạt liền nhận thấy linh thú xung quanh giảm bớt, chỉ còn một số ít tiếp tục đuổi theo. Mà tiếng “khanh khách” như có như không của Bách Hiểu Vân cũng lặng lẽ xuất hiện bên tai, rồi dần dần trở nên rõ ràng.

Phi Toa cấp tốc xuyên qua trong rừng rậm. Số lượng linh thú đuổi theo ngày càng ít. Nhưng Vương Bạt không hề thả lỏng. Những linh thú còn đi theo đều có khí tức mạnh hơn.

“Kỳ quái, rõ ràng ta không hề làm gì bọn chúng, sao chúng nhất định phải đuổi theo ta?”

Vương Bạt nảy sinh nghi vấn này trong lòng. Nhưng có lẽ do bị uy thế của tồn tại thần bí kia ảnh hưởng, Vương Bạt nhanh chóng nhận ra, khi khoảng cách đến chỗ Bách Hiểu Vân và Liễu Lan ngày càng gần, những linh thú tứ giai vẫn theo sau cuối cùng cũng dừng lại. Mặc dù không thể thấy rõ tâm tình của chúng, nhưng Vương Bạt cảm nhận được rõ ràng sự biệt khuất, không cam lòng, và tức giận trong lòng đám linh thú.

“Quả nhiên!”

“Ta đoán đúng!”

Vương Bạt thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Thân hình cũng chậm lại tốc độ. Nhưng đúng lúc này, Vương Bạt vẫn không khỏi giật mình. Xa xa trong rừng, mấy đạo lưu quang quen thuộc đang lao nhanh đến chỗ hắn. Lúc nhìn thấy những luồng sáng đó, hắn không khỏi ngưng trệ hai con ngươi.

Những luồng sáng lóe lên rồi biến mất trong khu rừng tối tăm, soi rõ thân ảnh những con linh thú nóng nảy giận dữ ở xa, đồng thời khiến lòng Vương Bạt trong nháy mắt chìm xuống. Khi hắn giơ tay lên, những luồng sáng đó lần lượt trở lại tay hắn, thần thức quét qua, sắc mặt của hắn càng trở nên nặng nề: “Truyền âm phù, vậy mà không phát ra được!”

Cũng đúng lúc này, ánh sáng truyền âm phù cùng với động tĩnh của lũ linh thú xung quanh, dường như đã thu hút sự chú ý của tồn tại thần bí kia trong rừng rậm. Giọng nói phiêu đãng trong rừng của Bách Hiểu Vân bỗng dưng ngừng lại. Vương Bạt cũng giật mình. Thông qua thị giác của thông linh quỷ thu, hắn nhìn thấy trong rừng sâu vốn tối tăm, lặng lẽ sáng lên một ánh sáng mờ ảo.

Và cũng cùng lúc đó. "Nó" nhìn thấy có hai bóng người đi qua bên cạnh mình, tỏ vẻ hơi lo lắng.

“Bách Hiểu Vân, Liễu Lan?”

Vương Bạt có chút ngạc nhiên khi chứng kiến cảnh tượng này. Điều làm hắn càng thêm ngạc nhiên chính là việc mấy thân ảnh khác cũng nhanh nhẹn bay tới từ các ngóc ngách trong rừng. Trong số đó, rõ ràng có cả Dương Công Nghi người vừa mới bị mê man không lâu. Giờ phút này, hắn ta ánh mắt sáng ngời, thần thái rạng rỡ. Chỉ có điều, Vương Bạt hơi lo lắng khi không nhìn thấy bóng dáng của hai vị sư thúc.

Hơi do dự, thấy Bách Hiểu Vân và Liễu Lan càng lúc càng đi xa, hắn liền lập tức điều khiển thông linh quỷ thu, bám theo sau lưng Dương Công Nghi. Ban đầu hắn vẫn cố hết sức ẩn giấu tung tích của thông linh quỷ thu. Nhưng sau đó phát hiện, hành động như vậy hoàn toàn thừa thãi. Bách Hiểu Vân, Liễu Lan và Dương Công Nghi căn bản không hề nhìn đến thông linh quỷ thu một chút. Rất nhanh sau đó hắn cũng không có tâm trí mà bận tâm việc ẩn giấu nữa hay không.

Trong lúc di chuyển, hắn chợt nhìn thấy một khu hàng rào nuôi dưỡng linh thú. Bên trong đã trống rỗng, trên mặt đất rải rác đầy lông vũ.

“Ngự thú?”

“Đây là... lông vũ rụng từ người chim muông?”

Thông linh quỷ thu bay một vòng gần hàng rào. Cảm nhận khí tức trên lông vũ, Vương Bạt kinh ngạc: “Đều là lông vũ của loài chim.”

“Mà lại đều là tam giai.”

“Ta nhớ không nhầm thì Dương Công Nghi hình như am hiểu bồi dưỡng chim muông.”

Nhưng rồi hắn liền nhíu mày: “Vừa để Bách Hiểu Vân lẩm bẩm cái gì đó, lại vừa để Liễu Lan chế tạo dương khí, giờ lại bồi dưỡng linh thú... Rốt cuộc tồn tại thần bí này muốn làm gì?”

Nghi ngờ trong lòng ngày một lớn. Vương Bạt không dừng lại, tiếp tục thúc giục pháp lực, bám theo Dương Công Nghi và những người khác, tiến về phía sâu hơn. Khi hắn đi sâu vào bên trong, hai bên cây cối bắt đầu dần thưa thớt. Lờ mờ giống như hình cung vậy. Còn trên không thì vẫn bị cành lá cây che kín hoàn toàn.

“Càng ngày càng giống một cái huyệt động...”

Trong lòng Vương Bạt càng thêm khẩn trương. Tồn tại thần bí ở đảo Mộc Sâm này, hắn cho rằng dù không phải là cảnh giới Hóa Thần, e rằng cũng không kém bao nhiêu. Mình dù có gắng che giấu đến đâu, thì đối với tồn tại cấp độ này mà nói, chỉ sợ sẽ dễ dàng bị phát hiện.

Thấy từng bóng người đi sâu vào trong, Vương Bạt không dám lơ là, vội vàng điều khiển thông linh quỷ thu đầy lo sợ cùng mâu thuẫn, tiếp tục bám theo Dương Công Nghi tiến tới.

Rất nhanh sau đó. Khi vượt qua một dãy đại thụ che chắn tầm mắt, hắn liền thấy Dương Công Nghi đứng tại một chỗ, tay bấm niệm pháp quyết, miệng lẩm bẩm không ngớt. Không biết nói điều gì.

Vương Bạt liền nghe thấy một tiếng kêu thảm thiết thê lương: “Lệ!”

Sau tiếng kêu thê lương đó, là một khoảng lặng dài. Rồi một con đan chim trắng hình thể hơn mười trượng ầm một tiếng bị quật bay ra. Vị trí đuôi, máu thịt be bét...

Vương Bạt lúc này mới để ý, ngay chỗ con đan chim bị quật ngã, có thêm những con chim muông khác, cũng trong tình trạng tương tự con đan chim đó, phần đuôi bê bết máu, bộ dáng trông như có thể chết bất cứ lúc nào. Thậm chí có một vài con linh cầm đã im lìm không một tiếng động.

Thông linh quỷ thu khẽ lay động. Cuối cùng vượt qua được bình chướng cây cối cao lớn, nhìn thấy sự hiện diện phía sau. Nơi đó, một con linh kê khổng lồ đen sì, giống như nửa ngọn núi, đang mở ra đôi mắt dọc khép hờ hai cánh, đặt trên lưng một con linh cầm, hơi run run. Bên ngoài thân con linh kê đen sì, có một vệt ánh sáng màu tím nhạt đang lưu chuyển.