Chương 390: Tỏa Thần Linh! (1)

“Bính, Bính Nhất?!” Vương Bạt giật mình nhìn vào thông linh quỷ thu, từ góc nhìn của nó. Con linh kê đen khổng lồ, to lớn như núi, dù ngoại hình đã biến đổi rất nhiều, trên cánh còn mọc thêm một đôi mắt dọc, nhưng hắn vẫn nhận ra ngay khí tức quen thuộc trên thân nó. Vầng hào quang tím bao quanh con linh kê đen to lớn cũng không thể che khuất những luồng sáng lung linh đang nhấp nháy trên bộ lông đen của nó. Ánh mắt hắn nhanh chóng dời đi, nhìn thấy hai con mắt dọc khép hờ trên cánh chim đen. “Khoan đã, mắt dọc này……” Vương Bạt nhíu mày. Trên thân Bính Nhất không lẽ nào lại có mắt dọc. Nhưng trong trí nhớ của hắn, hắn đã từng thấy những con mắt dọc tương tự, cũng ở trên cánh chim, chỉ duy nhất một lần. “Trần Quốc Đông Thánh Tông, con thần thú cấp năm đáng lẽ phải có màng mắt, nhưng lại đi lạc, Phiên Minh Nguyên Thần!” Nhớ lại ngày đó Bính Nhất vô tình bị Phiên Minh cuốn vào, bây giờ lại bất ngờ xuất hiện ở đây. Lúc này, hắn bỗng nhiên hiểu ra rất nhiều chuyện. “Đây không phải Bính Nhất, mà là Phiên Minh!” “Phiên Minh cưỡng chiếm nhục thân của Bính Nhất, sau đó thừa cơ bỏ trốn khỏi Trần Quốc, một đường xuôi nam, chạy trốn đến Mộc Sâm đảo, một trong tam đại cấm địa của Yến Quốc...” “Sau đó không biết vì nguyên nhân gì, mà lại ngang nhiên cướp bóc tu sĩ ở Sâm Quốc.” “Thời gian cũng trùng hợp đến lạ!” “Chỉ là vì sao nó lại đối với mấy con linh cầm này, làm ra những chuyện bỉ ổi như vậy……” Vương Bạt nhìn Bính Nhất hoàn toàn biến dạng trong tầm mắt. Nó thô bạo nhảy lên người một con linh cầm cấp ba đang cố gắng chống cự, phần đuôi cắm chặt vào người con linh cầm kia… Tuy nhiên hình thể của nó thật sự quá mức khổng lồ, đến mức dù không nhìn rõ khí quan giao phối, nhưng trong tầm mắt của thông linh quỷ thu vẫn vô cùng rõ ràng. Thấy cảnh này, Vương Bạt lại càng kinh ngạc hơn: “Bính Nhất... Chẳng phải nó giống như con la, không thể sinh sôi sao?” Nói đúng hơn, Bính Nhất thậm chí còn không có cấu tạo sinh lý của giống đực và giống cái. Nhưng Bính Nhất trước mắt, hay đúng hơn là Phiên Minh, lại giống như một con gà trống thực thụ. Cùng lúc đó, bên tai Bách Hiểu Vân lại vang lên thứ âm thanh khiến người ta đỏ mặt tía tai. Con linh cầm cấp ba đang chống cự ban đầu, rất nhanh liền mê man, duỗi dài chiếc cổ thon, khe khẽ rên rỉ. Và điều làm Vương Bạt kinh ngạc là, trong đôi mắt gà vẫn còn chút thuần khiết của Bính Nhất, cũng dần hiện lên một vòng nhiệt tình như ngọn lửa. “Thì ra là vậy…… Thanh âm của Bách Hiểu Vân, căn bản không nhắm vào tu sĩ, mà là nhắm vào linh kê!” “Hắn đang giúp Phiên Minh phát tình!” Vương Bạt sửng sốt rồi chợt hiểu ra. Ngay khi trong lòng hắn còn đang giật mình, Liễu Lan đứng ở phía trước Phiên Minh, dường như không thấy gì, chợt đưa tay. Viên ngọc trai trắng trên đỉnh đầu nàng bỗng nhiên bay lên, trực tiếp bay vào trong thân thể Phiên Minh. Trong tầm mắt của thông linh quỷ thu, sinh khí của Phiên Minh lập tức mạnh lên đôi chút. Thấy cảnh này, nỗi nghi hoặc trước đó của Vương Bạt cũng dễ dàng được giải quyết. “Liễu Lan ngưng tụ ra dương khí, xem ra chính là để giúp Phiên Minh thay đổi trạng thái nhục thân, hình thành cấu tạo sinh lý của một con gà trống…” Nhưng sự hoang mang trong lòng Vương Bạt không những không giảm mà còn tăng lên. “Chỉ là, cô âm không sinh, cô dương không trưởng, làm như vậy thật sự hiệu quả sao?” Trước kia hắn từng thử dùng Âm Dương Hòa Hợp Chú lên một con linh kê mái, kết quả con linh kê mái đó lại xuất hiện bộ phận đặc thù của linh kê trống. Nhưng rất nhanh lại khôi phục như cũ. Âm Dương hợp nhất còn như vậy, đơn độc dương khí, chỉ sợ cũng không có tác dụng mấy. Trong lúc còn đang suy nghĩ, Vương Bạt bỗng khẽ giật mình. Một luồng dao động chú thuật quen thuộc đột nhiên xuất hiện trên người một tu sĩ. Vương Bạt vội vàng khống chế thông linh quỷ thu, hướng phía người kia nhìn lại. “Âm Dương Hòa Hợp Chú?!” Vương Bạt kinh ngạc nhìn về phía người nọ. Đồng thời cũng lập tức phản ứng lại: “Là tên Uông Hải Thông từng nhắc tới, tu luyện «Âm Dương Hòa Hợp Chú» mà lại sớm đã mất tích của Vạn Chú Môn! Quả nhiên, hắn cũng bị Phiên Minh bắt tới đây!” Tuy nhiên, chú thuật mà vị tu sĩ Vạn Chú Môn thi triển trong mắt Vương Bạt lại có vẻ thô ráp hơn rất nhiều. Việc lựa chọn vật liệu trước khi thi triển chú thuật, cùng tình huống rót pháp lực tương ứng so với Vương Bạt mà nói đều kém xa. Đúng lúc hắn đang thầm so sánh, hai bóng người quen thuộc chậm rãi bay tới. Ánh mắt lướt qua hai người, Vương Bạt kinh ngạc trong lòng: “Là hai vị sư thúc!” Thấy Khúc Trung Cầu và Linh Uy Tử mặt không cảm xúc cứng đờ bay tới, sau đó đáp xuống bên cạnh vị tu sĩ Vạn Chú Môn, pháp lực trên thân nhanh chóng rót vào người tên tu sĩ đó. Được Khúc Trung Cầu và Linh Uy Tử liên tục truyền pháp lực, vị tu sĩ Vạn Chú Môn có vẻ lúng túng nhưng cuối cùng vẫn hoàn thành nghi thức cuối cùng của chú thuật. Một đạo ấn phù lập tức rơi vào trong thân thể Phiên Minh. Con linh kê đen to lớn tỏa ra hào quang màu tím bỗng như mất khống chế như dã thú, ngậm lấy cổ linh cầm, rồi dùng sức đặt linh cầm xuống lưng. Linh cầm dù sao cũng chỉ là cấp ba, làm sao chịu nổi sức mạnh khổng lồ của Phiên Minh. Chỉ sau vài lần va chạm nhanh, linh cầm đã phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết tương tự như Vương Bạt từng nghe. Thấy cảnh này, Vương Bạt lạnh cả sống lưng. Hắn đã hiểu vì sao những con linh cầm lại thảm thiết như vậy. Rất nhanh, con linh kê đen khổng lồ dừng lại, hơi cúi đầu cảm nhận một chút. Trong đôi mắt vốn đạm mạc, sau khi lửa nóng biến mất thoáng qua vẻ thất vọng. Nó trực tiếp cắn vào cổ con linh cầm kia, rồi hất nhẹ, ném nó xuống bên cạnh. Rất nhanh, Dương Công Nghi đứng một bên liền gọi một con linh cầm cấp ba khác ra. Phiên Minh không do dự, hai cánh khẽ vỗ. Con linh cầm cấp ba liền không tự chủ được bay về phía nó. Ngay vào thời khắc này, Phiên Minh chợt khựng lại, chiếc cổ thon dài hơi cúi xuống, hai mắt đạm mạc nhanh chóng nheo lại, hướng phía thông linh quỷ thu nhìn. Giờ phút này, dù còn cách một khoảng nhất định, Vương Bạt vẫn không khỏi nổi da gà. Không chút do dự. Vương Bạt lập tức kích hoạt dự bị đã lưu sẵn trên thân con thông linh quỷ. Nhưng mà ngay sau đó. Hắn liền bỗng chấn động trong lòng, rồi không kìm được ngẩng đầu nhìn về phía trước. Vô số cây cổ thụ trong bóng tối. Một con linh kê đen to lớn chậm rãi bước ra từ đó. Mỗi bước đi, đều như khiến cả Mộc Sâm đảo vang vọng một tiếng nổ lớn im ắng. Đôi cánh đen như mây đen lặng lẽ thu lại. Cây cối hai bên đường lại như đồ giả, không có nửa điểm hư hao. Chỉ có đôi mắt đạm mạc của Phiên Minh, lẳng lặng quan sát, nhìn chằm chằm vào hắn. “Nó vậy mà trực tiếp đuổi tới rồi!” “Chết, lúc nào……” Vương Bạt kinh hãi ngẩng đầu nhìn con linh kê đen to lớn trước mặt. Lúc trước nhìn từ góc nhìn của thông linh quỷ thu còn có cảm giác không chân thật, còn giờ khắc này nhìn lại, chỉ thấy một cảm giác áp bức và ngột ngạt khó có thể chịu đựng đang ập đến!