Trong số những người mà Vương Bạt từng trải qua. Ngoại trừ những Hóa Thần kỳ ra, Phiên Minh này mang đến cho hắn cảm giác, gần như chỉ xếp sau sư phụ Diêu Vô Địch! Vương Bạt trong lòng thoáng thở dài: "Vẫn chưa đạt ngũ giai sao?" Nếu đạt đến ngũ giai, vậy thì không còn gì để nói, nếu chưa đến ngũ giai, vậy hắn nói không chừng vẫn có cơ hội. Trong đầu vừa thoáng qua những ý niệm này, Vương Bạt không chút chậm trễ. Phi Toa dưới chân nhanh chóng đưa hắn lùi lại, đồng thời túi linh thú đã chuẩn bị sẵn trong tay bỗng nhiên mở ra. Thân ảnh Đại Phúc lập tức bay ra. "Ầm" một tiếng rơi xuống đất, lập tức nhận ra điều gì, đôi mắt dọc màu nâu nhạt cực kỳ cảnh giác, thậm chí mang theo một tia kính sợ mà nhìn chằm chằm Phiên Minh. Giáp Thập Ngũ cũng bám sát phía sau, nhảy ra. Ánh mắt liếc nhìn xung quanh, khi nhìn thấy Phiên Minh, Giáp Thập Ngũ hơi rùng mình: "Ma đầu này sao lại chọc phải tên lợi hại như vậy?" "Bất quá, cái tên này xấu quá đi!" Dù linh kê đen có vẻ mạnh mẽ, thân thể cường tráng, đậm chất hoang dã. Nhưng tướng mạo, bộ lông lại không hợp mắt nó. Trong mắt nó tràn đầy vẻ ngu xuẩn. Theo nó thấy, con linh kê đen này chỉ là một con gà rừng thô lỗ, lạc hậu... Nhưng khi linh kê đen to lớn nhìn thấy Đại Phúc thì không có phản ứng gì, nhưng ngay khi nhìn thấy Giáp Thập Ngũ, hai con mắt mờ nhạt lại lập tức sáng lên! Cùng lúc đó. Vương Bạt nhanh chóng rút lui. Đại Phúc sau khi cảnh giới xong, rốt cuộc không kìm được, ra tay trước. Một đạo lực trường vô hình nhanh chóng lấy nó làm trung tâm, khuếch tán ra bốn phía. Đồng thời trên đầu chiếc sừng độc nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo hào quang xám xịt... Phiên Minh lại hoàn toàn không để ý đến hành động của Đại Phúc, mà dồn toàn bộ ánh mắt lên người Giáp Thập Ngũ. "Khanh khách!" Phiên Minh cất tiếng gọi, tràn đầy kinh hỉ. Tứ giai! Rốt cuộc cũng tìm được linh cầm tứ giai! Đôi cánh đen to lớn đột ngột mở ra, trong nháy mắt che khuất toàn bộ khoảng trời trên khu rừng. Và trên đôi cánh đen này, hai con mắt dọc hơi khép lại, bỗng nhiên mở ra. Vương Bạt đang nhanh chóng đào tẩu rõ ràng là quay lưng về phía Phiên Minh, nhưng lúc này, hắn phảng phất nhìn thấy một đôi mắt dọc, ánh mắt hờ hững nhìn vào người hắn. Hắn chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ. Ngay lập tức như có một luồng sức mạnh cường đại, cưỡng ép khống chế nhục thể hắn. "Đây không chỉ là mê hoặc, mà là cưỡng ép áp chế thần hồn tu sĩ!" Vương Bạt kinh hãi trong lòng. Điều may mắn duy nhất chính là. Bên ngoài Âm Thần miếu, vật chất màu đen đang tiêu hao cực nhanh. Trong Âm Thần miếu, Âm Thần chi lực cũng đang nhanh chóng tiêu hao. Nhờ hai thứ này tiêu hao, hắn nhanh chóng khôi phục lại sự khống chế đối với nhục thân. Nhưng điều khiến trong lòng hắn không khỏi nặng trĩu là. Đại Phúc đang xông về phía Phiên Minh, lúc này đột ngột dừng lại, rồi bắt đầu liếm láp móng vuốt của mình... "Đại Phúc cũng trúng chiêu!" Vương Bạt thầm lo lắng. Ánh mắt đảo quanh bốn phía, lập tức hắn có chút ngạc nhiên phát hiện, Giáp Thập Ngũ dường như hoàn toàn không bị ảnh hưởng, hai cánh cũng dang rộng ra, ở trạng thái phòng thủ, cảnh giác nhìn chằm chằm Phiên Minh ở xa. "Không bị mê hoặc?" Vương Bạt trong lòng tràn đầy bất ngờ và nghi hoặc. Trong lòng nhanh chóng suy tư. Khi cảm nhận được Âm Thần chi lực trong Âm Thần miếu nhanh chóng tiêu hao, hắn chợt giật mình, trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên: "Âm Thần chi lực... Ta từng mê hoặc thần hồn của Giáp Thập Ngũ, chẳng lẽ là vì lý do này?" Thấy Giáp Thập Ngũ không bị ảnh hưởng cũng có chút bất ngờ, nhưng càng thêm mừng rỡ. Thân hình đột ngột thu nhỏ một khoảng lớn, vừa đủ cao khoảng một trượng. Một bước nhảy tới, liền không tiếng động vượt qua khoảng cách giữa hai bên, lập tức nhảy lên người Giáp Thập Ngũ. Dù Giáp Thập Ngũ không bị ảnh hưởng bởi đôi mắt dọc kia, nhưng cũng không kịp né tránh. Dưới sức ép khổng lồ của Phiên Minh, Giáp Thập Ngũ hoàn toàn không thể động đậy, bị Phiên Minh ghì chặt xuống đất. Cổ bị Phiên Minh cắn ngay lập tức, rồi phần đuôi bị ép đặt lên đuôi của Giáp Thập Ngũ. "Không!" Trong mắt Giáp Thập Ngũ, lóe lên một tia nhục nhã cực độ! Đó là cảm giác bị làm bẩn, như thể bị một con thú hoang thô lỗ... Đáng chết! Đáng chết! Sao ta có thể bị loại gà này... Giáp Thập Ngũ trong lòng, tuyệt vọng, đau khổ, phức tạp, bi phẫn, bất lực... đủ loại cảm xúc lẫn lộn. Nhưng dần dà. Thân thể cường tráng, hơi thở hoang dã theo áp lực kịch liệt, đồng thời đánh thẳng vào tâm phòng Giáp Thập Ngũ. Vậy mà khiến nó bỗng nhiên sinh ra một cảm giác khác lạ. Cùng lúc đó. Vương Bạt, dần khôi phục sự khống chế với nhục thể, cố nén nóng nảy trong lòng. Nhìn Phiên Minh và Giáp Thập Ngũ hoàn toàn đắm chìm vào sinh sôi, nhìn thấy Nguyên Thần mang hình dáng linh kê màu tím, đang từ từ di chuyển từ thân thể Bính Nhất sang Giáp Thập Ngũ... Trong khoảnh khắc này, mọi hoang mang trước đó đột nhiên thông suốt! "Thì ra là thế! Bính Nhất là thân thể yếu sinh lý, có khiếm khuyết, sau khi Phiên Minh chiếm đoạt, giống như rơi vào một căn phòng không có lối ra, Nguyên Thần khó mà rời đi... Chỉ có nhờ Âm Dương tạo hóa, mượn cơ hội giao hợp với linh cầm khác, mới có thể mở thông thân thể Bính Nhất với bên ngoài, để Nguyên Thần có thể trốn thoát!" Nhìn vòng linh thú trên cổ Giáp Thập Ngũ dường như sắp vỡ vụn. Cùng lúc đó. Bên ngoài Âm Thần miếu, vật chất màu đen cuối cùng cũng hoàn toàn tiêu hao. Vương Bạt cũng khống chế lại được nhục thân! Sau một khắc, hắn không hề do dự, một chiếc chuông cổ xưa bỗng nhiên xuất hiện trong tay hắn! Ngay khi chuông xuất hiện. Phiên Minh và Giáp Thập Ngũ đang kịch liệt giao hoan bỗng giật mình, ngẩng đầu nhìn Vương Bạt. Khi nhìn thấy chiếc chuông trong tay Vương Bạt, hai con ngươi nóng rực chợt lạnh đi! Thay vào đó là kinh sợ! "Tu sĩ... Ta... Cho... Ta!" Nhưng thứ nghênh đón lại là một tiếng thanh thúy. "Đinh linh!" Vương Bạt không do dự mà lắc Tỏa Thần Linh! Nguyên Thần của Phiên Minh lập tức cứng đờ! Nhục thân Bính Nhất cũng ngừng động tác. Giáp Thập Ngũ, cảm nhận được hành động bỗng dưng dừng lại, hơi khó chịu ngẩng đầu. Ngay lập tức cảm thấy có sự thay đổi. Trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng sau đó lại một luồng khí nóng bốc lên đầu. Không hề dừng lại, nó trực tiếp xoay người cưỡi lên lưng Phiên Minh, phần đuôi đặt lên đuôi Phiên Minh... Tựa hồ đã có gì đó thay đổi. Lại tựa hồ như không có gì thay đổi. Vương Bạt nhìn cảnh này, rõ ràng lúc này đáng lẽ phải vô cùng nguy cấp, nhưng lại có cảm giác kỳ quái. "Cái tên Giáp Thập Ngũ này..." Nhưng không kịp nói nhiều, Tỏa Thần Linh tiêu hao pháp lực không hề nhỏ, thời gian còn lại không nhiều. Hắn lập tức sử dụng Âm Thần chi lực rót vào Đại Phúc, cấy vào ý nghĩ mới cho Đại Phúc. Quả nhiên, trong mắt Đại Phúc thoáng hiện sự giãy giụa rồi tỉnh lại. Vương Bạt trực tiếp thu hồi Đại Phúc, lập tức điều khiển Phi Toa bay về phía vị trí của Khúc Trùng Cầu và Linh Uy Tử. Khoảng cách giữa hai bên không xa, chỉ mất mấy giây, Vương Bạt đã dốc hết sức bay đến vị trí của Phiên Minh khi nãy. Liền thấy đám người ánh mắt ngơ ngác đứng tại chỗ. Tựa hồ cũng bị ảnh hưởng bởi Nguyên Thần của Phiên Minh. Vương Bạt đang định rót Âm Thần chi lực vào Khúc Trùng Cầu và Linh Uy Tử. Nhưng ánh mắt của hắn lại bị một vật ở vị trí của Phiên Minh khi nãy thu hút. "Đây là cái gì?" Đó là một cái cây. Cây không cao, chỉ cao hơn hai mét. Nhưng hình dáng lại có chút bất phàm. Thân cây như làm bằng vàng, chia làm bảy nhánh. Mỗi nhánh đều có bảy chiếc lá. Dưới gốc cây, có một cái chén gỗ giống như đĩa đựng. Một giọt chất lỏng màu xanh biếc, từ từ nhỏ xuống, rơi vào chén gỗ. Thần thức quét qua, hắn không cảm nhận được bất cứ dị thường nào. Hắn hiểu rõ linh thú, nhưng lại biết rất ít về linh thực. Nhưng vừa nghĩ đến, hắn liền trực tiếp vung tay chém ra mấy đạo đao mang, cắt một mảng vuông đất dưới cây, trực tiếp ném vào trong bí cảnh tranh vẽ. Chén gỗ cũng bị hắn nhét xuống dưới cây. Không có gì phải do dự, thân thể to lớn của Phiên Minh quằn quại ở đó mà cũng không thể làm cây nhỏ ngã xuống, hiển nhiên là thứ tốt. Mà hắn không biết, ngay lúc hắn làm xong những điều này. Bên trong Mộc Sâm đảo, vô số linh thú dường như đã nhận ra điều gì, nhao nhao phát ra tiếng rống giận dữ, bạo loạn... Chúng nhao nhao hướng vị trí Vương Bạt lao tới! Vương Bạt thì nhanh chóng rót Âm Thần chi lực vào Khúc Trùng Cầu và Linh Uy Tử. Âm Thần chi lực, đối với sự khống chế của Nguyên Thần Phiên Minh dường như là một liều thuốc giải, trong nháy mắt, trong mắt hai người trở nên linh hoạt trở lại. "Vương Bạt!?" "Chúng ta đang ở Mộc Sâm đảo sao?" Linh Uy Tử kinh ngạc nói. Ánh mắt đảo quanh bốn phía, trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên. Hắn chỉ nhớ mình dường như gặp phải một loại tấn công nào đó, liền mất hết ý thức, mơ hồ chỉ nhớ có vẻ là người trong tông môn bảo hắn phóng thích pháp lực cứu người... Mà Khúc Trùng Cầu cũng vẻ mặt nghiêm túc: "Chúng ta bị linh thú gì khống chế sao?" Vương Bạt nghe vậy, ánh mắt không khỏi ngưng lại. Ngay lúc này. Các tu sĩ xung quanh, cũng nhao nhao tỉnh lại từ trạng thái cứng ngắc. "Chuyện gì xảy ra?" "Ta đang ở đâu?" "Ta cảm giác như là đã ngủ một giấc rất dài..." "Sư phụ? Sao người lại ở đây?" "An Ngọc Vĩ?" Thấy mọi người nhao nhao tỉnh dậy, sắc mặt Vương Bạt biến đổi, đột nhiên lấy Tỏa Thần Linh ra. Nhưng thấy Tỏa Thần Linh lại bỗng dưng không khống chế được, đinh linh đinh linh rung lên! "Không ổn!" Ở phía xa. Nhanh chóng truyền đến tiếng gáy của Giáp Thập Ngũ. Sau đó là tiếng động lớn. Ngay lúc này. Bầu trời, bỗng nhiên sáng lên! Một đạo hào quang rực rỡ từ trên không quét qua đám người, thẳng tắp cắt ngang đại thụ che phủ trên đầu mọi người! Một giọng nói từ trên trời truyền xuống: "Hóa ra tất cả đều ở đây." "À, Nguyên Thần của Phiên Minh?" "Nghiệt súc... Đáng chết, đừng trốn!"