"Phiên Minh chạy trốn rồi sao?" Nghe thấy giọng của trưởng lão Trương Tùng Niên, trong lòng Vương Bạt đầu tiên là mừng rỡ, lập tức lại giật mình. Cùng lúc đó, từ sâu trong rừng rậm, một bóng hình màu nâu đỏ lao về phía đám người bị thương. Mọi người nhao nhao cảnh giác. Vương Bạt định thần nhìn kỹ, phát hiện đó chính là Giáp Thập Ngũ. Chỉ là lúc này khí tức của Giáp Thập Ngũ yếu hơn trước rất nhiều, lông vũ trên người cũng rụng đi không ít, lộ ra những mảng da thịt màu xám trắng. "Khanh khách!" Trong giọng của Giáp Thập Ngũ mang theo một chút rung động của sự nhục nhã. Vương Bạt không kịp an ủi, trực tiếp thu nó vào túi linh thú, sau đó định bay lên, lại phát hiện từ dưới đảo Mộc Sâm, vẫn còn một luồng sức mạnh, khiến hắn khó lòng thoát thân. Linh Uy Tử trầm giọng nói: "Địa chất nơi này đặc thù, các ngươi đừng nhúc nhích vội!" Nói rồi, hắn trực tiếp vung tay ném mấy hạt giống xuống đất, chỗ dưới chân đám người, đồng thời pháp lực rót vào trong đó. Chỉ trong chớp mắt, từ dưới mặt đất đột nhiên mọc lên từng dây leo hướng thẳng lên trời, giống như giữa không trung có một cây đại thụ che trời. Mà phía trên, những cây cối bị Trương Tùng Niên chặt đứt, không ngờ lại nhanh chóng mọc lại, khôi phục như cũ. "Đi mau!" Linh Uy Tử vội vàng hét lên. Vương Bạt, Khúc Trung Cầu, Dương Công Nghi, Bách Hiểu Vân, Liễu Lan mấy người không kịp nhiều lời, vội vàng men theo dây leo do Linh Uy Tử trồng, nhanh chóng leo lên. Nơi này người thấp nhất cũng là tu sĩ Kim Đan cảnh, việc leo trèo quả thực dễ như trở bàn tay. Trong nháy mắt, mấy người đã leo được nửa đường. Ngay khi Vương Bạt leo đến một độ cao nhất định, hắn cảm giác được sức mạnh vô hình đang trói buộc mình bỗng nhiên biến mất không dấu vết. Còn Khúc Trung Cầu cùng Linh Uy Tử thì đã nhanh chân bay ra khỏi nơi này trước. Vương Bạt cũng theo sát phía sau. "Mọi người không sao chứ?" Vừa đứng vững, liền nghe thấy giọng nói lo lắng của trưởng lão Trương Tùng Niên. "Không sao!" "Vẫn ổn, đã tìm được một chút người mất tích trước đó..." Khúc Trung Cầu và Linh Uy Tử lần lượt lên tiếng. Chỉ có Vương Bạt đảo mắt nhìn xung quanh, quả nhiên không thấy bóng dáng con linh kê đen to lớn kia đâu. Vương Bạt không khỏi cứng mặt lại, không kìm được hỏi Trương Tùng Niên: "Trưởng lão, xin hỏi con Phiên Minh đó..." Trương Tùng Niên trên người có chút bệ rạc, có vẻ như vừa mới trải qua một trận đại chiến. Nghe Vương Bạt nói, ông hoàn toàn không mang dáng vẻ của tu sĩ Hóa Thần, khẽ lắc đầu nói: "Con nghiệt súc đó có chút quỷ dị, đúng là đã học được thêm một chút thủ đoạn xuyên hành hư không, ta nhất thời không quan sát, kết quả bị nó chạy thoát, hiện giờ đã hướng về phía bắc..." "Xuyên hành hư không?" Vương Bạt nghe vậy không khỏi lộ ra một tia tiếc nuối. Có Tỏa Thần Linh trong tay, lại thêm các sư thúc hỗ trợ, thật ra hắn có cơ hội rất lớn có thể hàng phục được Nguyên Thần của Phiên Minh. Cái Nguyên Thần của Phiên Minh này bất kể là nộp cho tông môn, hay là tự mình giữ lại, đều sẽ là một trợ lực không nhỏ. Đương nhiên, hắn có xu hướng muốn tự mình giữ lại hơn. Chỉ là bây giờ nói những điều này đã muộn rồi, Phiên Minh đã trốn thoát, còn muốn bắt lại đối phương, e là cực kỳ khó khăn. "Thôi, có được là do may mắn, mất đi là do số phận, may mà xem như đã giúp các sư thúc kết thúc nhiệm vụ điều tra việc tu sĩ Sâm Quốc mất tích." Vương Bạt hít một hơi, cũng chỉ có thể dùng điều này để trấn an mình. Sau đó nghĩ đến một thứ thu hoạch khác của mình: "Đúng rồi, còn có cái cây nhỏ kia, không biết là lai lịch gì, chờ về tông môn, hỏi thử Bộ Thiền xem." Mà Linh Uy Tử cùng Khúc Trung Cầu thì lại lần nữa thỉnh cầu Trương Tùng Niên điều tra lại một phen Mộc Sâm đảo. "Ta vừa đánh lui mấy Tà Thần của Vạn Thần Quốc, giờ pháp lực cũng..." Thôi vậy, ta vẫn nên đi một chuyến với các ngươi vậy." Vừa nói. Trương Tùng Niên liền dẫn theo Linh Uy Tử và Khúc Trung Cầu lần nữa quay về Mộc Sâm đảo. Vương Bạt thì nhân cơ hội này cùng Bách Hiểu Vân, Liễu Lan bọn người bắt đầu trò chuyện. Trong lúc nói chuyện, hắn phát hiện những tu sĩ bị mê hoặc này, lại đều giữ lại ký ức trong lúc bị mê hoặc, chỉ là những ký ức này đều hoàn toàn là ảo ảnh do Phiên Minh tạo ra. Dương Công Nghi lộ vẻ sợ hãi: "Sau khi đệ tử của ta mất tích trong động phủ, ta đã rất bất an, âm thầm xây một cái truyền tống trận trong động phủ, nối thẳng xuống lòng đất, nghĩ đến nhỡ nếu bị để ý tới thật, cũng có thể kịp thời trốn đi, nhưng không ngờ vẫn bị gặp nạn." Nói rồi, mặt hắn tràn đầy cay đắng: "Mấy con đan điểu ta nuôi dưỡng mấy trăm năm, mắt thấy chỉ mấy chục năm nữa là có thể phá cấp lên tứ giai, vậy mà cứ thế..." "Ai!" Vương Bạt nghe vậy, cũng không khỏi thấy xót xa. Tán tu không thể so với tu sĩ tông môn, mỗi một chút tài nguyên cũng không biết đã phải phí bao nhiêu tâm huyết. Kết quả lại bị Phiên Minh hủy diệt tất cả. Đang nói chuyện. Ba người Trương Tùng Niên, Linh Uy Tử lại phá vỡ tầng rừng dưới đáy bay lên. Vương Bạt vội vàng nghênh đón tiếp chuyện. "Sư thúc, thế nào rồi?" Giọng Linh Uy Tử mang theo vẻ vui mừng: "Chúng ta kiểm tra một hồi, con Phiên Minh này đến đây e là đã ba bốn mươi năm rồi, cùng việc tu sĩ Sâm Quốc mất tích cũng có thể trùng khớp." Vương Bạt gật gù, điều này cũng không khác gì so với suy đoán của hắn. "Xem ra việc tu sĩ Sâm Quốc mất tích, phần lớn chính là do Phiên Minh gây ra." Khúc Trung Cầu bên cạnh tươi cười nói, sau đó lại nói: "Hai vị sư đệ ra tay, quả nhiên dễ như trở bàn tay." Linh Uy Tử lại lắc đầu, trên mặt không có vẻ gì là vui mừng: "Nhiệm vụ lần này coi như hoàn thành, thiếu sót duy nhất là mặc dù tìm được chút ít người trở về, nhưng Tâm Kiếm Phong Lục Ngu, Long Huyết Phong... Những người đó đều không thấy tung tích, e rằng phần lớn vẫn còn bị vây ở Mộc Sâm đảo này, ta định gọi Hồ sư đệ đến, để tìm kiếm một lượt nữa ở đây." Khúc Trung Cầu sững sờ, ngay lập tức đổi lại nụ cười, cảm khái nói: "Hai vị sư đệ vất vả rồi, nếu có gì cần cứ việc sai bảo ta." "Sao có thể nói vậy, Khúc sư huynh lần này cũng mạo hiểm cùng ta, nhiệm vụ lần này có thể hoàn thành, sư huynh cũng đã đóng góp không nhỏ." Linh Uy Tử vội vàng nói. Mà Trương Tùng Niên đứng một bên đảo mắt nhìn xuống đám tán tu nghe tiếng mà đến, khẽ lắc đầu: "Đi thôi, nếu chuyện tu sĩ Sâm Quốc mất tích đã được giải quyết, ta cũng không ở lại đây nữa, chuyện sau này các ngươi tự giải quyết." Nói rồi, chỉ trong nháy mắt, ông đã biến mất trong tầm mắt mọi người. Nhìn Trương Tùng Niên biến mất không dấu vết, trong mắt Khúc Trung Cầu không khỏi lóe lên một tia ngưỡng mộ, nhẹ nhàng cảm thán nói: "Tống điện chủ và Đường sư đệ thật là số mệnh tốt, vừa đúng gặp được những thứ bọn họ cần dùng để củng cố đạo cơ." Nghe nói như thế, Vương Bạt cũng không khỏi kinh ngạc hỏi: "Khúc sư thúc, vị tán tu đầu to kia đã tìm được chưa?" "Làm gì dễ dàng như vậy, người này sau khi có được đạo cơ liền mai danh ẩn tích, e rằng đã bắt đầu bế quan luyện hóa..." Khúc Trung Cầu lắc đầu. Lập tức hắn đảo mắt nhìn đám tán tu đang tụ tập xung quanh, khẽ cau mày, sau đó nhìn những người đã thoát khỏi Mộc Sâm đảo kia: "Đông người ồn ào, mọi người hay là đi đến quỷ thị trước đi."