Vương Bạt liếc nhìn đám tán tu đang tiến đến gần ở phía xa, trái lại, trong đám đó hắn bất ngờ nhìn thấy một gương mặt quen thuộc. Tán tu kia tu vi Kim Đan viên mãn, trên thái dương mọc một cái nhọt đen có lông, khá dễ thấy. "Người này hình như là tên...Trương Diệu?"

"Lúc trước hắn ở Trần Quốc không được Nhân Đức Điện chọn, sau đó liền mất dấu, hóa ra là đã đến Sâm Quốc."

Vương Bạt có chút bất ngờ. Nhưng nghĩ lại, chuyện này cũng là bình thường. So với Trần Quốc, Sâm Quốc hơn hẳn về môi trường linh khí lẫn độ phong phú tài nguyên, tự nhiên sẽ thu hút nhiều tán tu từ nơi khác đến hơn. Chỉ là, khi số lượng tán tu đổ vào Sâm Quốc ngày một nhiều, việc kiếm tài nguyên lại càng khó khăn hơn. Giống như Trương Diệu này, đường đường tu sĩ Kim Đan viên mãn, nếu ở Trần Quốc, hẳn đã có thể lập tông khai phái, trở thành một vị tông sư. Mà ở Sâm Quốc bây giờ, trước mặt các tu sĩ Đại Tấn, hắn lại giống như lũ giặc cỏ nơm nớp lo sợ, thậm chí phải cùng những tán tu khác tranh đoạt các vật tư tu hành... Cảm thán một tiếng, hắn không nghĩ ngợi gì thêm, hộ tống Khúc Trung Cầu và những người khác, nhanh chóng bay về hướng quỷ thị. Không lâu sau khi bọn họ đi. Đám tán tu lập tức bao vây Mộc Sâm đảo. "Đám tu sĩ Đại Tấn cố ý đến đây, trong này e rằng có không ít bí mật."

"Đi! Vào xem thử, sợ chết thì đừng có tu hành!"

"Đi, đi thôi!"

Trong sự huyên náo, một số tán tu cấp thấp không nhịn được đã xông vào. Nhưng càng nhiều tu sĩ Trúc Cơ, Kim Đan, lại cẩn trọng ẩn mình trong rừng rậm xung quanh, quan sát những thay đổi bên trong. Trương Diệu lặng lẽ đáp xuống chỗ sâu trong rừng rậm, ngẩng đầu nhìn một tu sĩ Trúc Cơ cũng đang ẩn mình sau những cây cổ thụ cao lớn, sự chú ý hoàn toàn tập trung vào Mộc Sâm đảo. Trên mặt, chậm rãi lộ ra một nụ cười ảm đạm khó hiểu...

Vô tận rừng rậm xanh biếc. Một chỗ trên một cây đại thụ bình thường, đột nhiên xuất hiện một cái hang tối đen như mực. Lập tức một hư ảnh to lớn từ trong động khẩu bay ra. Hư ảnh nhanh chóng ngưng tụ thành hình dạng một con linh kê màu đen. Chính là Phiên Minh đã trốn thoát từ tay Trương Tùng Niên! Chỉ là lúc này nó, tử quang đã thu liễm, toàn thân đen như mực, lông vũ xơ xác đi nhiều, khí tức cũng rất ủ rũ. Vừa thoát ra khỏi động khẩu, nó không dám dừng lại dù chỉ một giây, tiếp tục bay nhanh về phương bắc. Bên trong thân thể, bỗng nhiên vang lên một giọng người lắp bắp: "Ngươi...đừng...trốn...Ta...chủ nhân...sẽ...bắt...ngươi"

Phiên Minh hơi khựng lại, trong mắt lóe lên một tia giận dữ, phát ra âm thanh tức giận: "Ta...sẽ giết..."

Có lẽ vì sự phẫn nộ không thể biểu lộ hết cảm xúc trong lòng, cổ họng nó bỗng phát ra những âm thanh "khanh khách, lộc cộc". Rất nhanh, nó lại phát ra âm thanh bình thường như người: "Lần này coi như chủ nhân của ngươi may mắn...Đợi ta hoàn toàn tách được Nguyên Thần ra khỏi cái thân xác này, tái tạo chân thân, ta nhất định phanh thây hắn, khiến cho thần hồn vĩnh viễn đọa lạc!"

"Bính Nhất, ngươi cũng vậy thôi!"

Nghĩ đến đây, nó dùng Nguyên Thần trấn áp. Giọng nói lắp bắp trong thân thể, lập tức im bặt, không xuất hiện nữa. Nhưng trong lòng Phiên Minh, vẫn không hề lơi lỏng cảnh giác. Thần hồn Bính Nhất giống như những con rận không bao giờ hết, chỉ cần còn trong cái thân xác này, mặc kệ nó dùng cách nào cũng không thể tiêu diệt hoàn toàn. Ngày thường không hề có động tĩnh, một khi nó suy yếu, thần hồn Bính Nhất sẽ thừa cơ trỗi dậy. Nên dù Phiên Minh vô cùng bực bội, cũng không còn cách nào khác ngoài việc cùng nó tồn tại. "Đáng tiếc, vừa rồi chỉ chút nữa thôi, ta đã có thể thoát khỏi cái thân xác chết tiệt này! Nếu không phải cái Tỏa Thần Linh đáng chết kia, cùng cái tên tu sĩ loài người kia..." Trong lòng Phiên Minh, trào lên những cảm xúc tức giận. Thật sự chỉ còn chút xíu nữa thôi! Nó đã phí tâm tư tính toán lâu như vậy, kết quả... "Tiếc là không thể giữ lại được Âm Dương chi khí trong cơ thể con linh kê tứ giai kia, nếu không nếu nó sinh con nối dõi, có lẽ ta sẽ có thể nhờ huyết mạch mà tái sinh!"

"Đám tu sĩ loài người đáng chết! Đợi ta ngày sau tái tạo chân thân, nhất định sẽ lấy mạng ngươi!"

Càng nghĩ, trong lòng Phiên Minh càng tức giận. Ngay lúc này. Thân thể khổng lồ của Phiên Minh chợt dừng lại giữa không trung. Trong hai mắt, lại không khỏi hiện lên vẻ hoảng loạn: "Cái này, chuyện gì đang xảy ra vậy?" "Vì sao trong cơ thể ta lại có thêm một đạo Âm Dương chi khí?!"

Trong cảm nhận của nó, ở phần bụng, chỗ cơ quan tạm thời hình thành do Âm Dương Hòa Hợp Chú, không biết từ khi nào đã xuất hiện thêm một đạo Âm Dương tạo hóa chi khí xa lạ từ bên ngoài. Khi Âm Dương Hòa Hợp Chú mất đi hiệu lực, sinh sôi chi khí cũng dần biến mất. Thế nhưng bên trong cơ quan thai nghén đặc hữu của linh kê mái, lại vì đạo Âm Dương tạo hóa chi khí đến từ bên ngoài đó, chẳng những không biến mất, ngược lại hình thành một lớp màng mỏng, bao trùm lấy đoàn Âm Dương tạo hóa chi khí này. "Đây là...trứng?"

Hai mắt Phiên Minh hoàn toàn ngây ngẩn cả người. "Nhưng mà, ta rõ ràng là gà trống mà!" Trong thoáng chốc, nó bỗng nhớ lại con linh kê tứ giai màu đỏ nâu cưỡi trên lưng nó không lâu trước đó... Vừa rồi vì vội vàng bỏ trốn nên chưa kịp nghĩ nhiều, nhưng giờ phút này hồi tưởng lại, lại khiến nó nổi hết da gà. Tuy là gà, nhưng nó là một con gà trống đàng hoàng! Vừa nghĩ tới trong bụng mình lại có dòng giống của linh kê khác, Phiên Minh liền không kìm được mà trở nên điên cuồng, hoảng loạn. Ý nghĩ vừa động, một luồng linh lực liền nhanh chóng vây lấy lớp màng mỏng ở phần bụng. Chỉ chờ nó đưa ra quyết định, linh lực liền lập tức có thể bóp nát nó. Nhưng vào lúc này, Phiên Minh chợt do dự. Cảm nhận được lớp màng mỏng trong bụng đang dần trắng bệch ra, cùng khí tức sinh mệnh ngày một đậm đặc, trong đôi mắt Phiên Minh lóe lên một tia chần chờ. Sau đó tia chần chờ ấy từ từ biến mất, cuối cùng hóa thành vẻ trang trọng. Sau đó nó khẽ gào một tiếng, giang đôi cánh rộng lớn che cả bầu trời, cực nhanh bay về phía xa. "Lần sau gặp lại, Tỏa Thần Linh cũng không thể trói buộc ta nữa!"