Chương 391: Tọa chủ (3)

“Việc ở đây đã xong, đệ tử cũng không ở lại lâu nữa, xin theo an bài của sư phụ, tiếp tục đi du lịch.” Vương Bạt hướng về phía Linh Uy tử, Hồ Tái Hi hai người cúi người thi lễ, mặt lộ vẻ không ngừng nói. “Nếu đã quyết định đi du lịch, vậy cũng không cần làm ra vẻ như con gái như thế.” Linh Uy tử vuốt râu, khẽ nói: “Chẳng qua hiện nay thế cục Phong Lâm Châu đang rung chuyển, ra ngoài du lịch, tốt nhất đừng đi những nơi quá xa xôi, vài quốc gia phía nam cằn cỗi cô đơn, phong thổ tuy khác với Sâm Quốc, Trần Quốc, nhưng số lượng tu sĩ hơi thiếu, truyền thừa cũng không có gì đặc sắc, đi cũng không cần thiết, Lê Quốc, An Quốc là đủ rồi.” Hồ Tái Hi ngược lại lắc đầu nói: “Linh Uy tử, lời ngươi nói không đúng rồi, cái gọi là du lịch, chẳng phải là đi khắp thiên hạ, nhìn chuyện thiên hạ, gặp gỡ sự khác biệt của thiên hạ sao? Nếu đều nghe theo lời ngươi nói, đất nghèo không cần đi, vậy còn gọi gì là du lịch, sư chất, ta ngược lại thấy ngươi có thể đi các nước phương nam dạo chơi.” Linh Uy tử liếc đối phương một cái, lạnh nhạt nói: “Thôi cứ để sư chất tự quyết định đi, chúng ta không thể dùng ánh mắt cũ mà nhìn người được.” Vương Bạt bất đắc dĩ cười lắc đầu nói: “Đệ tử cảm ơn hai vị sư thúc quan tâm.” Sau đó chần chờ nói: “Hai vị sư thúc thật sự muốn ở Sâm Quốc tiếp tục tìm Lục Ngu bọn người?” Linh Uy tử nghe vậy gật đầu nói: “Không tìm được Lục Ngu mấy người, nhưng Nhân Đức Điện bên kia, đèn hồn của bọn hắn vẫn chưa tắt, không tìm được bọn hắn, nhiệm vụ lần này của chúng ta, coi như không xong, ta và sư thúc ngươi cũng không tiện ăn nói.” “Hơn nữa…” Linh Uy tử khó có khi chần chờ. Hồ Tái Hi lại tùy tiện nói “Hơn nữa ta cũng không ưa Tuân Trưởng Lão, hắn chắc cũng không ưa gì ta, cùng lắm về lại bị hắn trêu chọc, chi bằng ở ngoài này luôn... Dù sao đạo cơ của ta cũng có chút manh mối, đợi khi đạo cơ hoàn toàn ngưng tụ, ta lại trở về.” Linh Uy tử khẽ gật đầu, mặc dù không nói gì thêm, hiển nhiên cũng có cùng ý với Hồ Tái Hi. Vương Bạt nghe vậy, cũng không khỏi có chút bất đắc dĩ. Hắn tuy đã thân tại Địa Vật Điện Hữu Hộ Pháp, đối với chuyện như thế này, thật ra cũng không có quyền lên tiếng gì. Chỉ có thể lần nữa thi lễ với hai vị sư thúc một cái, sau đó rời khỏi đại điện. Ngược lại là cũng không vội rời đi, mà ở lại quỷ thị mấy ngày. Một mặt là cùng Dương công Nghi trao đổi tâm đắc bồi dưỡng linh cầm, đồng thời chữa trị vết thương trên người Giáp Thập Ngũ. Mặt khác là cùng đệ tử Vương Thanh Dương và Đào Như Ý bọn người dạo chơi quỷ thị, cũng coi như là mang theo Vương Thanh Dương từ từ làm quen với một chút thường thức. Mặc dù những chuyện này Chu Lục Ngạc có thể làm thay, nhưng hắn đã nhận Vương Thanh Dương làm đệ tử, vậy thời gian dành cho hắn cũng không thể quá ít. Nếu không thì còn không bằng không nhận. Lại nấn ná thêm mấy ngày. Vết thương trên người Giáp Thập Ngũ cũng đã khôi phục khá nhiều. Vương Bạt lại cho Giáp Thập Ngũ kiểm tra một lần, xác nhận Phiên Minh Nguyên Thần không có trốn vào trong người Giáp Thập Ngũ, lúc này mới coi như yên tâm. Hắn thật sự đã chứng kiến quá nhiều cảnh đoạt xá này rồi, hắn thật sự không muốn chuyện này lại phát sinh bên cạnh mình. Ngày hôm đó, Vương Bạt bọn người rốt cục đã chuẩn bị xong để rời đi. “Sư thúc, chúng ta hiện tại rốt cuộc muốn đi các nước phương nam, hay là đi Lê Quốc?” Lâu Dị ngồi trên xe ngựa, nghiêng đầu hỏi Vương Bạt. Vương Bạt gần như không cần suy nghĩ gì, nói thẳng: “Đi Lê Quốc đi, ta nghe lời khuyên.” Lời Linh Uy tử và Hồ Tái Hi nói đều có lý. Bất quá hắn không có hứng thú lắm với mấy chuyện du lịch này, nếu không có sư phụ yêu cầu, hắn thật sự không có quá nhiều hứng thú. Chủ yếu là hắn có quá nhiều thứ cần tu luyện, tu hành còn không kịp, lấy đâu ra tâm tư du lịch. Hơn nữa bây giờ thế cục Phong Lâm Châu đang rung chuyển, Lê Quốc lại dựa vào Đại Tấn, về an toàn có sự bảo hộ, điểm này lại càng hợp ý Vương Bạt. Vì vậy làm sao mà chọn, căn bản không cần cân nhắc. Lâu Dị nghe vậy, cũng không truy hỏi cái gì "nghe lời khuyên", trực tiếp mạnh mẽ kéo dây cương. Tê giác ba sừng liền đạp chân vào không trung, kéo theo xe ngựa, hướng về phía tây tiến đến. Mà ngay thời khắc đoàn người Vương Bạt xuất phát tới Lê Quốc. Ở trong rừng rậm rộng lớn của Sâm Quốc. Một đạo mặt trời mọc bên trên mọc ra một cái nhọt màu đen mang lông, sau lưng đeo một cái túi lớn màu trắng cồng kềnh, đang cực tốc bay trên tầng trời thấp phía trên khu rừng rậm. Trên thân nó tỏa ra khí tức Kim Đan viên mãn nồng đậm, khiến cho một vài tu sĩ đang ẩn mình rục rịch trong rừng rậm lập tức trở nên yên lặng. Mà mặc dù có một vài tu sĩ gan dạ hơn, cẩn thận đi theo sau, nhưng rất nhanh liền phát hiện tung tích của mình đã mất dấu đối với bóng người này. Bọn hắn chỉ có thể thất vọng chửi hai câu, sau đó lại một lần nữa biến mất trong rừng rậm. Còn bóng người cồng kềnh kia lại không hề dừng lại nửa khắc, cực tốc bay về hướng tây bắc. “Hưu!” Tốc độ kinh người cuốn lấy gió xung quanh, biến gió thành những lưỡi đao sắc bén, cắt đứt cành lá cây cối cao lớn bên dưới. Mà ngay sau khi bóng người cồng kềnh vụt qua. Phía dưới, hai bóng người chậm rãi xuất hiện từ trong khu rừng rậm rạp. Bọn họ lẳng lặng nhìn chằm chằm vào dáng vẻ bóng người cồng kềnh rời đi, một tu sĩ trẻ tuổi trong đó bỗng lên tiếng: “Nghiêm tọa chủ, người này, có muốn theo sau xem sao?” Người kia lại là một tu sĩ trung niên, hắn mày đỏ áo đen, đầu đội ngọc thắng, chính là một trong 42 tòa của Nguyên Thủy Ma Tông, Hòe Ma Tọa Chủ Nghiêm Võ Hùng, giờ phút này vẻ mặt âm lãnh nói “Cái túi trên lưng hắn, ngay cả bản tọa cũng không nhìn ra bên trong chứa gì... Người này e là không phải tán tu bình thường, nói không chừng chính là người của Vạn Tượng Tông hoặc Trường Sinh Tông.” “Đi! Chúng ta cẩn thận một chút theo dõi, đừng để hắn phát hiện!” “Vâng!” Vừa nói, hai người lập tức liền lẻn vào bên trong rừng rậm, cấp tốc xuyên thẳng về hướng mà bóng người cồng kềnh vừa rời đi. Hai người đều là tu sĩ Nguyên Anh, cho dù ở trong rừng rậm, bị vô số cây cối cản trở, thì vẫn một trước một sau theo kịp bóng người cồng kềnh ở trên rừng, không hề rơi lại chút nào. Bay được một hồi. Tu sĩ trẻ tuổi bỗng cau mày nói: “Sao có cảm giác giống như sắp đến biên giới Sâm Quốc vậy?” Nghiêm Võ Hùng nhìn rừng rậm càng ngày càng lộ rõ, khẽ gật đầu. Rừng rậm quả thật đã thưa thớt có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Nghĩ ngơi một lát, tâm niệm Nghiêm Võ Hùng khẽ động. Một cành cây đen tối ló ra từ phía sau hắn, lập tức trói chặt cả hắn và tu sĩ trẻ tuổi bên cạnh lại. Cành cây lại một lần nữa triển khai, thân thể Nghiêm Võ Hùng cùng tu sĩ trẻ tuổi lại đã lặng yên biến mất. Chỉ khi nào thu cành cây về, vị trí Nghiêm Võ Hùng mới hiện ra. “Đi, chú ý ẩn nấp.” Nghiêm Võ Hùng khẽ nói. Thân thể hắn như u hồn, nhanh chóng lướt đi trong rừng rậm. Rất nhanh. Hai người liền bám theo bóng người cồng kềnh kia, bay ra khỏi rừng rậm. Đập vào mắt chính là một vùng bình nguyên rộng lớn gập ghềnh, càng xa xôi hơn là một vùng núi non trùng điệp. “Đến Lê Quốc rồi!” Tu sĩ trẻ tuổi truyền âm nói. Bóng người cồng kềnh kia lại không hướng về phía tây, mà là thẳng tắp hướng về phía bắc bay đi. “Hắn muốn đi đâu? Tương Quốc hay An Quốc?” Nghiêm Võ Hùng ở phía xa đuổi theo hơi có chút nghi hoặc. Nhưng mà ngay lúc này. Bóng người cồng kềnh chợt dừng thân hình, xoay người, ánh mắt cảnh giác quét về phía sau lưng, trầm giọng nói: “Ra đi! Ta đã sớm nhìn thấy các ngươi rồi!” “Hử?!” Nghiêm Võ Hùng hơi giật mình, lập tức nhíu mày. Tu sĩ Kim Đan này, vậy mà có thể nhìn ra mình đang ẩn thân? Chẳng lẽ đây là thực lực của tu sĩ Đại Tấn? Chần chừ một lúc, đang muốn lộ thân. Nhưng mà hắn chợt phát hiện, ánh mắt của bóng người cồng kềnh hoàn toàn không nhìn về phía mình. “Hắn đang lừa ta sao?” Nghiêm Võ Hùng bừng tỉnh đại ngộ! “Thật cảnh giác! Xem ra người này cho dù không phải là tu sĩ Đại Tấn, cũng ắt có bí mật!” Nghiêm Võ Hùng lập tức liền phản ứng lại. Có thể khiến một tu sĩ Kim Đan phải thận trọng như vậy, rõ ràng cấp độ bí mật này không hề thấp. Mà khi bóng người cồng kềnh không phát hiện ra ai xuất hiện, hắn lập tức thở phào một hơi, rồi lại bắt đầu lộn xộn, bay vòng vo lung tung. Cuối cùng, rốt cục đứng trước một vùng hồ nước. Cảnh giác nhìn quanh bốn phía. Hắn bỗng niệm động khẩu quyết, mặt hồ trước mắt nhanh chóng xuất hiện một cái vòng xoáy thông đạo. Hắn không hề do dự, lập tức liền nhảy vào trong. Mà ngay sau khi hắn nhảy vào, Nghiêm Võ Hùng cùng tu sĩ trẻ tuổi không hề chần chờ, đuổi theo ngay khoảnh khắc vòng xoáy thông đạo sắp đóng lại, cũng đều nhảy vào. Với thân phận tọa chủ của Ma tông, trừ khi là Hóa Thần, hắn thật sự không sợ ai! Chỉ là khi hắn rơi vào đáy hồ. Nhìn thấy cảnh tượng dưới đáy hồ, không khỏi toàn thân phát lạnh! Bên dưới đáy hồ, một viên bảo châu mang theo một tia khí tức mặt trời lớn hơi xoay chuyển, chiếu sáng toàn bộ đáy hồ. Làm cho ánh sáng đáy hồ rực rỡ, thậm chí còn mang theo một tia ấm áp. Từng bộ thân thể được bày ra trên từng cái pháp khí tạo hình kỳ dị. Khí tức của bọn hắn vẫn còn, chỉ là trong cảm nhận của Nghiêm Võ Hùng cùng tu sĩ trẻ tuổi, những thân thể này lại giống như từng cái xác không hồn. Ánh mắt chiếu tới, đúng là không nhìn thấy đâu là điểm dừng. Mà một đám tu sĩ mặc đồ kín mít đang di chuyển qua lại trong đó, không ngừng thực hiện đủ loại thao tác lên mấy thân thể này. Bóng người cồng kềnh rơi xuống đáy hồ, rất nhanh có một tu sĩ trung niên có vẻ nho nhã tiến lên đón. Đối mặt với tu sĩ trung niên này, bóng người cồng kềnh có thái độ khiêm tốn kính cẩn: “Vất vả cho Chiêu thượng tu rồi, nguyên vật liệu đều đã mang tới.” Vừa nói, hắn cẩn thận thả chiếc túi màu trắng đang đeo trên lưng xuống, sau đó mở miệng túi ra, lắc mạnh xuống, lộ ra từng bộ tu sĩ ý thức hôn mê...