Nước hồ lay động, phản chiếu ánh sáng xuống đáy hồ khô cằn, cũng chiếu rọi lên thân những tu sĩ bị chấn động rơi xuống. Ánh sáng chói lọi, ngẩng đầu lên còn có thể thấy mặt trời rực rỡ. Nhưng giờ phút này, Nghiêm Võ Hùng lại cảm thấy lòng lạnh giá. Trong đầu hắn, vô số mảnh vụn thông tin nhanh chóng chắp vá lại với nhau.

“Tân Chiêu... Cái tên này có chút quen, hình như là tu sĩ tông môn bên Đại Tấn...”

“...Tu sĩ Sâm Quốc mất tích...Thánh tử...”

“Ta đoán không sai mà, Đại Tấn quả nhiên có vấn đề!”

Trong lúc suy nghĩ. Vị tu sĩ trung niên nho nhã được gọi là “Tân Chiêu thượng tu” cau mày nói: “Ngươi mới đến? Sao lại không hiểu chuyện như vậy, dám tùy tiện gọi tên húy của ta!”

“Dạ dạ dạ! Là Trương Diệu không hiểu chuyện, thượng tu thứ tội, thứ tội...” Thân hình cồng kềnh vội vàng cười làm lành.

Tu sĩ trung niên nho nhã hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì, vung tay lên, đẩy những tu sĩ còn đang mê man vào các pháp khí kỳ lạ giống như những chiếc lò đan trống rỗng. Rất nhanh sau đó, từng tu sĩ Kim Đan cảnh đi lên, vừa niệm chú vừa bấm niệm pháp quyết, thậm chí còn cho họ ăn một thứ gì đó. Nghiêm Võ Hùng cùng tu sĩ trẻ tuổi bên cạnh trao đổi ánh mắt, đều thấy một tia mờ mịt trong mắt đối phương.

“Bọn chúng mất công mất sức bắt những tu sĩ này đến đây, đặt lên pháp khí này, là vì cái gì?” Nghiêm Võ Hùng không khỏi nghi hoặc trong lòng.

Thân hình cồng kềnh Trương Diệu cũng cẩn thận, tò mò nhìn xung quanh. Nhưng rất nhanh, tu sĩ trung niên nho nhã kia liền xoay người lại, vẻ mặt lạnh lùng nhìn về phía Trương Diệu: “Ngươi còn ở đây làm gì?”

Trương Diệu vội vàng thức thời cáo từ.

“Khoan đã!” Tu sĩ trung niên nho nhã liếc nhìn đối phương, rồi lạnh giọng nói: “Lần này, số lượng không đủ, lần sau lại bù thêm một ít đến.”

“Nhưng giờ tai vách mạch rừng… Dạ, tiểu nhân biết rồi.” Trương Diệu lộ vẻ khó xử, nhưng vẫn cắn răng gật đầu, sau đó vội vàng lui đi.

Nghiêm Võ Hùng nhân cơ hội đảo mắt nhìn xung quanh, thấy không có nhân vật lợi hại nào, trong lòng liền cảm thấy chắc chắn, ngược lại không cùng đi ra ngoài.

Thấy Trương Diệu đã đi, tu sĩ trung niên nho nhã mới ra lệnh một tiếng. Rất nhanh, từng tu sĩ không rõ mặt đứng trước pháp khí tương ứng của mình, bắt đầu tế luyện.

Nghiêm Võ Hùng nhìn, có chút kinh ngạc.

“Đây không phải là thủ pháp luyện chế huyết thực sao?” Huyết thực, hay còn gọi là linh thực, thủ pháp luyện chế của nó bắt nguồn từ Ma Đạo, hắn thân là tọa chủ Ma Tông, tuy chưa từng tu luyện nhưng cũng không lạ lẫm. Nhưng điều khiến hắn giật mình hơn là sau một hồi tế luyện, các tu sĩ mê man trên pháp khí cũng không có biến hóa gì. Mà pháp khí kia lại từ từ ngưng tụ ra một đoàn thủy cầu cực kỳ nhỏ. Ban đầu hắn có chút hiếu kỳ, nhưng khi cảm nhận được thứ ẩn chứa bên trong thủy cầu, hắn chợt biến sắc: “Đây là...đạo cơ?!”

“Không! Không phải đạo cơ, giống như là ý nghĩ, cảm xúc ẩn chứa đạo ý...Bọn chúng đang ngưng luyện đạo ý của đám tu sĩ này ra?!”

Nhìn những pháp khí kỳ lạ trải khắp đáy hồ, nhìn những tu sĩ ngủ mê không tỉnh trên pháp khí và từng chút ngưng tụ ra các thủy đoàn chứa đạo ý, như có một tia sét xẹt qua đầu Nghiêm Võ Hùng!

Nghĩ đến khả năng này, dù Nghiêm Võ Hùng xuất thân Ma Tông, ngoan lệ phi thường, nhưng cũng không khỏi hít một ngụm khí lạnh: “Đạo ý ngưng tụ đến cực hạn chính là đạo cơ...Đạo cơ Viễn Cổ ở Sâm Quốc trước đó, là do đám người này làm?!”

“Bọn chúng biến tu sĩ thành vật liệu rút đạo ý, không để bọn chúng chết đi, chính là để thu hoạch đạo ý không ngừng?!”

“Nhưng tại sao bọn chúng lại muốn thả những đạo cơ đó ra?”

Giờ khắc này, trong đầu Nghiêm Võ Hùng, vô số suy nghĩ va chạm! Khi nhìn thấy những tu sĩ đang mê ngủ, hắn bỗng nhiên hiểu ra!

“Ta hiểu rồi!”

“Bọn chúng cố ý thả ra! Để dẫn càng nhiều tán tu, thế lực tới, từ đó đục nước béo cò, bắt được càng nhiều tu sĩ!”

“Thật to gan! Thật độc ác!”

Nghiêm Võ Hùng không nhịn được mà kinh hô trong lòng. Thánh Tông dù ngoan độc, nhưng thường chỉ nhắm vào phàm nhân. Đối với tu sĩ, Thánh Tông lại khá rộng rãi. Tất nhiên, nếu liên quan đến tu hành, người Thánh Tông, tự nhiên không có gì đáng nói, động thủ ngay. Chỉ là, thủ đoạn như trước mắt, lấy tu sĩ làm vật liệu, ngay cả Ma Tông cũng không dám để người ta biết. Dù Thánh Tông mạnh hơn, chọc nhiều người tức giận, cũng không địch lại tu sĩ Cửu Đại Châu. Một khi bị phát hiện, có lẽ ngày diệt tông cũng không còn xa.

“Thật sự là người Đại Tấn làm? Bọn chúng so với Thánh Tông chúng ta còn điên cuồng hơn!”

Đến lúc này, Nghiêm Võ Hùng lại không dám tin vào suy đoán trước đó của mình. Hắn tuy không ưa tu sĩ Đại Tấn, nhưng vẫn phải thừa nhận tu sĩ Đại Tấn xưa nay rất coi trọng quy củ. Loại thủ đoạn lấy tu sĩ làm vật liệu này, đơn giản so với Ma Tông còn Ma Tông hơn, hắn thật sự không thể tin là người Đại Tấn làm.

“Chẳng lẽ là tu sĩ châu khác? Trong Phong Lâm Châu, chưa từng nghe có tổ chức như này…”

Ngay lúc này. Nghiêm Võ Hùng bỗng nhiên khẽ động lòng, cố ý dùng dư quang liếc lên phía trên.

Phía trên sóng nước dập dềnh, từ đó tách ra làm đôi. Lại có một bóng người rơi xuống.

Ngay khi thấy bóng người này, Nghiêm Võ Hùng cùng tu sĩ trẻ tuổi đều chấn động trong lòng.

Người đến đầu to vô cùng, khuôn mặt quái dị không gì sánh được, trên người tản ra khí tức, ngay cả Nghiêm Võ Hùng cũng run sợ!

“Là cái tên đầu to tán tu đã cướp đạo cơ kia?!”

“Bọn chúng, là cùng một bọn?!”

Tu sĩ trung niên nho nhã cảm thấy động tĩnh, quay đầu nhìn lại. Thấy là tu sĩ đầu to, khẽ cau mày không vui nói: “Quán Đạo Nhân, ngươi đến đây làm gì?”

Quán Đạo Nhân? Tên của tên đầu to này là Quán Đạo Nhân? Nghiêm Võ Hùng âm thầm ghi nhớ cái tên này.

Mà tu sĩ đầu to lại không chút biểu tình, bình tĩnh nói: “Trương Diệu nói với ta, các ngươi còn muốn tăng thêm số lượng vật liệu?”

Tu sĩ trung niên nho nhã nghe vậy thì nhíu mày: “Sao vậy, chẳng lẽ các ngươi làm không xong?”

Quán Đạo Nhân lảng tránh câu hỏi của đối phương, trầm giọng nói: “Bên Mộc Sâm Đảo vừa giúp chúng ta đỡ lôi, trên người một vài tu sĩ còn lưu lại tiêu ký phù, nếu bắt đi quá nhiều, sẽ chỉ khiến Trường Sinh Tông và người của tông môn các ngươi lại dồn sự chú ý vào chúng ta, đến lúc đó nếu thật sự bị điều tra ra…”

Người của tông môn bọn chúng? Nghiêm Võ Hùng đang cẩn thận lắng nghe, trong lòng không khỏi kịch chấn. Cảm giác quen thuộc lúc trước cuối cùng cũng bộc phát từ trong lòng!

“Tân Chiêu...Ta nhớ ra rồi, ta nhớ ra rồi!”

“Phó bộ trưởng Linh Thực Bộ Vạn Tượng Tông, Tân Chiêu!”

“Lại là hắn?!”

“Vậy mà thật sự là Vạn Tượng Tông?!”

“Không, nghe ý của tên Quán Đạo Nhân này, người Vạn Tượng Tông, hình như cũng không biết…”

Trong lúc mơ hồ, Nghiêm Võ Hùng cảm giác như mình đã chạm đến một bí mật khó lường. Mà hắn, đang dần tiếp cận trung tâm của bí ẩn này!

Tiếp theo đó, lời của tu sĩ trung niên nho nhã, phó bộ trưởng Linh Thực Bộ Vạn Tượng Tông càng khiến Nghiêm Võ Hùng thêm một lần chấn động.

Hắn cười lạnh một tiếng: “Cho dù biết thì sao? Tông...khục, thân phận của vị kia, là độ cao mà ngươi không thể tưởng tượng được, ngươi cứ siêng năng làm việc, cung cấp đầy đủ vật liệu cho chúng ta, nếu không, ta có thể cho ngươi đạo cơ, đương nhiên cũng có thể thu lại, ngươi nên biết thực lực của chúng ta!”

Quán Đạo Nhân có chút trầm mặc, sau đó bất đắc dĩ nói: “Minh bạch.”

Nói xong, hắn nhẹ nhàng giẫm lên mặt đất, mặt nước lập tức tách ra, hắn liền phi thân rời đi.

Nhìn đối phương rời đi, Tân Chiêu hừ lạnh một tiếng, bàn tay đang giấu sau lưng chậm rãi mở ra, lộ ra một đạo phù lục mang khí tức khiến Nghiêm Võ Hùng run sợ.

Chỉ là giờ phút này, Nghiêm Võ Hùng hoàn toàn không để ý đến phù lục trong tay đối phương, trong đầu hắn vẫn còn quanh quẩn lời của Tân Chiêu vừa nãy.

“Tông...Tông cái gì? Vừa rồi hắn vô thức dừng lại khi nói, đó là dạng thân phận gì, mà khiến hắn phải cảnh giác như vậy?”

“Thân phận không thể tưởng tượng được...”

“Chẳng lẽ là...Tông chủ?!”

“Tông chủ Vạn Tượng Tông?!”

Ý nghĩ này vừa lóe lên, Nghiêm Võ Hùng cũng không dám tin vào phỏng đoán của mình. Nếu như phỏng đoán của mình là thật, e rằng sẽ là một đại sự chấn kinh cả Phong Lâm Châu, không, thậm chí là chấn kinh cả Tiểu Thương Giới!

Nghĩ đến đây, hắn lập tức nghiêm nghị. Trong lòng lại không còn ý nghĩ tìm kiếm thánh tử thứ tư, chỉ có một ý niệm duy nhất: Trở về! Báo chuyện này cho Thánh Tông!

Nhưng hắn không dám khinh suất hành động. Mà là lặng lẽ đứng tại chỗ, quan sát đủ loại bí ẩn phát sinh ở đáy hồ không người biết này. Cho đến khi nước hồ lại một lần nữa tách ra, có tu sĩ rời đi, hắn mới cùng tu sĩ trẻ tuổi đi theo phía sau thoát đi.

Theo Nghiêm Võ Hùng cùng tu sĩ trẻ tuổi rời đi. Phía trên đáy hồ, viên châu tỏa ra hơi ấm, lặng lẽ lóe lên một vệt đỏ, rồi lập tức biến mất......