Chương 392: Huyết tai (2)

“Lê Quốc có danh xưng kho lương của Phong Lâm Châu, nghe nói vạn năm trước khi linh khí còn chưa suy yếu như bây giờ, nơi này của Lê Quốc vẫn là nơi linh điền quan trọng nhất của tông môn ta, nghe nói hơn phân nửa nhân thủ bộ phận linh thực đều ở chỗ này.”

Xe ngựa trên những cánh đồng bao la không ngừng chạy vụt qua. Mành xe được vén lên, để lộ mấy bóng người bên trong. Chính là nhóm người Vương Bạt. Lúc này, Lý Ứng Phụ chỉ tay xuống những cánh đồng hoang vu, chậm rãi nói. Trong xe ngựa lập tức vang lên giọng nói có chút ngọng nghịu: “Thế nhưng mà… hình như nơi này không có ai làm ruộng nhaaa…”

Nghe vậy, Lý Ứng Phụ cảm thán: “Ha ha, Thanh Dương dạo gần đây kiến thức rộng hơn không ít đấy! Ngươi nói đúng, bây giờ quả thật không có ai làm ruộng cả, phía bắc Lê Quốc liên tục xảy ra huyết tai, phàm nhân Lê Quốc chịu thiệt hại nặng nề, sao còn dám ở lại đây trồng trọt, phần lớn đều đã chạy nạn rồi.”

“Huyết tai?” Giọng Vương Thanh Dương có chút hiếu kỳ. Cùng lúc đó, một giọng ôn hòa, trầm ổn vang lên, tò mò nói: “Lý hộ pháp, ta cũng hơi tò mò, huyết tai này là cái gì?”

Lý Ứng Phụ nghe vậy cũng không giấu diếm: “Bẩm Hữu hộ pháp, huyết tai là do một đám huyết thú không có thần trí, đi khắp nơi tàn phá, nuốt chửng tinh huyết sinh linh. Nghe đồn từ xưa đến nay, ở Lê Quốc có chuyện thượng cổ ma đạo tu sĩ tu luyện huyết pháp, vô tình làm đổ huyết trì luyện huyết pháp, khiến cho Huyết Ma trong huyết trì trốn thoát, lưu truyền đến nay.”

“Nghe đồn?” Vương Bạt có chút nghi hoặc. Lý Ứng Phụ không khỏi vuốt râu khen: “Hữu hộ pháp quả nhiên nhìn rõ ràng… Đúng vậy, cái gọi là Huyết Ma đó chỉ là lời đồn vô căn cứ, trên thực tế tông ta và người của Trường Sinh Tông đều đã đi dò xét, thực ra là do ‘con mắt’ gây ra.”

“Con mắt? Màng mắt?”

“Cái thứ đó mà cũng gây ra huyết tai được à?” Vương Bạt hơi kinh ngạc.

Lý Ứng Phụ gật đầu: “Màng mắt phức tạp, thiên kỳ bách quái, gây ra huyết tai cũng là chuyện thường thôi.”

Vương Bạt nghe vậy càng thêm khó hiểu: “Nếu đã biết do màng mắt gây ra, sao vẫn thường xuyên có huyết tai xảy ra? Chỉ cần chặn con mắt lại là được chứ sao?”

Những người khác cũng không hiểu nhìn Lý Ứng Phụ. Lý Ứng Phụ lắc đầu nói: “Đúng lý mà nói thì là như thế, chỉ là màng mắt ở Lê Quốc lại rất kỳ quái, mấy ngàn năm trước, cứ cách một thời gian thì sẽ biến mất, rồi lại cách một thời gian sẽ hình thành lại, vị trí của nó luôn thay đổi, rất khó tuần tra.”

“Hơn nữa, huyết tai lúc đầu đều rất kín đáo, đến khi bị phát hiện thì đã thành quy mô, bởi vậy rất khó xử lý.” Vương Bạt nghe vậy thì có chút giật mình.

Ngay lúc đó, Lý Ứng Phụ dường như phát hiện ra gì đó, bỗng nhiên sắc mặt ngưng lại, nhìn xuống phía dưới. Một tu sĩ thẳng tắp bay về phía xe ngựa.

“Hả?” Vương Bạt có chút nghi hoặc nhìn vị tu sĩ kia. Khí tức đối phương không tính là quá mạnh, chỉ ở cấp Trúc Cơ. Nhìn qua cũng không có gì đặc biệt. Nhưng Vương Bạt lại cảm thấy có chút kỳ quái. Còn Lý Ứng Phụ thì nhíu mày, cười lạnh: “Vừa nhắc đến nó là nó tới liền!”

Vừa nói, tay hắn vung lên. Pháp lực như tơ lụa, ào ào về phía tu sĩ kia! Nhưng tu sĩ kia dường như mất trí, chẳng quan tâm, cứ lao đầu vào pháp lực của Lý Ứng Phụ. Rồi vừa khéo bị pháp lực bắt được. Tu sĩ Trúc Cơ vốn trông có vẻ bình thường kia lập tức lộ vẻ dữ tợn, liều mạng giãy giụa trong pháp lực. Lý Ứng Phụ không thèm nhìn, quay sang nói với Vương Bạt: “Mời Hữu hộ pháp xem.”

Vương Bạt định thần nhìn lại. Da của tu sĩ Trúc Cơ kia đột nhiên vỡ ra từng mảng, một vệt huyết sắc từ trong khe hở trên da tu sĩ ồ ạt tuôn ra, biến thành một con quái vật to lớn hình thù kỳ quái, há cái miệng lớn như chậu máu, hung hăng cắn xé pháp lực đang trói buộc nó.

Vương Bạt giật mình nhìn Lý Ứng Phụ. Lý Ứng Phụ trầm giọng: “Đây chính là huyết thú, con này không sai biệt lắm là huyết thú nhị giai, rất tà tính, một khi tu sĩ bị nhiễm huyết thú, huyết nhục sẽ bị nuốt sạch trong âm thầm, huyết thú dù không có linh trí nhưng lại biết dựa vào bản năng tiếp tục mặc da người, tấn công người khác, rồi càng phát triển mạnh lên…”

Vương Bạt khẽ vuốt cằm, vẻ mặt không chút thay đổi. Trong xe mấy người đều lộ vẻ kiêng kỵ. Chu Lục Ngạc nhịn không được nói: “Vậy không có thứ gì khắc chế được nó sao?”

“Đương nhiên là có.” Lý Ứng Phụ mỉm cười. Tay dâng lên một đạo linh hỏa. Ngọn lửa bám vào thân con quái vật màu máu, nhanh chóng bùng cháy. Còn huyết thú thì phát ra những tiếng gào thét the thé khó nghe. Thần thức của Vương Bạt quét qua huyết thú, chợt giật mình. “Thật là tinh nguyên huyết khí nồng nặc!”

Trong lòng hơi động, hắn nói với Lý Ứng Phụ: “Lý hộ pháp, giữ lại chút cho ta.”

“Chuyện nhỏ.” Lý Ứng Phụ nghe vậy chỉ coi là Vương Bạt hiếu kỳ, tay bấm niệm. Huyết thú bị thiêu đến co rút lại nghiêm trọng, chỉ còn lớn bằng bàn tay, ngọn lửa trong nháy mắt dập tắt. Sau đó, một luồng pháp lực cuốn, trực tiếp bắt huyết thú đặt trước mặt Vương Bạt.

“Hữu hộ pháp cẩn thận một chút, huyết thú này tuy chỉ nhị giai nhưng không thể coi là nhị giai bình thường được.”

Vương Bạt gật đầu. Lập tức dùng vạn pháp mẫu khí trực tiếp áp chế huyết thú vẫn đang giãy dụa. Hắn lại phát hiện ra thứ này gọi là thú nhưng thực ra không có hình dạng cụ thể, hoàn toàn là một đám tinh nguyên khí huyết dưới một ý chí nóng nảy đặc biệt mà bị ép tạo thành hình dạng quái vật. “Tinh nguyên khí huyết… Có thể luyện hóa được sao?” Vương Bạt trong lòng có chút hiếu kỳ. Đồng thời cũng nói ra thắc mắc này.

“Chắc là không được, ý chí trong huyết thú này vô cùng nóng nảy, điên cuồng, đã hòa làm một thể với tinh nguyên khí huyết, chưa từng nghe nói ai có thể luyện hóa nó.” Lý Ứng Phụ suy tư một lúc rồi lắc đầu. Vương Bạt nghe vậy cũng không không tin lời phán đoán của đối phương. Nhưng đối với tinh nguyên khí huyết nồng đậm như vậy, hắn vẫn thấy hơi tiếc. Dù sao Lôi Thần thể pháp luyện thể của hắn, ngoài việc cần lôi đình tôi luyện thân thể còn cần một lượng lớn tinh nguyên khí huyết cung ứng. Hiện giờ hắn toàn dùng tinh hoa linh kê để bổ sung, nhưng so với tinh nguyên khí huyết huyết thú chứa đựng, thì tinh hoa linh kê có vẻ không “tinh hoa” bằng.

Nghĩ một chút, hắn vẫn tìm một vật chứa phong kín trong pháp khí trữ vật, nhốt nó lại. Thấy hành động của Vương Bạt, Lý Ứng Phụ cũng không thấy lạ. Tu sĩ mà, ai chẳng cảm thấy mình đặc biệt, Hữu hộ pháp tài giỏi hơn người, tất nhiên cũng không ngoại lệ. Hắn chỉ nhắc nhở: “Hữu hộ pháp ngàn vạn lần nhớ để ý, huyết thú một khi lạc đường, nếu cho nó đủ thời gian, e là còn sinh ra thêm nhiều huyết thú khác, đến lúc đó lại phiền phức.”

Vương Bạt gật đầu, sau đó hỏi: “Quỷ thị ở Lê Quốc nằm ở đâu?” Tuy nói là đi lịch luyện, nhưng nguyên tắc nhất quán của Vương Bạt là trước xác định an toàn rồi mới hành động. Tìm đến quỷ thị, cũng tương đương với việc biết nơi viện trợ gần nhất của mình là ở đâu. Dù gặp nguy cơ, cũng có thể kịp thời cầu viện. Chuyện ở Mộc Sâm đảo mà Mộc Sâm gặp phải Phiên Minh đã cho hắn một bài học, tuyệt đối đừng vì có linh thú tứ giai bên mình mà cho rằng thiên hạ to lớn cũng chỉ đến thế. Thực tế với một số nơi nguy hiểm, tứ giai chẳng là gì cả. Với ý nghĩ đó, được Lý Ứng Phụ chỉ đường, xe ngựa nhanh chóng xuôi về phía nam, không bao lâu thì dừng lại trước một tòa thành trải dài hơn mười dặm.

“Ha ha, nơi này gọi là ‘Lê Đô’, nhân khẩu hơn 5 triệu, quỷ thị chính là ở chỗ này, ta với trấn thủ quỷ thị bây giờ rất tâm đầu ý hợp, lúc đó có thể dẫn Hữu hộ pháp làm quen một chút…” Lý Ứng Phụ chỉ vào thành trì phía dưới, đắc ý nói với Vương Bạt. Vương Bạt nghe vậy chắp tay cười: “Vậy thì tốt quá, làm phiền Lý hộ pháp.”

Lý Ứng Phụ liền thúc Lâu Dị, lái xe ngựa hạ xuống. Nhưng khi vừa hạ xuống giữa không trung, Lý Ứng Phụ đang tươi cười chợt như phát hiện ra gì đó, biến sắc: “Chờ đã! Dừng lại!”

“Sao vậy?” Vương Bạt nhận thấy sự ngưng trọng của Lý Ứng Phụ, trong lòng cũng nhanh chóng cảnh giác. Lâu Dị không dám chậm trễ, lập tức ghìm cương ngựa. Sắc mặt Lý Ứng Phụ khó coi: “Ta có cảm giác thành trì phía dưới… không ổn lắm!”