"Chương 393: Lão nhân cùng người trung niên (1) “Thành trì bên dưới có vấn đề?” Trong lòng Vương Bạt giật mình. Không nhịn được nhìn xuống phía dưới. Nơi này chính là chỗ Quỷ Thị của Lê Quốc, người trấn giữ Quỷ Thị, không ai khác chính là tu sĩ Nguyên Anh viên mãn. Hơn nữa mấu chốt hơn là Lê Quốc giáp ranh với Đại Tấn, nơi này cách chỗ Vạn Tượng Tông đóng quân, thậm chí không quá hai vạn dặm. Nơi này mà xảy ra chuyện, quả thực khó có thể tưởng tượng. Nhưng hắn cũng không nghi ngờ phán đoán của Lý Ứng Phụ. Lý Ứng Phụ là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, chưa hẳn giỏi đấu pháp, nhưng về độ nhạy bén của thần thức, cùng linh giác hình thành từ nhiều năm tu hành, tuyệt đối không phải là mình chỉ là Kim Đan tiền kỳ có thể sánh được. Vì vậy Vương Bạt có phần coi trọng cảm giác của Lý Ứng Phụ.

Lý Ứng Phụ gật đầu, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía bên dưới. Đang giữa trưa, bên trong Lê Đô phồn hoa, tiếng người huyên náo. Hoàn toàn không nhìn ra có gì dị thường. Linh giác của Lý Ứng Phụ tuy cảm giác được có chỗ không đúng, nhưng trong lúc nhất thời, cũng khó mà nói ra cụ thể vấn đề là gì.

Lâu Dị, Đào Như Ý mấy người nhìn nhau, cũng đều không rõ. Duy chỉ có Vương Thanh Dương đang ngơ ngác bỗng nhiên nghi ngờ hỏi: “Không phải nói nơi này có Quỷ Thị sao? Sao không thấy tu sĩ nào?” “Hả?” Lý Ứng Phụ cùng Vương Bạt, Lâu Dị đều khẽ giật mình, chợt cũng không khỏi đột nhiên biến sắc!

Lý Ứng Phụ giật mình nói: “Không sai!” “Không có tu sĩ!” “Hơn nữa ta cũng không cảm ứng được trong thành có tu sĩ tồn tại!” “Theo lý mà nói, trong Lê Đô cho dù không có Quỷ Thị, cũng sẽ không đến nỗi ngay cả một tu sĩ cũng không có!” “Trong thành nhất định có biến!” Lời này vừa nói ra. Sắc mặt Vương Bạt cũng đột nhiên trở nên ngưng trọng. Nhìn về phía thành trì phía dưới. Thần thức quét qua, nhưng vẫn không nhận thấy chút nào dị thường. Cứ như nơi này chỉ là một đô thành phồn hoa có người ở, tu sĩ chưa từng đặt chân đến.

“Huyễn thuật?” Trong đầu hắn, suy nghĩ đầu tiên hiện ra chính là điều này. Dù sao trước đó mới gặp được Phiên Minh có thể mê hoặc thần trí. Nhưng khi cảm nhận lực Âm Thần trong Linh Đài Âm Thần phủ, lại phát hiện cũng không có thay đổi gì.

“Chắc không phải huyễn thuật...... Nếu Quỷ Thị ở chỗ này, không thể nào nhiều tu sĩ như vậy đều bỗng nhiên biến mất được?” Vương Bạt chau mày. Lý Ứng Phụ thì ngay lập tức nhìn về phía Vương Bạt: “Hộ pháp, chúng ta nên làm gì? Ta có nên liên lạc với người trấn giữ Quỷ Thị của Lê Quốc không?” Vương Bạt hơi suy nghĩ, liền quả quyết lắc đầu: “Không, tình huống không rõ, tùy tiện hành động ngược lại dễ đánh rắn động cỏ, không bằng......” Hắn thấp giọng truyền âm qua. Nghe được lời Vương Bạt nói, Lý Ứng Phụ đầu tiên lộ vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền tỏ vẻ khâm phục: “Hay là kế sách của hộ pháp càng ổn thỏa!” Nói xong, Vương Bạt đưa cho hắn một vật, sau đó Lý Ứng Phụ lập tức một mình vòng qua Lê Đô, bay về phía xa.......

Lê Đô.

Phố xá tấp nập, người qua lại hoặc cười hoặc buồn bực, hoặc đi hoặc đứng, có người ngồi bên tửu lâu nhìn xuống gánh xiếc phía xa uống rượu, có người dựa lan can mua vui cùng kỹ nữ, cũng có người gánh sọt rao bán đồ chơi nhỏ ven đường......

Tiếng la hét, tiếng rao hàng, tiếng kể chuyện êm tai...... Cả thành, đậm mùi khói lửa.

Trong trà lâu.

Hai bóng người, một già một trung niên, ngồi ở vị trí gần cửa sổ, đối diện uống trà. Lão giả mặt mày cổ xưa, mặc một thân áo xanh có vẻ hơi keo kiệt. Người trung niên kia mặc một bộ áo bào đen rộng thùng thình, tuy không có trang sức gì dư thừa, nhưng chất liệu lại rất tốt. Hai người không nói chuyện, chỉ mỗi người một chén trà xanh, nhấp từng chút. Trông không khác gì những người uống trà khác.

Uống cạn hơn phân nửa nước trà, người trung niên đặt chén xuống, nhìn lão giả, muốn nói lại thôi. Lão giả không thèm ngẩng đầu, bưng chén trà, tựa hồ đã nhận ra sự xoắn xuýt của người trung niên, cười ha hả nói: “Có vấn đề thì cứ hỏi, giữa hai chúng ta, chuyện gì cũng dễ nói.” Người trung niên chần chừ một lát, liền gật đầu nói: “Có một chuyện, học sinh không hiểu.” “Ngài bế quan lâu như vậy, vì sao vừa xuất quan, liền nhất định phải đến Lê Quốc này?” Lão giả nghe vậy cũng lộ ra hàm răng trắng noãn, vẻ mặt tươi cười: “Ta xuất quan à? Ha ha, không có đâu?” Người trung niên nghe vậy thì giật mình, không biết nghĩ tới điều gì, liền im lặng không nói.

Lão giả cũng không để ý, trên mặt hiện lên một tia hồi ức, cảm thán nói: “Về việc đến Lê Quốc, ha ha, cũng không có gì đại sự, ta lúc còn trẻ nuôi một tiểu gia hỏa ở chỗ này, bây giờ nó lớn tuổi rồi, người ta khi già thường hay nhớ lại bạn bè cũ, hay nhớ đến những con mèo con chó mình từng nuôi......” “Không phải đây, chính là tới xem thử.” Người trung niên dù trong lòng không tin vạn lần, nhưng trên mặt lại không thể hiện chút nghi vấn nào. Chỉ là ánh mắt đảo qua những phàm nhân xung quanh, trong đầu đột nhiên hiện lên một suy nghĩ khiến hắn không dám tin. Mặt không khỏi lộ ra một tia kinh hãi: “Ý của lão sư là nơi này m.á.u......” “Suỵt.” Lão giả vội vàng đặt ngón tay lên trước miệng, thần bí nói: “Đừng nói.” “Nói, nó sẽ biết đấy!” “Ta nói cho ngươi, tiểu gia hỏa này tuy không có nhiều bản lĩnh, nhưng tính tình thì bạo lắm đấy......” Người trung niên vội im lặng. Chỉ là dáng vẻ lão giả ra dấu, cũng không khác nào đã chứng minh phỏng đoán vừa rồi của hắn. Ánh mắt đảo qua lão giả trước mắt đã có tuổi, thậm chí có chút nói lảm nhảm, người trung niên vẫn không khỏi nghiêm nghị trong lòng. Hắn chưa bao giờ khinh thường vị lão sư này, cho dù vô tình chạm đến góc cạnh của đối phương, hắn cũng có cảm giác bất lực như rơi xuống vực sâu, khó lòng đoán trước.

Đang định nói chuyện.

Chỉ là lúc này, người trung niên lại tựa hồ đã nhận ra điều gì đó, khẽ ngẩng đầu. Ánh mắt phảng phất xuyên qua mái nhà, nhìn rõ một chiếc xe ngựa đang bay thẳng về phía đô thành.

“Tu sĩ Đại Tấn......” Người trung niên mặt không đổi sắc. Lão giả phối hợp rót thêm một chén trà, cười ha hả nói: “Nhiều người cũng tốt, tiểu gia hỏa cũng có thể ăn được nhiều một chút.” Người trung niên nghe vậy, vội vàng nói: “Nếu lão sư cần, học sinh có thể khiến người áp giải toàn bộ tu sĩ ba châu đến cho nó......” “Không cần không cần, ba châu kia ngoại trừ mấy tiểu hòa thượng Tây Đà Châu còn có chút ý tứ, những nơi khác đều thối không ngửi được, nhất là Đồ Tỳ Châu, thúi chết!” Lão giả liên tục đưa tay phẩy phẩy trước mũi, vẻ mặt ghét bỏ. Tựa hồ thật sự ngửi thấy mùi thối vậy.

Chỉ là đúng lúc này, lão giả dường như nhận ra điều gì, bỗng ngẩng đầu, ánh mắt ngưng lại nhìn về phía trên. Trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn. Trong miệng lẩm bẩm nói: “Mộng Chủ......” Người trung niên nhận ra sự thay đổi của lão giả, vội vàng hỏi: “Lão sư, thế nào?” Nghe thấy lời người trung niên nói, lão giả tựa hồ mới hoàn hồn, trên mặt hiện lên một nụ cười đầy thâm ý: “Không có gì, nhìn thấy một tiểu gia hỏa có chút quan hệ với ta.”