Chương 385: Âm Dương Hòa Hợp Chú (2) Thời gian thoáng chớp mắt đã qua mấy ngày. Vương Bạt đi lại trong quỷ thị, cảm nhận đám người qua lại trong quỷ thị, so với mấy ngày trước đã có thêm một cảm giác ngưng trọng. Cảm giác này giống như trên trời có một đám mây đen trĩu nặng đè nặng trong lòng mọi người vậy. Và tình huống cũng đúng là như vậy.

“Nghe nói chưa? Gần đây lại mất tích mười mấy tu sĩ! Nghe nói bên trong còn có cả Kim Đan tiền kỳ đấy!” “Xì, tin tức của ngươi lạc hậu rồi, nghe nói trong số đó có cả Kim Đan hậu kỳ, thậm chí ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng không thấy tăm hơi.” “Tu sĩ Nguyên Anh cũng mất tích?! Rốt cuộc là kẻ nào đang làm hại chúng ta thế này, mẹ nó!” “Ai mà biết được, cái thứ phù cảnh báo kia các ngươi đã mua chưa?” “Mua rồi, đây là thứ mà Linh Lung Quỷ Thị ban hành, chắc là đáng tin đấy, chưa từng nghe nói quỷ thị này lừa đảo ai cả.” “Ta thì không có mua, mua cái thứ này chẳng khác nào để người của Đại Tấn biết nhất cử nhất động của ngươi sao?” “Ta cũng không muốn mua, 20 khối linh thạch hạ phẩm đâu, tuy không phải là nhiều nhặn gì, nhưng ta cũng cần phải sinh sống chứ!” Nghe các tu sĩ bàn tán xôn xao hai bên, sắc mặt Vương Bạt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng có chút suy nghĩ.

“Xem ra sư thúc bọn họ làm cũng rất tốt, cũng phải, dù sao Sâm Quốc cũng là nước phụ thuộc của Đại Tấn, muốn tạo chút tiếng gió cũng dễ thôi, theo tiến độ này, chắc là sắp phải bắt đầu tuyên truyền chuyện tu sĩ Hóa Thần khai đàn giảng pháp rồi.” Đang nghĩ ngợi, hắn bỗng nghe thấy cách đó không xa vang lên một trận ồn ào có chút kích động. Rồi không lâu sau, các tu sĩ kích động lại hạ thấp giọng thì thầm:

“Đại Tấn! Đại Tấn có lão tổ Hóa Thần đích thân khai đàn truyền pháp, chuẩn bị chọn ra mấy đệ tử ký danh từ đám tu sĩ đến nghe đạo!” “Cái gì?!” Cả quỷ thị gần như bùng nổ ngay tức khắc, hệt như chảo dầu sôi. Trên mặt từng đám tán tu lộ rõ vẻ không dám tin, kinh ngạc, vui sướng tột độ... các loại cảm xúc biến đổi liên tục chỉ trong nháy mắt.

“Có yêu cầu về cảnh giới không? Có cần phải nộp tiền thù lao cho giáo viên không?” “Đúng vậy, chẳng lẽ chỉ cần tu sĩ Nguyên Anh thôi à?” “Trúc Cơ như chúng ta vẫn còn cơ hội chứ?” “Tránh ra đi, ta thân là Kim Đan còn chẳng dám mở miệng.” Quỷ thị vốn đã ồn ào, giờ phút này lại càng thêm náo nhiệt. Rất nhanh sau đó, các tin tức liên quan tới việc lão tổ Hóa Thần khai đàn giảng pháp đã dần lộ ra từ miệng một số người, sau đó càng được lan truyền rộng rãi hơn.

“Không giới hạn tu vi! Không giới hạn tuổi tác! Chỉ xem ai có thể lĩnh ngộ được gì sau khi nghe lão tổ giảng đạo, có phù hợp yêu cầu của lão tổ hay không!” “Đúng rồi! Để tránh tu sĩ Hương Hỏa Đạo trà trộn, muốn nghe lão tổ giảng đạo cần phải mua vé vào cửa mới được vào, mà còn phải liên kết với thân phận nữa......” Nghe được mấy chữ “mua vé vào cửa”, lập tức khiến không ít tán tu cảnh giác:

“A, ta đã bảo rồi mà, chắc chắn là muốn lừa gạt chúng ta thôi, thừa cơ kiếm linh thạch!” “Không sai, toàn là chiêu cũ! Chẳng biết cái vé vào cửa này có giá bao nhiêu linh thạch nhỉ?” “Cũng không nhiều, chỉ 100 khối linh thạch hạ phẩm.” “100 khối?!” Đám tán tu đều ngây ngẩn cả người. Không phải vì giá đắt mà là...... 100 khối linh thạch hạ phẩm đã có thể nghe được lão tổ Hóa Thần giảng đạo, cho dù không có cơ hội được lão tổ chọn trúng, vậy cũng đã lời quá rồi! Nên biết tuyệt đại đa số tán tu, bình thường đừng nói là lão tổ Hóa Thần, chính là Chân Quân Nguyên Anh còn chưa chắc đã gặp qua được mấy người. Đương nhiên bây giờ thời cuộc xoay vần, ở quỷ thị Sâm Quốc này ngược lại xuất hiện không ít Chân Quân Nguyên Anh, nhưng còn tu sĩ Hóa Thần thì có đến chín thành chín tán tu đều chưa từng thấy mặt. Thực tế là, những tán tu có khả năng đạt tới Hóa Thần cũng đã sớm bị các đại thế lực thu nhận hết cả. Vì thế rất nhanh, các tu sĩ trong quỷ thị vội vàng kéo nhau đến chỗ bán vé vào cửa.

Cùng lúc đó, tin tức lão tổ Hóa Thần đích thân khai đàn giảng pháp cũng thông qua từng đạo truyền âm phù lan đi nhanh chóng về toàn Sâm Quốc. Vương Bạt thấy cảnh này cũng khẽ gật gù. Lập tức trở về điện, tiếp tục tu hành.

Nồng độ linh khí ở Sâm Quốc không có tác dụng quá lớn trong việc tăng tiến tu vi của hắn, cho nên dạo gần đây hắn đều đang nghiên cứu chú thuật của Vạn Chú Môn, nhất là “vô giai chú thuật”. Loại chú thuật này chỉ cần học được là có thể dùng rất lâu, không giống như mấy loại chú thuật có phẩm giai khác, sẽ theo thời gian mà hiệu quả giảm sút. Đương nhiên, dù sao việc học chú thuật đối với hắn chỉ là chuyện hao phí thọ nguyên mà thôi, cho nên trên cơ bản hắn đã học thuộc tất cả chú thuật của Vạn Chú Môn. Có thể nói, hiện giờ hắn là một quyển bách khoa toàn thư về chú thuật di động.

Nhưng điều khiến Vương Bạt thất vọng một chút là, hắn vẫn không cảm nhận được “Thần Văn” mà sư phụ đã nhắc tới.

“Thần Văn chi đạo...... Chẳng lẽ là do ta học chú thuật vẫn chưa đủ?” Vương Bạt hơi nhíu mày.

Bất quá hắn cũng không bị vướng mắc quá lâu, không phải là do hắn có biện pháp giải quyết, mà là có khổ não cũng chẳng có tác dụng gì.

“Cương Thể Chú...... Ma Tâm Chú, chú này ngược lại có hiệu quả hoàn toàn trái ngược với Ninh Tâm Chú, khơi gợi dục niệm, tạo thành tâm ma...... Diệu Thủ Không Không Chú, chú thuật này ngược lại cũng thú vị, cách pháp khí chứa đồ trộm đồ...... Âm Dương Hòa Hợp Chú......” Ngoài một số ít không quá cần đến tài nguyên, những vô giai chú thuật này có gần như một nửa là cần tu sĩ lấy nhục thân thậm chí thần hồn làm cái giá để thi triển. Ngoài ra, còn cần phải thu thập các loại tài nguyên mới có thể sử dụng. Vương Bạt xem lướt qua, không ít tài nguyên trong đó có lẽ không phải hiếm khi linh khí nồng đậm, nhưng ở Sâm Quốc hiện tại thì khó mà tìm ra được.

“Khó trách Uông Hải Thông lại hào sảng như vậy, đem mấy chú thuật gần như không thể thi triển đổi lấy chỗ tốt thật sự, cũng chẳng thiệt gì.” Vương Bạt hơi lắc đầu.

Lập tức hắn bắt đầu diễn luyện những chú thuật không quá cần tài nguyên mà có độ khó thi triển cao. Hắn nhẹ nhàng lấy ra từ trong bức họa không gian bí cảnh một con gà trống và một con gà mái non. Sau đó ngón tay chấm thứ máu đã được chuẩn bị là giáp mười lăm tim tiêm huyết cùng máu thông linh quỷ, nhanh chóng vẽ ra một đạo đường vân kỳ lạ giữa không trung. Đường vân dưới sự chống đỡ của pháp lực Vương Bạt, nhanh chóng ngưng thành một đạo ấn phù, ấn phù ngay tức khắc hóa thành hai, bay về phía hai con gà non kia. Rất nhanh, hai đạo ấn phù đã lần lượt rơi vào trên thân hai con gà non.

Vương Bạt ngay lập tức thúc dục «Huyết Mạch Phân Biệt Chi Thuật» cùng với thần thức, cẩn thận quan sát. Dòng máu lại không hề thay đổi. Nhưng rất nhanh, hắn đã phát hiện trên thân hai con gà non này, ẩn hiện một loại khí tức đặc biệt khác với Ngũ Hành, đang nhanh chóng dâng lên.

“Hả?” Vương Bạt lập tức chú ý, ánh mắt hai con gà non này dần dần đều hướng về đối phương. Rồi ngay trong ánh mắt có chút giật mình của hắn. Con gà trống non chưa thành thục ngay tức thì nhảy lên lưng con gà còn lại......

“Hiệu quả thật tốt?” Vương Bạt kinh ngạc không thôi.

Tuy rằng trải qua nhiều năm nuôi trồng định hướng của hắn, hiện tượng gà trống bài xích giao phối đã dần được cải thiện một chút, nhưng trong số hai con gà non hắn lấy ra này, con gà trống rõ ràng là loại lạnh nhạt. Mà đạo chú thuật này lại có thể khiến con gà trống này ngay lập tức bị kích động.

Bất quá hắn chỉ vui mừng một thoáng, lại nhanh chóng trở về bình tĩnh. Tuy chú thuật này hiệu quả rất rõ rệt, nhưng vẫn cần hắn từng bước thi triển, không nhanh chóng như việc nhân tạo thụ nguyên dương được. Việc thi triển chú thuật này cũng không hề dễ dàng. Nhưng hắn cũng không quá bận tâm, hiện tại đối với hắn, đàn gà đã có thể tự sinh sản, không cần hắn quá lo, điều hắn để tâm là:

“Âm Dương Hòa Hợp Chú, nói vậy thì, vừa rồi khí tức trong thân thể hai con gà kia, chẳng lẽ chính là cái gọi là “âm, dương”?” “Cô âm không sinh, cô dương không trưởng, cho nên Âm Dương nhị khí này phân biệt rơi vào cơ thể gà, sẽ khiến gà tự động điều hòa Âm Dương, đó chính là lý do chúng lập tức sinh sản.” Ngay lúc này, ý tưởng của Vương Bạt lại bất ngờ xuất hiện: “Vậy nếu như để Âm Dương nhị khí cùng lúc vào một con gà thì sao?” “Sau khi cả Âm lẫn Dương đều dung nhập, nó có thay đổi huyết mạch hay không?” Một khi ý nghĩ đã khởi, lập tức cảm xúc của hắn cũng dâng trào lên, không nhịn được lấy thêm ra một con gà nữa. Sau đó lần nữa thi triển Âm Dương Hòa Hợp Chú.

Lần này, hắn cảm thấy rõ ràng thần hồn của mình và nhục thân đều có cảm giác không chịu nổi gánh nặng. Trong lòng hắn lập tức hơi lạnh. Xem ra chú thuật này cũng không phải không có hạn chế khi sử dụng. Bất quá cũng may hắn chỉ tiến hành thí nghiệm nên không quan trọng. Rất nhanh, ấn phù liền một phân thành hai. Lần này Vương Bạt để ý một chút, phát hiện phù ấn ẩn hiện một nửa sáng ngời, một nửa u tối. Ấn phù dưới sự điều khiển của Vương Bạt, nhanh chóng tiến vào cơ thể con gà mái kia.

Rồi cảnh tượng khiến hắn giật mình đã xuất hiện. Con gà mái bỗng ngẩng đầu lên, hướng về phía bầu trời gáy vang.

“Gáy?” Vương Bạt có chút kinh ngạc, hắn lập tức cẩn thận quan sát con gà mái này. Sau đó hắn phát hiện, trong xoang tiết thực của con gà mái, tổ chức huyết nhục đang nhanh chóng nhúc nhích, trông giống như bộ phận cơ quan độc có ở gà trống vậy......