"Tiểu gia hỏa?" Vẻ mặt của người trung niên khẽ động, dùng thần thức quét qua mấy người trên xe ngựa. Nhưng lại không phát hiện có gì đặc biệt. Người trung niên trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Lão sư, nếu có liên quan đến ngài, vậy hay là nên chỉ điểm cho hắn một chút, để hắn rời đi?" Lão giả lại lộ vẻ kinh ngạc: "Chỉ điểm? Vì sao phải chỉ điểm?" Người trung niên không khỏi sững sờ: "Chẳng phải ngài nói, có liên quan đến ngài...?" "À," lão giả giật mình, lập tức cười tủm tỉm nói: "Ngươi hiểu lầm rồi, ta nói liên quan...""Là mối quan hệ không thể cùng tồn tại.""Có ta thì không có hắn, có hắn...ha ha, cũng không có khả năng có hắn." Ngữ khí hờ hững, lại làm cho người trung niên không khỏi âm thầm giật mình trong lòng. Không thể cùng tồn tại? Mối thù lớn đến vậy sao? Nhưng hắn nhìn qua, trong mấy người này, tu vi cao nhất, cũng chỉ mới Nguyên Anh trung kỳ. Nguyên Anh trung kỳ xem ra đã là cảnh giới khá cao, nhưng điều này cũng phải so sánh với ai, trước mặt vị lão sư này, chính là Hóa Thần bình thường cũng..."Ngài bị thiên địa này hạn chế không thể ra tay, chi bằng để học sinh xuất thủ kết liễu mạng của bọn chúng." Người trung niên vội vàng nói. Lão giả lại lắc đầu: "Khó mà làm được!" Người trung niên không khỏi lộ vẻ kinh ngạc. Chỉ điểm không phải, ra tay giết cũng không phải, vị lão sư này rốt cuộc có ý định gì? Lão giả cười ha hả nói: "Đây chính là niềm vui bất ngờ, công dụng không nhỏ, ngươi cũng không thể giết hắn, hắn còn phải thay ta giẫm một cái hố đấy." Người trung niên không khỏi càng thêm hoang mang. "Niềm vui bất ngờ? Giẫm hố?" Nói như vậy, không phải nên ra tay đuổi bọn họ đi sao? Dường như nhìn thấu suy nghĩ của người trung niên, lão giả nhẹ nhàng mút một chút lá trà dính chút nước trà, có chút nhắm mắt lại, lộ ra vẻ hưởng thụ, sau đó thản nhiên nói: "Nếu ngay cả chút hố nhỏ trước mắt này còn không ứng phó được, thì không có tư cách thay ta giẫm cái hố lớn hơn.""Chết, thì cứ chết.""Sau đó, sẽ xem biểu hiện của hắn." Người trung niên nghe vậy, không khỏi lần nữa dùng thần thức quét qua mấy người. Nhưng cuối cùng vẫn không nhìn ra có gì đặc biệt. Chỉ có thể lắc đầu nói: "Những người này nếu xông vào, chỉ sợ khó mà may mắn thoát khỏi, trong thành bây giờ đều đã..." Đang nói. Lại có chút kinh ngạc phát hiện, xe ngựa lại dừng ở phía trên thành trì, không tiếp tục hạ xuống. "Xem ra đã nhận ra vấn đề." Người trung niên nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt sinh ra một tia hiếu kỳ: "Cũng không biết bọn chúng sẽ ứng phó thế nào?" Lão giả lại không mở miệng để ý tới, một chén trà uống vào, lại vẫn chưa thỏa mãn rót thêm một chén. Tựa hồ không để ý đến những người kia. Người trung niên thì hoàn toàn dồn sự chú ý vào mấy người kia. Hắn cố ý không dùng ánh mắt hay thần thức chú ý đối phương, mà là mượn sự biến động của linh khí xung quanh để suy đoán ngược lại, để phòng những người này phát giác được. Hắn đối với lời nói của lão giả về người có quan hệ với ông, thật sự có chút hiếu kỳ. Và đúng lúc này, hắn chợt phát hiện vị tu sĩ Nguyên Anh trực tiếp một mình bay đi xa. "Ân? Đây là muốn làm gì?" Người trung niên hơi nghi hoặc một chút. Xe ngựa cũng không bay đi, cũng không hạ xuống, mà là bay lên cao một chút. Rồi không nhúc nhích nữa. Thấy cảnh này. Người trung niên lại càng thêm nghi hoặc: "Kỳ lạ, nếu đã nhận ra không ổn, hoặc là đi, hoặc là xuống tìm hiểu mới phải, đây là đang làm cái gì?" "Viện binh?" "Thế nhưng Quỷ Thị trấn thủ của Lê Quốc bây giờ còn tự lo thân khó bảo toàn...bọn chúng còn có thể tìm ai?" Hắn không khỏi nhìn sang lão giả, lại phát hiện lão giả cũng không đặt lực chú ý lên người những người này, ngược lại cứ cầm chén trà, mắt nhìn thẳng ra ngoài cửa sổ. Tựa hồ lực chú ý hoàn toàn bị một chuyện khác lôi kéo. "Là 'tiểu gia hỏa' mà hắn vừa nói sao?" Người trung niên trong lòng khựng lại. Phát giác bầu không khí hơi có chút im ắng, người trung niên cảm thấy có chút không được tự nhiên, liền tìm chủ đề: "Ha ha, lão sư, ngài nói mấy người kia lát nữa sẽ trực tiếp xuống dò xét, hay là sẽ đào tẩu trước?" Lão giả ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm xuống phía dưới, trong miệng tùy ý nói: "Rơi xuống chắc chắn phải chết, đào tẩu ngược lại là biện pháp hay, tình thế không bằng người, cũng không có gì mất mặt." Người trung niên cười nói: "Học sinh ngược lại cảm thấy mấy tu sĩ Đại Tấn này đến giờ còn không đi, nói không chừng là muốn xuống điều tra một phen." "Vậy cũng vừa vặn, cho tiểu gia hỏa của ta ăn thêm một chút." Lão giả vui vẻ nói. Ngay tại thời khắc này. Lão giả bỗng lộ vẻ khác lạ, kinh ngạc nói: "Chúng ta ngược lại là đoán sai hết rồi." Người trung niên đầu tiên là sững sờ, lập tức đã nhận ra cái gì, cũng không khỏi kinh ngạc ngẩng đầu, kinh ngạc xong, lại cười khổ lắc đầu: "Ngược lại là không ngờ mấy người kia cẩn thận như vậy, vậy mà trực tiếp tìm đến tu sĩ Hóa Thần." "Lão sư, xem ra người mà ngài nói, hẳn là có tư cách thay ngài đuổi theo hố." Lão giả lần này lại không lên tiếng, chỉ là trong đôi mắt, có thêm một tia như có điều suy nghĩ. Trên bầu trời. Một tu sĩ râu dài mặc hoàng bào, vẻ mặt trầm như nước từ từ xuất hiện trên không thành trì. Cách hắn không xa, chiếc xe ngựa đang dừng lại, mấy bóng người vội vàng bay ra. Người cầm đầu có diện mạo cũng không quá lạ thường, nhìn lại trầm ổn thuần túy, rất có khí chất đường hoàng. Hướng tu sĩ mặc hoàng bào cúi người hành lễ, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Hộ pháp Địa Vật Điện Vương Bạt, bái kiến trưởng lão Thái Hòa Cung." Ánh mắt tu sĩ mặc hoàng bào quét qua Vương Bạt, trong ánh mắt lại có thêm một chút thân cận, hòa nhã nói: "Không cần khách khí, ngươi tu hành « Chân Dương Mậu Thổ Kinh » của ta ở Hậu Thổ Phong, chính là người một nhà..." Vương Bạt nghe đối phương lấy lòng trong giọng nói, liền đưa tay ôm quyền, thuận thế đổi giọng: "Đệ tử Vương Bạt, bái kiến sư thúc tổ." Đối phương chính là sư thúc Hồ Tái Hi sư tôn, mình gọi một tiếng sư thúc tổ, tất nhiên là hợp tình hợp lý. Tu sĩ mặc hoàng bào tựa hồ cũng thường xuyên nghe đệ tử của mình nhắc tới Vương Bạt, vuốt râu mỉm cười gật đầu, lập tức nghiêm mặt nói: "Ngươi vừa rồi bảo Lý Ứng Phụ đưa tin về tông môn, ta vừa lúc chưa bế quan, liền lập tức chạy tới." Vừa nói chuyện, hắn vừa cẩn thận quét thần thức xuống phía dưới, ẩn ẩn đã nhận ra một tia dao động huyết khí cực kỳ tinh thâm, không khỏi sắc mặt ngưng lại. Không đợi Vương Bạt lên tiếng, hắn liền trầm giọng nói: "Các ngươi lui về phía sau!" Vương Bạt nghe vậy, nghe ra sự nghiêm trọng trong giọng nói đối phương, không dám chậm trễ chút nào: "Sư thúc tổ cẩn thận!" "Lâu Dị, Như Ý, Lục Ngạc, Thanh Dương... chúng ta đi trước." Mấy người vội vàng theo Vương Bạt, nhanh chóng bay về nơi xa. "Lão sư, có cần bắt bọn chúng lại không?" Phía dưới, Lê Đô. Trong trà lâu. Người trung niên do dự một chút, nhìn lão giả. Lão giả vẫn nắm trong tay chén trà, vẻ mặt tươi cười: "Bắt làm gì, chém chém giết giết, không tốt." "Bất quá, tiến độ của tiểu bằng hữu này, có hơi chậm." Người trung niên có chút chần chờ: "Vậy, Cấp Anh này, học sinh giết hắn, hay là..." "Nhân nhi à, ta vẫn luôn nói câu đó, ngươi a, chính là rất thích chém chém giết giết." Lão giả lắc đầu liên tục: "Tiểu gia hỏa của ta, còn thiếu một chút là ngưng tụ chân thân rồi." Người trung niên trong lòng chấn động, không nhịn được thầm mắng dối trá, trên mặt lại lộ ra vẻ cung kính: "Vâng, học sinh cái này đi bắt hắn lại." Trong lúc nói chuyện, một đạo thân ảnh có dung mạo giống hệt hắn, lại mặc áo bào trắng tinh từ trên người hắn bước ra. Chỉ là so với sự khiêm cung ôn hòa của người trung niên, trên mặt “người trung niên” áo trắng này chỉ toàn sát khí. Nhưng đối với một màn quỷ dị này, những người uống trà xung quanh lại như không nhìn thấy bình thường. Người trung niên mặc áo bào trắng không coi ai ra gì trực tiếp đi ra khỏi trà lâu. Ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Trên bầu trời, một bàn tay nhạt nhòa như nắm cả thiên địa, ầm ầm ép xuống! Trong mắt người trung niên mặc áo trắng, lập tức lóe lên một tia hung lệ. Trực tiếp đưa tay ra. Chỉ trong nháy mắt, từ sau lưng hắn, một tôn hư ảnh đế hoàng thân mang màu vàng trắng, đội mũ miện mười hai lưu bỗng nhiên ngưng tụ ra, chợt đón gió tăng vọt, chỉ trong nháy mắt đã che trời đạp đất, ống tay áo nhẹ nhàng một quyển, pháp lực hùng hậu trực tiếp đập nát bàn tay nhạt nhòa kia! Phía sau pháp lực nhạt nhòa tản ra. Tu sĩ mặc hoàng bào áo bào lộn xộn, bay ngược mà đi, trong mắt kinh hãi: "Lại là ngươi!" "Tông chủ Nguyên Thủy Ma Tông!" "Thượng Quan Nhân!"