Chương 394: Huyết Thú (1) Nhìn thân ảnh đế hoàng xuất hiện phía dưới thành trì, tu sĩ mặc hoàng bào không khỏi vừa kinh ngạc vừa sợ hãi. Hắn không kìm được giận dữ quát: “Thượng Quan Nhân, ngươi cùng tông ta trước đây không lâu vừa ký kết ước hẹn liên minh, tại sao hôm nay không báo mà đến!”

“Lê Đô ở phía dưới, có phải là do ngươi giở trò quỷ!”

Hư ảnh đế hoàng im lặng, đờ đẫn. Ở dưới thành, một trung niên nhân mặc áo bào trắng, vẻ mặt mang theo s·á·t khí, đứng chắp tay, hai con ngươi lạnh lùng. Vừa nghĩ, bàn tay của hư ảnh đế hoàng bỗng nâng lên, ma khí mãnh liệt! Giờ phút này, như thể đang nắm giữ nhật nguyệt tinh thần vậy. Tu sĩ mặc hoàng bào chỉ cảm thấy từ bốn phương tám hướng, có một cỗ đại lực tràn trề không thể c·h·ố·n·g cự ép về phía hắn, trong nháy mắt đè hắn hướng bàn tay lớn của hư ảnh đế hoàng!

Nhưng thân là Hóa Thần, tu sĩ mặc hoàng bào sao có thể ngồi chờ c·h·ết. Ngay thời khắc nguy cấp, hai tay của hắn vỗ vào nhau. Bỗng quát lớn một tiếng. Chiếc áo bào rộng màu vàng lập tức phồng lên!

Oanh! Mặt đất phía dưới bỗng trồi lên một bàn tay lớn ngưng tụ từ địa mạch, vô số đá vụn bùn đất từ xung quanh bàn tay lớn rơi xuống, bàn tay lớn ầm ầm chụp về phía tu sĩ mặc hoàng bào! Như thể đang nắm lấy một sợi dây thừng vô hình trói buộc trên người tu sĩ mặc hoàng bào. Thế của tu sĩ mặc hoàng bào lập tức bị ngưng trệ! Cùng lúc đó, bàn tay lớn địa mạch nhanh chóng xoay chuyển, tạo thành một quả cầu đất vàng khổng lồ, bao bọc tu sĩ mặc hoàng bào ở bên trong.

"Hả?"

Trong trà lâu, người trung niên áo đen một tay cầm chén nhấp trà khẽ khựng lại. Trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Ngược lại là có chút bản lĩnh."

Nhưng cũng chỉ là kinh ngạc trong thoáng chốc. Hắn lập tức nhẹ nhàng nhấp ngụm trà xuống.

Bên ngoài trà lâu. Trung niên nhân mặc áo bào trắng lạnh lùng nhìn về phía bầu trời. Sau đó bỗng nhiên rút một thanh k·i·ế·m từ bên hông. Nhẹ nhàng bắn ra. Thanh k·i·ế·m kia lập tức hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp bay vào lòng bàn tay của hư ảnh đế hoàng. Rồi đón gió lớn lên. Hư ảnh khẽ hé môi. Thốt ra từng sát âm: “Ta là Bạch Sát Thiên Ma Đại Đế!”

"Ta lệnh, ngươi nên c·h·é·m!"

Thanh âm vang vọng cả t·h·i·ê·n địa, nhưng lại như chỉ vang lên trong tai tu sĩ mặc hoàng bào! Rồi sau đó là một đạo k·i·ế·m quang thuần trắng chói mắt!

“Chém!”

Tu sĩ mặc hoàng bào trong lòng kịch chấn! Cắn răng đưa tay khẽ lật, trong tay bỗng xuất hiện mấy chục viên Mậu Thổ Châu ngũ giai. Phanh, phanh, phanh! Mấy chục viên Mậu Thổ Châu ngũ giai gần như trong nháy mắt n·ổ tung, hóa thành từng đạo mậu thổ chân lực cực kỳ tinh thuần, hòa cùng tinh túy đất vàng địa mạch xung quanh, trong nháy mắt ngưng tụ trước người!

Nhưng cũng chỉ uổng phí công. K·i·ế·m quang mang theo một sợi lạnh lẽo, thuần trắng kia, dễ dàng xuyên qua kết giới do tu sĩ mặc hoàng bào hao hết toàn lực tạo thành...

Đồng tử của tu sĩ mặc hoàng bào co rút lại nhanh chóng! Chỉ thấy một đạo k·i·ế·m quang màu trắng tựa bạch xà, từ trong lớp đất dày đặc, chui ra! Quanh thân tu sĩ mặc hoàng bào lập tức có một đạo bảo quang màu vàng đất bừng lên. Mà dưới đạo k·i·ế·m quang thuần trắng kia, giống như đậu phụ bình thường, không hề trở ngại, nhẹ nhàng c·ắ·t vào!

“Hóa Thần trung kỳ và Hóa Thần viên mãn, chênh lệch lớn đến vậy sao?”

Trong lòng tu sĩ mặc hoàng bào lúc này không khỏi nổi lên suy nghĩ này. Mà khi k·i·ế·m quang phá tan bảo quang, chém về phía hắn.

Trong thành, tại trà lâu. Vẻ mặt lão giả bỗng lộ ra vẻ kinh ngạc. Ngay sau đó, người trung niên áo đen cũng không khỏi vẻ mặt ngưng trọng ngẩng đầu lên, nhìn về phía hư không.

Ngón tay. Hai ngón tay. Hai ngón tay nhìn bình thường không có gì nổi bật. Bỗng nhiên xuất hiện từ hư không trước mặt tu sĩ mặc hoàng bào. Ngăn cản trước k·i·ế·m quang thuần trắng. Rồi hai ngón tay khẽ kẹp, giữ lấy đạo k·i·ế·m quang này. K·i·ế·m quang thuần trắng vùng vẫy không ngừng giữa hai ngón tay, vù vù vang lên. Nhưng lại hoàn toàn không thể thoát ra!

Một bóng người mặc trường bào xanh nhạt, mặt trắng không râu từ trong hư không chậm rãi lộ ra thân hình. Thấy bóng người này, trong mắt tu sĩ mặc hoàng bào vừa mừng vừa sợ: "Tuân... Đại Diện Tông Chủ!"

Người vừa tới, chính là Đại Diện Tông Chủ hiện tại của Vạn Tượng Tông, Tuân Phục Quân. Nghe vậy không mở miệng, cũng không thấy bất kỳ động tác gì, khoảnh khắc sau đã xuất hiện trước trà lâu dưới lầu. Ánh mắt nhìn về phía trung niên nhân mặc bạch bào mang s·á·t khí phía trước trà lâu, trong mắt Tuân Phục Quân lóe lên một tia lạnh lẽo, ngữ khí đạm mạc nói: “Thượng Quan tông chủ, ‘Nhân’ đã tới, ‘Từ’ hẳn cũng không còn xa nữa phải không?”

Trung niên nhân mặc bạch bào ngẩng đầu lạnh lùng nhìn, không mở miệng. Trong trà lâu, lại đột ngột vang lên một tiếng cười lớn: “Bản tông biết ngay là không thể gạt được Tuân Đạo hữu!”

Tuân Phục Quân khẽ ngẩng đầu. Liền thấy cửa sổ lầu hai của trà lâu mở ra. Một trung niên áo đen gầy gò một tay đặt sau lưng, trên mặt mang theo nụ cười: “Thượng Quan Nhân Từ, đã gặp Tuân Đạo Hữu, không mời mà đến, mong rằng Tuân Đạo Hữu thứ lỗi.”

Trong lúc nói chuyện, trung niên nhân mặc bạch bào dưới lầu đã xuất hiện sau lưng người trung niên áo đen, tiến lên một bước, hòa vào trong thân thể người kia.

Vẻ mặt Tuân Phục Quân không đổi, nhưng trong lòng lại có chút trầm xuống. Tông chủ của Nguyên Thủy Ma Tông, Thượng Quan Nhân Từ, trời sinh một thể song hồn, cả hai hồn đều lấy một chữ trong tên đặt, một hồn là "Nhân" một hồn là "Từ" nhưng cả hai đều có thể chủ đạo thân thể. Hai hồn mỗi người tu luyện một môn truyền thừa Ma Đạo đỉnh cấp, đều tu đến Hóa Thần viên mãn. Độc lập một người, chính là tông chủ của ba tông lớn Đại Tấn ở cấp bậc bình thường. Hai vị hợp làm một, nhìn khắp Phong Lâm Châu, trong cảnh giới Hóa Thần, e rằng không người địch nổi. Hắn cũng không có đủ tự tin, có thể chiến thắng.

Chỉ là ánh mắt của hắn lại bị thu hút bởi một lão giả mặc thanh bào bên cạnh Thượng Quan Nhân Từ, trong mắt rất nhanh liền xuất hiện một vòng vẻ kinh ngạc: "Ngươi, ngươi là..."

Lão giả mặc thanh bào lại phối hợp đưa trà còn lại vào miệng, sau đó cười híp mắt nhìn về phía Tuân Phục Quân: “Ngươi là đồ đệ của 'Huệ Uẩn tử' phải không? Lúc trước nhìn lại không chói mắt như vậy, không ngờ hôm nay lại là Tông Chủ của Vạn Tượng Tông, xem ra lão già này cũng có lúc nhìn nhầm rồi.”

Nghe lời lão giả nói, mặc dù đã đoán được thân phận của đối phương, trong lòng Tuân Phục Quân vẫn không khỏi hơi r·u·ng động.

"Quả nhiên là hắn!"

"Hàn Yểm Tử!"

“Chỉ là dáng vẻ của hắn, có cảm giác hơi khác với truyền thuyết......”

Cảm xúc gợn sóng rất nhanh liền bị Tuân Phục Quân kìm nén lại. Hắn rất nhanh bình phục tâm tình, không kiêu ngạo không tự ti nói: “Đại tông chủ của Vạn Tượng Tông Tuân Phục Quân, đã gặp Hàn Thái Thượng, nghe nói Hàn Thái Thượng đã Độ Kiếp phi thăng, không nghĩ tới vẫn có thể nhìn thấy Hàn Thái Thượng...”