Lão giả nghe vậy không khỏi cười ha hả nói: “Cái gì Độ Kiếp phi thăng, quy tắc thiên địa không trọn vẹn, Độ Kiếp chính là c·hết, lão già này bất quá là kéo dài chút hơi tàn, bây giờ đại nạn sắp tới, đi ra hít thở không khí thôi.” Nghe được lời nói của lão giả, Tuân Phục Quân không khỏi sắc mặt ngưng lại. Độ Kiếp phi thăng khó khăn, hắn hết sức rõ ràng. Một vị tu sĩ Luyện Hư trước kia của Vạn Tượng Tông chính là không ngăn cản nổi dụ hoặc phi thăng lên giới, biết rõ hy vọng thành c·ô·ng vô cùng xa vời, nhưng vẫn lựa chọn mạo hiểm. Cuối cùng thất bại tan xác. Chỉ là từ trong m·i·ệ·n·g một vị tu sĩ Luyện Hư có thâm niên nghe nói như vậy, trong lòng Tuân Phục Quân vẫn có chút trầm xuống. Đã là tu sĩ, đi đến bước này của bọn họ, lại có mấy ai không hướng tới phi thăng lên giới, thành tiên vấn đạo, sống lâu ngang trời đất? Bất quá trước mắt cuối cùng không phải lúc suy tư chuyện này, thần thức của hắn cấp tốc quét qua bốn phía. Với cảnh giới và năng lực của hắn, việc toàn bộ Lê Đô đều đã bị Huyết Thú chiếm giữ là sự thật hiển nhiên không thể giấu được mắt hắn. Liên tưởng đến việc Cấp Anh vừa rồi bị tập kích g·iết. Chỉ trong nháy mắt, Tuân Phục Quân đã xâu chuỗi được mọi chuyện cần thiết. Nhưng tr·ê·n mặt lại không thể hiện ra điều gì, ánh mắt khẽ dời, nhìn về phía Thượng Quan Nhân Từ đang đứng một bên: “Thượng Quan tông chủ, không giải t·h·í·c·h một chút sao?” Thượng Quan Nhân Từ cười nhạt nói: “Tuân đạo hữu, ta cùng sư tôn đến đây, có thể cũng không làm hại sinh linh ở thành này, chúng ta vừa tới nơi này, đã là bộ dạng như vậy rồi.” “Ngươi nhất định phải tin bản tông, nếu không, bản tông xin thề trước quy tắc thiên địa?” Tuân Phục Quân hừ lạnh một tiếng. Bất quá cũng không p·h·át tác, chỉ là lại lạnh giọng nói: “Trưởng lão Cấp của tông ta hẳn không có đắc tội gì Thượng Quan tông chủ chứ?” “Vì sao ta thấy tông chủ Thượng Quan vừa rồi dường như muốn c·h·é·m trưởng lão của tông ta?” “Hiểu lầm, hiểu lầm! Ta còn tưởng rằng trưởng lão quý tông cũng bị Huyết Thú này nuốt thần trí, lúc này mới... Ha ha, Thánh Tông ta cùng quý tông kết minh, sao lại đối với quý tông làm ra chuyện quá đáng gì được chứ.” Thượng Quan Nhân Từ vẫn như cũ cười nói. Tuân Phục Quân lại là tận dụng thời cơ, sắc mặt bình tĩnh nói: “Đã như vậy, vậy tông chủ Thượng Quan và Hàn thái thượng không ngại đến tông ta nghỉ ngơi hai ngày, để bản tông khoản đãi một phen, coi như là cảm tạ hai vị đã quan tâm đến nước Đại Tấn phụ thuộc ta.” Sắc mặt Thượng Quan Nhân Từ hơi khựng lại, đang định mở miệng. Lão giả lại cười nói: “Lão già này không nhúng vào, lần này lão già này tới đây, chẳng qua là muốn gọi một lão hỏa kế của ta trở về.” “Lão hỏa kế?” Tuân Phục Quân ngơ ngác. Lão giả lại quay đầu nhìn về phía Thượng Quan Nhân Từ, mở miệng nói: “Còn huyết tế phẩm không?” Thượng Quan Nhân Từ lập tức hiểu ý lão giả, vội vàng nói: “Sư tôn yên tâm, có.” Nói rồi, hắn xòe bàn tay, một cái tiểu đỉnh màu đen nhanh chóng xoay tròn. Đưa tay chỉ một cái. Lập tức có vô số phàm nhân từ trong tiểu đỉnh này bay ra. Dường như đã nhận ra hơi thở của những người phàm này, bên trong các đường phố đầy khói lửa, tất cả mọi người lập tức ngừng lại, sau đó như cá mập ngửi thấy mùi m·á·u tươi nơi biển sâu, từng khuôn mặt nhanh chóng vặn vẹo, từng đạo huyết vụ hình thù kỳ dị nhanh chóng thoát ra từ trong cơ thể bách tính của thành, rồi nhào về phía những phàm nhân này. “Ma đầu!” Vừa hạ xuống từ tr·ê·n không, đứng sau lưng Tuân Phục Quân, tu sĩ mặc áo hoàng bào thấy cảnh này nhịn không được thấp giọng tức giận mắng một tiếng, rồi vội vàng nhìn về phía Tuân Phục Quân. Chỉ cần Tuân Phục Quân ra lệnh một tiếng, dù không đ·á·n·h lại tông chủ ma tông này, cũng nhất quyết không thể để bọn chúng lấy phàm nhân làm huyết tế ngay trước mặt mình! Nhưng Tuân Phục Quân lại phảng phất chưa từng nhìn thấy ánh mắt của hắn, khẽ nhíu mày, nhưng lại chưa lên tiếng. “Đại diện tông chủ!” Tu sĩ áo hoàng bào nhịn không được lên tiếng. Thượng Quan Nhân Từ vừa không ngừng phóng th·í·ch ra từng sinh linh, vừa cười ha hả nói: “Tuân đạo hữu, những phàm nhân này cũng không phải người Đại Tấn các ngươi, mà là do Thánh Tông ta nuôi dưỡng, ngươi cũng muốn quản sao?” Tuân Phục Quân có chút trầm mặc. Tu sĩ áo hoàng bào thấy Tuân Phục Quân hình như có ý khuất phục, xung quanh từng phàm nhân nhanh chóng bị huyết vụ nuốt chửng, không khỏi lo lắng nói: “Nhưng đây là ở Lê Quốc!” “Đại diện tông chủ, chẳng lẽ ngươi quên lời dạy của tổ sư sao!” Tuân Phục Quân nhịn không được nhíu mày: “Cấp Anh! Ta đã từng nói rồi, tổ tông không đủ để làm p·h·áp!” Tu sĩ mặc hoàng bào lại là người nóng nảy, thấy Tuân Phục Quân dường như đã quyết định mặc kệ, lập tức không nói thêm lời nào. Trực tiếp ngưng tụ một bàn tay lớn, ngang nhiên đoạt lấy Tiểu Đỉnh trong tay Thượng Quan Nhân Từ! Đối mặt với việc tu sĩ mặc hoàng bào đột nhiên ra tay, lão giả thờ ơ. Trên mặt Thượng Quan Nhân Từ vẫn tươi cười, tựa hồ hoàn toàn không phòng bị. Ngay khi bàn tay lớn này sắp chạm vào Tiểu Đỉnh. Tuân Phục Quân bỗng nhiên đưa tay, tóm lấy tu sĩ mặc áo hoàng bào! “Tuân sư huynh!” Cấp Anh vừa kinh vừa sợ, không dám tin nhìn về phía Tuân Phục Quân. Nhưng mà Tuân Phục Quân quá quen thuộc với sở trường của hắn, bằng một loại pháp lực đặc thù của mình, tu sĩ mặc áo hoàng bào không hề có sức ch·ố·n·g cự, thân ảnh lập tức bị thu nhỏ lại. Tuân Phục Quân lấy ra một cái túi gấm. Liền đem tu sĩ áo hoàng bào bỏ vào trong đó, giấu vào trong tay áo. Sau đó mặt không cảm xúc nhìn hai người, trong giọng nói không còn che giấu sự bài xích với lão giả và Thượng Quan Nhân Từ: “Sau khi hai vị bận xong việc, thì nên trở về chứ?” Thấy cảnh này. Ánh mắt lão giả nhìn về phía Tuân Phục Quân có vẻ khác lạ. Chính là Thượng Quan Nhân Từ cũng lộ vẻ kinh ngạc, dường như không ngờ rằng Tuân Phục Quân lại quyết đoán như vậy. Sau một thoáng im lặng ngắn ngủi, một tràng tiếng vỗ tay vang lên. Lão giả vừa vỗ tay vừa cười nói: “Đã lâu rồi không gặp được người trẻ tuổi thú vị như ngươi.” “Tốt! Tốt!” “Trước khi gặp đại nạn mà lão già này vẫn còn nhìn thấy được nhân vật như vậy, dù có hóa thành cát bụi cũng là hạnh phúc vô ngần!” “Nhân nhi.” “Vâng.” Thượng Quan Nhân Từ liền vội gật đầu. Lập tức từ trong bí cảnh của Tiểu Đỉnh, thả ra một lượng lớn phàm nhân. Trong đó còn có cả không ít tu sĩ có tu vi cao thâm. Tuân Phục Quân híp mắt nhìn cảnh này, nhưng không nói một lời. Rất nhanh, t·h·e·o những sinh linh này dần bị Huyết Thú nuốt chửng. Trên mặt lão giả lộ ra một nụ cười, cười tủm tỉm nói: “Đến rồi.” Vừa dứt lời. Toàn bộ Lê Đô ầm ầm rung chuyển! Tất cả Huyết Thú trong thành đang khoác da người bỗng ngưng lại, lập tức nhao nhao rơi xuống như hạt cát. Huyết Thú vừa rơi trên mặt đất liền hóa thành huyết thủy, chui xuống lòng đất. Sắc mặt Tuân Phục Quân không khỏi ngưng lại, nhìn xuống dưới lòng đất. Hắn mơ hồ cảm thấy, dưới thành trì, dường như có một luồng lực lượng mạnh mẽ và nóng nảy đang cuộn trào! “Đây là cái gì?” Nghi ngờ trong lòng vừa mới dâng lên. Sau một khắc. Đất sụt nứt toác! Một con dị thú toàn thân đỏ máu, râu dài phiêu diêu đột nhiên nhảy lên từ trong khe nứt! Ngửa đầu gào thét. Tiếng động vang xa ngàn dặm! Nhìn thấy bộ dạng của dị thú này, cho dù Tuân Phục Quân không hiểu biết lắm về ngự thú đạo cũng không khỏi sắc mặt biến đổi. “Huyết Kỳ Lân?!” Lập tức bừng tỉnh ngộ ra: “Khó trách những năm gần đây tai họa huyết tinh của Lê Quốc liên tục không dứt!” “Thì ra là thế!”