Đầu Huyết Kỳ Lân này, đột ngột đã đạt đến cấp độ ngũ giai. Bốn chân nó giẫm trên đống đổ nát. Trong mắt nó tràn đầy vẻ tàn bạo! Lập tức, nó lao thẳng về phía Tuân Phục Quân ở gần nhất mà tấn công! Tuân Phục Quân hừ lạnh một tiếng. Nhưng có một bóng người còn đến nhanh hơn. Chớp mắt đã xuất hiện trước mặt Tuân Phục Quân, đưa tay ấn xuống! Trong một sát na, dường như có hai bóng đen trắng của Đế hoàng hư ảnh chồng lên nhau, đồng thời xuất tay! Huyết Kỳ Lân cho dù đã là thân thể ngũ giai, nhưng trước mặt tông chủ Nguyên Thủy Ma Tông, người vốn xưng hùng trong giới tu sĩ Hóa Thần, vẫn không đáng kể, lập tức bị áp chế trong đống đổ nát. Nhưng Huyết Kỳ Lân lại giãy giụa, gào thét, vô số huyết khí từ dưới lớp vảy trên thân nó tràn ra, trào về phía Thượng Quan Nhân Từ… Khoảng chừng đốt nửa nén hương. Lão nhân thản nhiên ngồi nửa trên lưng Huyết Kỳ Lân, Thượng Quan Nhân Từ nắm lấy nó, đạp không mà đi. Nhìn bóng hai người một thú rời đi. “Hàn Yểm Tử, ngươi rốt cuộc có mưu đồ gì?” Tuân Phục Quân nhắm mắt, nhưng không biết đang suy nghĩ điều gì. Sau một lúc, hắn vung tay áo. Lê Đô đã biến thành phế tích, không còn chút sinh khí, ầm ầm san bằng thành bình địa. Sau đó, hắn không còn ở lại, trong vô thanh vô tức, biến mất ngay tại chỗ… “Chúng ta lập tức trở về tông!” Vương Bạt mặt nghiêm túc, cầm lấy ngọc bội Tam giai không còn tác dụng, trầm giọng nói. Nghe lời Vương Bạt nói, Lý Ứng Phụ cùng Lâu Dị không hề chần chừ, đều gật đầu. Thật sự là vừa rồi động tĩnh quá mức kinh người. Cho dù bọn họ đã chạy xa, vẫn có thể cảm nhận được sóng pháp lực kinh người từ hướng Lê Đô truyền đến. Tất cả mọi người đều không phải là những thanh niên thiếu kinh nghiệm, lập tức nhận ra biến cố ở Lê Đô, chỉ sợ so với dự đoán của bọn họ còn kinh khủng hơn. Trong tình huống này, không thích hợp tiếp tục du ngoạn nữa. Ít nhất Vương Bạt nghĩ vậy. Nên không chút do dự, hắn lập tức cùng Lý Ứng Phụ hội họp, thông báo quyết định của mình. Lý Ứng Phụ cũng có cùng suy nghĩ, tự nhiên ăn ý với nhau, đề nghị: “Chúng ta đi đường vòng phía Nam, tránh khỏi tai ương.” Vương Bạt gật đầu đồng ý. Lần này dứt khoát không cần Lâu Dị kéo xe ngựa, Lý Ứng Phụ và Vương Bạt trực tiếp dùng pháp lực mang theo mấy người, bay về hướng Đại Tấn. Vương Bạt có phi toa Tứ giai, tốc độ không chậm hơn Lý Ứng Phụ. Một hơi bay mấy ngày, cuối cùng đến địa phận Vạn Tượng Tông. Có lẽ do tình hình Phong Lâm Châu căng thẳng, Vạn Tượng Tông kiểm tra cũng nghiêm ngặt hơn nhiều. Sau một hồi kiểm tra và dùng trận pháp truy vấn, mọi người mới vào được tông môn. Bất quá Vương Thanh Dương vì chưa thông qua khảo hạch nhập môn, không thể cùng Vương Bạt vào tông, mà do Chu Lục Ngạc dẫn theo, tạm thời ở lại “Vân Quan Viện”, nơi tông môn chuyên dùng để an trí khách lạ. “Con ở đây, trước cùng Lục Ngạc làm quen tình hình tông môn, sau khi vi sư trở về, rất nhanh sẽ truyền thụ công pháp cho con.” Vương Bạt nhẹ nhàng trấn an nói. Vương Thanh Dương dù còn mơ hồ, nhưng không phải người nhu nhược, lúc này chăm chú gật đầu. “Sư phụ yên tâm! Thanh Dương sẽ không làm sư phụ thất vọng.” Viện tôn Vân Quan Viện sau khi biết thân phận Vương Bạt, cũng vội vàng khách khí bày tỏ nhất định sẽ chiếu cố chu đáo. Vương Bạt gật đầu. Không tặng lễ. Với thân phận hộ pháp điện Hữu, đối diện với viện tôn Vân Quan Viện trực thuộc Nhân Đức Điện, cũng không cần làm những việc này. Ngược lại, điều này hoàn toàn là cơ hội cho đối phương nịnh bợ. Sau đó không kịp về Vạn Pháp Phong, hắn liền đến thẳng Địa Vật Điện, tìm Tống Đông Dương để báo chức. Dù không cần phải nói nhiều, nhưng dù sao Tống Đông Dương là cấp trên trực tiếp của hắn, mà lại tông môn cũng có quy định, hắn không thể làm trái. Rất nhanh, hắn bay đến Địa Vật Điện. Các tu sĩ trên đường thấy hắn, đều chủ động dừng lại vấn an. Vương Bạt cũng mỉm cười đáp lại. Nhưng rất nhanh, hắn thấy một vị hộ pháp quen thuộc. “Hộ pháp Hữu trở về?” “Đúng vậy, ha ha, vừa về liền đến tìm phó điện chủ Tống báo chức thôi, ông ấy có ở trong điện không?” “Tìm phó điện chủ Tống?” Vị hộ pháp nghe vậy, không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng rồi cười lớn: “Xem ra hộ pháp Hữu ở bên ngoài, không rõ tình hình, phó điện chủ Tống sắp từ nhiệm, bây giờ có lẽ đang ở Thái Hòa Cung bên kia...” “Từ nhiệm?” Vương Bạt có chút bất ngờ. Vị hộ pháp cảm khái nói: “Đúng vậy, lần này phó điện chủ Tống ra ngoài, thu hoạch được rất nhiều vật tư Đại Tề, lập công lớn, hơn nữa cũng đã tích lũy đủ công huân, bây giờ một lòng chuẩn bị tiến cảnh Hóa Thần, tự nhiên không có thời gian để lo tạp vụ trong điện.” Vương Bạt nghe vậy không khỏi xoa cằm, rồi trong lòng khẽ động, hiếu kỳ nói: “Vậy ai sẽ nhận chức vị phó điện chủ Tống?” Vị hộ pháp lắc đầu: “Cái này không rõ, chỉ là hiện tại người được ủng hộ nhiều nhất là thích bộ trưởng Nhữ Liêm của Linh Khoáng Bộ, và bộ trưởng Mã Thăng Húc của Lương Thực Bộ, đương nhiên, việc này cuối cùng phải do tông chủ và các trưởng lão quyết định…” Vương Bạt nghe hai cái tên này, liền thở dài. Quan hệ của hắn với hai người này cũng không tệ, bất kể ai lên làm phó điện chủ, hắn đều vui mừng. Nhưng hắn lập tức thấy nhức đầu. Tống Đông Dương không có ở đây, giờ hắn có thể tìm ai báo cáo? Nghĩ một hồi, hắn lập tức phát một đạo truyền âm phù cho Tống Đông Dương, rồi bay thẳng đến Vạn Pháp Phong. Tuy nhiều năm không gặp, trước kia cũng không nghĩ nhiều về Bộ Thiền. Nhưng không hiểu sao, vừa đến tông môn, hắn lại cảm thấy nhớ nhung. Nhưng khi đến Vạn Pháp Phong, hắn mới chợt nhớ ra hôm nay không phải ngày nghỉ, Bộ Thiền lúc này có lẽ vẫn còn ở Lương Thực Bộ. “Thôi, xem linh thú trước đã.” Vương Bạt lắc đầu. Những con Thạch Long Tích đó hắn cũng không mang theo cùng, dù sao những thứ này tạm thời mà nói, đối với việc đấu pháp của hắn cũng có tác dụng rất hạn chế. Nhưng khi thần thức quét qua Vạn Pháp Phong, hắn lại thấy một bóng người quen thuộc, tay đang nắm một thanh pháp kiếm, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì. “Suýt chút quên mất, Dịch An cũng ở đây.” Vương Bạt vỗ trán một cái. Tiến lên đang định chào hỏi con trai. Nhưng hắn bỗng phát giác mình hình như bị một thứ gì đó chạm vào. Một luồng kiếm khí hùng hậu, bên trong ẩn chứa Ngũ Hành nhưng lại vô cùng sắc bén từ tay Vương Dịch An bắn mạnh ra! Chém thẳng về phía Vương Bạt! “Hửm?” “Ngũ Hành?” Vương Bạt hơi kinh hãi. Nhưng cũng chỉ là giật mình mà thôi. Hắn chỉ hơi đưa tay. Hai ngón trực tiếp nắm lấy đạo kiếm khí hơi thô ráp này, lại cảm thụ được lối suy nghĩ tinh xảo bên trong. Vương Dịch An cũng lập tức từ trong trầm tư bừng tỉnh, nhìn thấy Vương Bạt, mắt có chút sáng lên: “Cha! Cha về rồi!” “Về rồi, kiếm thuật này con học của ai vậy, sao thấy không giống đường lối của Triệu sư huynh?” Vương Bạt trước cười gật đầu, rồi lập tức nghiêm mặt. Công pháp là căn bản của tu hành, không thể tùy tiện thay đổi, đường lối của Vương Dịch An rõ ràng khác với Triệu Phong, điều này không thể không khiến hắn chú ý. Nghe Vương Bạt nói, Vương Dịch An ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: “Đây là sư công thân truyền!” “Sư công?” Vương Bạt có chút nghi hoặc: “Sư thúc Tu Di?” “Không phải, là Diêu sư công!” Vương Dịch An đính chính. “Sư phụ?” Vương Bạt sững sờ, tuyệt đối không ngờ là do sư phụ Diêu Vô Địch truyền cho. Do dự một lát, hắn ngược lại không tiếp tục hỏi: “Vậy con cứ luyện đi, nếu có vấn đề gì, thì hỏi ta.” Vương Dịch An lại xem thường nói: “Cha lại không hiểu kiếm đạo, hỏi cha có ích gì.” Vương Bạt nghe vậy lắc đầu. Cũng không giải thích nhiều, ngược lại hỏi: “Mẹ con đâu?” “Mẹ ở Lương Thực Bộ, nghe nói bận lắm.” “Bận lắm?” Vương Bạt nhíu mày, nghĩ ngợi, cũng không kịp xem linh thú, trực tiếp đứng dậy bay về hướng Lương Thực Bộ. Rất nhanh, hắn đã đến Lương Thực Bộ. Thấy Vương Bạt, một số người trong Lương Thực Bộ có chút kinh ngạc: “Hộ pháp Hữu về rồi à?” Rồi chủ động chỉ đường cho Vương Bạt: “Bộ chấp sự đang ở ngoài đám linh điền kia kìa!” “Đa tạ.” Vương Bạt cười trả lời. Nói xong, liền theo chỉ dẫn bay đến. Quả nhiên không bao lâu, hắn thấy Bộ Thiền đang đứng bên ngoài linh điền, đang chỉ bảo cho một số linh thực sư trẻ tuổi. Vương Bạt không lên tiếng, lẳng lặng nhìn, trong lòng không hiểu sao cảm thấy bình tĩnh, thoải mái. “A? Vương sư chất? Con về rồi à?” Đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên từ phía sau vang lên. Vương Bạt vừa nghe đã nhận ra giọng, vội vàng xoay người. Quả nhiên chỉ thấy một lão nông da dẻ hồng hào đang tươi cười nhìn mình. “Mã sư thúc! Lâu rồi không gặp.” Vương Bạt cũng cười chắp tay hành lễ. Rồi trong lòng khẽ động, mở miệng nói: “Con đang muốn hỏi sư thúc một chuyện.” Mã Thăng Húc thấy Vương Bạt, tâm tình rất tốt, nghe vậy không khỏi cười nói: “Nào có lâu, mới mấy năm thôi mà, có vấn đề gì, cứ nói.” Vương Bạt không chậm trễ, liền lấy ra gốc cây nhỏ màu vàng được từ đảo Mộc Sâm trong bức tranh bí cảnh. Thấy gốc cây nhỏ này, Mã Thăng Húc ban đầu lơ đễnh. Nhưng nhìn kỹ lại, lập tức lộ vẻ kinh hãi: “Cái này, đây là Đế Liễu?!”