“Đế Liễu?” Vương Bạt có chút hiếu kỳ. Bất quá hắn nhạy bén p·h·át giác được Mã sư thúc trong giọng nói kinh ngạc, hiếu kỳ hỏi: “Sư thúc, cái này Đế Liễu phẩm cấp rất cao sao?” Hắn ở ngự thú chi đạo coi như là người trong nghề, nhưng đối với linh thực cũng chỉ biết một chút thường thức. Chỉ biết cây nhỏ màu vàng này bất phàm, nhưng lại không biết bất phàm ở chỗ nào. Mã Thăng Húc thần sắc ngưng trọng, nhìn quanh hai mắt, sau đó thấp giọng nói: “Phẩm cấp không cao lắm, chỉ có Tam giai.” “Bất quá thằng nhóc nhà ngươi coi như là nhặt được bảo bối, thứ này rất phù hợp với ngươi! Ngươi đi theo ta.” “Cái này……” Vương Bạt liếc nhìn Bộ Thiền còn đang cẩn t·h·ậ·n chỉ điểm về linh thực, do dự một chút, vẫn gật đầu. Nhưng trong lòng lại càng thêm tò mò. Mã sư thúc chính là bộ trưởng Lương Thực Bộ của tông môn, linh thực phẩm cấp cao qua tay không đếm xuể, khi đối mặt với cây nhỏ này, lại trịnh trọng như vậy, điều này khiến hắn thực sự có chút hiếu kỳ cái Đế Liễu này rốt cuộc có gì khác biệt, hơn nữa còn có thể giúp ích cho mình. Ngay sau đó liền đi theo Mã Thăng Húc, đi tới phòng bộ trưởng ở lầu hai của Lương Thực Bộ. Đợi Vương Bạt đi vào, Mã Thăng Húc lập tức đưa tay đ·á·n·h ra một đạo ấn quyết, che kín cửa lại. “Mã sư thúc, chỉ là linh thực Tam giai, không cần phải làm vậy chứ?” Vương Bạt có chút khó hiểu nói. Mã Thăng Húc lại nghiêm mặt lắc đầu: “Đó là ngươi không biết giá trị của cái Đế Liễu này.” “Vật này, hiện tại chỉ là Tam giai.” “Hiện tại?” Vương Bạt nhanh chóng bắt lấy trọng điểm trong lời Mã Thăng Húc. “Không sai.” Mã Thăng Húc gật đầu nói: “Hiện tại chỉ là Tam giai, nhưng khác với cơ hồ tất cả linh thực Tam giai là, Đế Liễu sẽ tăng cấp theo sự thay đổi của hoàn cảnh linh mạch xung quanh và thời gian!” “Tứ giai, ngũ giai, thậm chí lục giai cũng không phải là không thể!” “Sẽ tăng cấp?” Vương Bạt nghe vậy hơi giật mình. Bỗng đôi mắt trong nháy mắt sáng lên! Hắn lập tức ý thức được giá trị của cây nhỏ này. Chẳng phải cái này tương đương với có một đầu linh thú, chỉ cần cung cấp linh mạch, liền có thể trưởng thành theo thời gian, mà lại chắc chắn có thể trưởng thành đến ngũ giai, thậm chí lục giai sao? Vậy giá trị này có thể quá kinh người! Bất quá hắn rất nhanh tỉnh táo lại, nghi ngờ hỏi: “Thế nhưng sư thúc, ngoài việc Đế Liễu có thể tự tăng cấp, thì nó còn có tác dụng nào khác không?” Phẩm cấp lại cao hơn, nếu không có c·ô·ng hiệu, nhiều nhất là dùng để làm vật liệu luyện khí, đối với hắn mà nói, cũng không nói đến là phù hợp. “Tác dụng?” Mã Thăng Húc không khỏi lắc đầu nói: “Ngươi đoán xem nó vì sao gọi là Đế Liễu?” “Chính là nói nó là loài cây linh thực Đế Vương! C·ô·ng hiệu rất nhiều!” “C·ô·ng hiệu chủ yếu nhất, chính là chất lỏng của nó có thể làm lớn mạnh huyết mạch của linh thú, đối với việc nâng cấp phẩm cấp của linh thú, rất có ích!” “Thứ hai, đợi khi Đế Liễu này đạt đến ngũ giai, liền có hàng vạn cành liễu xanh rủ xuống… Mỗi một cành bẻ xuống, đều có thể coi là một món pháp bảo Tứ giai!” “Mà theo truyền thuyết, khi đạt đến lục giai, trong Đế Liễu càng sinh ra tinh quái, có thể điều khiển Đế Liễu, lấy cành làm roi, cắm rễ ở một châu chi địa, quất tới thập phương trăm vạn dặm!” “Vật này còn có thể tụ tập linh khí của t·h·iên địa, cải thiện hình dạng đất của một chỗ linh mạch…” Vương Bạt nghe vậy vô ý thức liền nghĩ đến những linh thú mà mình gặp được trong Mộc Sâm đảo, phẩm cấp của chúng cao hơn rất nhiều so với những linh thú bình thường. Trong nháy mắt tỉnh ngộ. “Đúng rồi, linh thú trong Mộc Sâm đảo, nhất định là vì có Đế Liễu này, nên phẩm cấp mới cao hơn nhiều so với đồng loại.” “Chỉ có điều sau này là vì Phiên Minh quá mạnh, chiếm đoạt cái Đế Liễu này.” “Các loại đã, Huyền Phượng con vẹt và Ba Hạt của Bộ Thiền, là có được từ khu vực gần Mộc Sâm đảo, phẩm cấp của chúng so với Huyền Phượng con vẹt bình thường cao hơn, xem ra cũng là vì nguyên nhân này.” “Thì ra là thế…” Giờ khắc này, những nghi hoặc trước đây, cuối cùng cũng đã thông suốt trong đầu. Đồng thời, trong lòng hắn cũng không nhịn được mà kinh ngạc về c·ô·ng hiệu kinh người của Đế Liễu này. “Có cái Đế Liễu này, vậy linh thú của ta lại có thể trưởng thành nhanh hơn nữa rồi!” Mặc dù thông qua việc sinh sôi thay đổi, khiến phẩm cấp linh thú dưới trướng của hắn phần lớn đã tăng lên tới Tam giai cực phẩm, nhưng tốc độ tăng lên cũng đã hoàn toàn chính x·á·c đạt đến một ngưỡng cửa. Dù sao, phẩm cấp càng cao, sự chênh lệch giữa các phẩm cấp càng lớn, độ khó tăng lên cũng sẽ càng lớn, tốc độ đương nhiên sẽ chậm lại không tránh khỏi. Bây giờ có Đế Liễu này, vậy thì lại có thể giúp hắn tăng nhanh tốc độ bồi dưỡng. Đương nhiên, đây cũng là điều hữu ích nhất với hắn. Những chuyện khác như ngũ giai, lục giai, với hắn mà nói cũng hơi xa vời, chí ít hiện tại không có hy vọng gì đến nó. “Ngươi hãy để ta cẩn t·h·ậ·n nhìn lại một lần.” Mã Thăng Húc bỗng nhiên nói. Vương Bạt cũng không từ chối, vội vàng mở bức tranh bí cảnh ra. “Thằng nhóc nhà ngươi lần này ra ngoài thu hoạch không ít nha, ngay cả loại bảo vật tùy thân bí cảnh này cũng có.” Lúc này, Mã Thăng Húc mới chú ý tới bản thân bức tranh bí cảnh. Bất quá, hắn cũng chỉ thuận miệng nói một câu, ánh mắt rất nhanh bị cây nhỏ màu vàng trong bức tranh bí cảnh thu hút. Sau đó gật đầu: “Toàn thân màu vàng kim, cành lá thấy ẩn hiện... Xem ra không còn bao lâu nữa là đạt đến Tứ giai rồi, ngươi cứ đặt nó trên linh mạch Tứ giai, chăm sóc cẩn thận, hẳn là sẽ không mất quá lâu sẽ có thể thành c·ô·ng thăng cấp Tứ giai.” Vương Bạt nghe vậy nhưng trong lòng khẽ động, trực tiếp đưa tay, dùng p·h·áp lực lấy Đế Liễu ra, đưa cho Mã Thăng Húc. “Ơ? Làm cái gì vậy?” Mã Thăng Húc có chút không hiểu. Vương Bạt cười nói: “Ta nghe nói linh thực sư sẽ lấy linh thực hỗ trợ tu luyện bản thân, vật này mặc dù có ích đối với ta, nhưng ta nghĩ đối với sư thúc sẽ càng có tác dụng hơn, chi bằng cứ để cho sư thúc, xem như là đệ t·ử giúp sư thúc giành lấy vị trí phó điện chủ của Địa Vật Điện.” Mã Thăng Húc nghe vậy ngẩn người, trong mắt không khỏi hiện lên một tia vui mừng, bất quá ngay lập tức lại lắc đầu nói: “Tâm ý của ngươi ta nhận, chuyện có tranh được vị trí phó điện chủ của Địa Vật Điện hay không, không liên quan nhiều, việc này còn tùy vào quyết định của cấp tr·ê·n.” “Về phần giúp ta tu luyện, ta từ lâu đã tương thích với linh thực mình dưỡng dục, bây giờ đổi lại linh thực, cũng không cần thiết, ngươi cứ giữ lại đi, nếu ngươi lo sẽ không nuôi được nó, ta sẽ hảo hảo dạy ngươi sau…” Nói xong, hắn bỗng vỗ vào trán, tự giễu cười: “Hồ đồ rồi! Bộ Thiền còn giỏi hơn chuyện này, ngươi cứ trực tiếp cho nàng ấy là được, vừa vặn nàng ấy mới vào Kim Đan không lâu, có cái Đế Liễu này, cũng có thể giúp nàng ấy tu hành.” Vương Bạt nghe vậy gật gật đầu, bất quá lập tức nhớ đến cái gì, hỏi: “Đúng rồi sư thúc, trước đó Bộ Thiền mượn “hạt giống hồ lô chín màu” để tu luyện, việc này có ảnh hưởng gì không?” “Hạt giống hồ lô chín màu?” Mã Thăng Húc nhíu mày: “Suýt nữa quên m·ấ·t, Bộ Thiền trước đó cũng đã nói với ta, cái đồ chơi kia thực sự có phẩm cấp rất cao, đối với việc tu luyện của linh thực sư cũng rất có ích, nhưng nếu tu cái đó, vậy cũng không cần thiết phải đổi sang Đế Liễu nữa.”