Vương Bạt hiểu rõ gật đầu. Đem Đế Liễu thu vào. Chợt lại nghĩ đến điều gì, lấy ra một phần hạt giống linh thực mà trước đó hắn đã giữ lại khi kiểm kê di tàng Đại Tề ở Trần Quốc, đưa cho Mã Thăng Húc. “Đây là hạt giống linh thực phẩm cấp cao mà đệ tử tìm được ở bên ngoài, đệ tử không hiểu rõ về chúng, nghĩ rằng sư thúc có lẽ sẽ thích nên mang một ít đến cho ngài.”

Mã Thăng Húc ban đầu còn muốn từ chối, nhưng khi nghe nói đó đều là hạt giống linh thực thì mới miễn cưỡng nhận lấy. Sau khi cảm nhận những hạt giống linh thực này, trên mặt Mã Thăng Húc không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: “Tốt!”

“Trong số này có mấy loại ta chưa từng thấy, chắc là những linh thực quý hiếm đã tuyệt diệt ở Đại Tấn rồi.”

“Tốt, tốt, tốt!”

“Vậy, sư chất vừa về chắc chưa gặp Bộ Thiền đúng không?”

Nhìn thấy Mã Thăng Húc không kịp chờ đợi muốn tiễn khách, Vương Bạt cũng không giận. Cả hai đều là tu sĩ am hiểu bách nghệ, hắn quá hiểu rõ tâm tình của Mã sư thúc lúc này. Nếu như hắn thấy linh thú chưa từng thấy thì cũng không nhịn được mà đóng cửa nghiên cứu. “Vậy, sư thúc cứ bận, đệ tử đi tìm Bộ Thiền trước.”

“Ừ, đi đi!” Mã Thăng Húc vội vàng khoát tay nói. Rời khỏi Lương Thực Bộ, Vương Bạt lẳng lặng chờ trên bờ ruộng linh điền đến khi ánh chiều tà buông xuống. Trên bờ ruộng, Bộ Thiền đang tỉ mỉ hướng dẫn những nữ tu trẻ tuổi trong linh điền, chăm chú và chuyên tâm. Ánh chiều tà màu vàng chiếu lên gò má trắng hồng của Bộ Thiền, phảng phất như dát lên một lớp viền vàng...... Mãi đến khi Bộ Thiền làm xong, vén một sợi tóc đen lòa xòa ra sau tai, nàng mới nhìn thấy bóng hình quen thuộc đang mỉm cười đứng ở phía xa. Đầu tiên là không tin, sau đó không kìm được liền lao tới. Vương Bạt cũng cười nghênh đón. Các tu sĩ đang canh tác ở linh điền xung quanh đều mỉm cười quan sát, hai người ôm nhau tựa như những đôi tình nhân trẻ tuổi đang yêu nồng nhiệt......

“Sư huynh ở Trần Quốc, chuyến này thuận lợi chứ? Không gặp phiền phức gì chứ?”

Vạn Pháp Phong. Thời gian trôi qua nhiều năm, hành tung trải khắp Trần Quốc, Sâm Quốc, Lê Quốc, cuối cùng cũng trở lại nơi quen thuộc, Vương Bạt cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Khóe miệng Bộ Thiền cũng bất giác nở nụ cười, nàng bưng đĩa đồ ăn cuối cùng lên, gọi Vương Dịch An còn đang suy tư về kiếm đạo, rồi ngồi xuống bên cạnh Vương Bạt, ân cần hỏi han.

Nghe thấy Bộ Thiền nói, Vương Bạt hơi chột dạ, nhưng trên mặt lại tươi cười: “Ngươi còn không hiểu ta sao, nơi nào nguy hiểm ta tuyệt đối sẽ không đến, chuyến này chỉ là đi theo Tống điện chủ xử lý chút việc vặt thôi.”

Bộ Thiền nghe vậy lại thấy an lòng. Nàng hiểu rõ sư huynh nhất, biết sư huynh tuyệt đối không phải người lỗ mãng không để ý đến sự an nguy của mình. Vương Dịch An ngồi vào bàn, đảo mắt nhìn các món ăn, con ngươi lập tức sáng lên, rồi không kìm được mà phàn nàn: “Mẹ thật không công bằng, trước khi cha về thì mười ngày nửa tháng cũng không nấu cơm, cha vừa về thì lại một lúc có tám chín món ăn...... Cơm của con đâu? Mẹ, mẹ gắp cơm cho cha mà sao lại không gắp cho con vậy?”

“Tự lấy đi! Không ăn thì tu luyện đi!” Bộ Thiền không hề nuông chiều hắn, trừng mắt liếc hắn một cái. Cảm nhận được áp lực huyết mạch từ mẹ già, Vương Dịch An lập tức rụt cổ lại, ngoan ngoãn tự đi lấy thêm một chén Linh Mễ. Bộ Thiền lập tức nở nụ cười hiền hòa, bưng bát cơm đến trước mặt Vương Bạt: “Sư huynh, đây là Linh Mễ Tứ giai mà sư phụ làm ra hồi trước, phải trồng hơn hai mươi năm mới thu được, huynh ở bên ngoài vất vả lâu như vậy rồi, mau nếm thử đi.”

Vương Dịch An lập tức hừ một tiếng, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Mới ra ngoài có hơn một năm, dẫn người điều tra sổ sách thôi mà, có lâu đâu, có vất vả gì......”

Vương Bạt còn chưa nói gì, ánh mắt Bộ Thiền đã híp lại trong nháy mắt, lạnh lùng nhìn Vương Dịch An ở đối diện. Cảm thấy được một loại sát khí, Vương Dịch An ho khan một tiếng, bất động thanh sắc xê dịch ra phía góc bàn. “Được rồi, lại đây ngồi cùng ăn cơm nào.”

Nhìn một màn trước mắt, trong lòng Vương Bạt bỗng có một cảm giác ấm áp, hắn, vị gia chủ này cuối cùng cũng mở lời. Vương Dịch An lập tức ngẩng đầu nhìn Bộ Thiền. Sau khi nhận được cái gật đầu miễn cưỡng của Bộ Thiền, khuôn mặt Vương Dịch An lập tức tràn đầy ý cười, tiến đến gần Vương Bạt, giơ ngón tay cái lên: “Haha, cha, con không phục cha điểm nào khác, nhưng khoản mẹ nghe lời cha thế này thì con tuyệt đối sùng bái!”

“Vương, Dịch, An!” Trong mắt Bộ Thiền dường như có dao. “Ăn cơm đi, ăn cơm đi!”

Vương Dịch An lập tức cúi đầu, đũa gắp lia lịa. Vương Bạt không khỏi nhìn về phía Bộ Thiền đang bất đắc dĩ, hai người bốn mắt nhìn nhau, rồi lại không nhịn được mà nhìn nhau cười. Cuộc đời vội vã như thời gian trôi nhanh, chút niềm vui nhỏ bé trước mắt sao mà trân quý đến thế. Cả hai đều hiểu điều đó và trân trọng nó vô cùng. Sau khi cơm nước xong xuôi, Vương Bạt kể lại chuyện của Vương Thanh Dương một lần. “Cha con mới chỉ là Kim Đan sơ kỳ mà đã nhận đệ tử rồi à?”

Vương Dịch An không nhịn được mà chất vấn: “Cha sẽ không dạy hư học sinh chứ?”

“Vương Dịch An!” Sắc mặt Bộ Thiền nghiêm lại, giọng lạnh lùng nói: “Cha con học sâu rộng bách gia, tinh thông thuật pháp, lại còn am hiểu cả linh thực, ngự thú, sao lại không thể nhận đệ tử!” “Xin lỗi cha con mau!”

Vương Dịch An vẫn không phục: “Nhưng mà sư phụ con lợi hại như vậy, lúc trước đều là Kim Đan hậu kỳ mới nhận đệ tử, cha mới Kim Đan tiền kỳ, có phải hơi sớm quá không......”

Rầm! Bộ Thiền một chưởng mạnh đập vào mặt bàn làm bằng linh mộc Tam giai. Mảnh gỗ vỡ bắn tung tóe, cái bàn lập tức nứt ra một vết. Ánh mắt nhìn vết nứt, Vương Dịch An vô thức run rẩy, đối diện với Vương Bạt thì cúi đầu bái lạy: “Cha, con sai rồi!”

Một màn này khiến Vương Bạt có chút dở khóc dở cười. Nhưng khi nhìn thấy Bộ Thiền như hổ mẹ thế này, hắn cũng cảm thấy có chút áy náy. Thường nói nghiêm phụ từ mẫu, bản thân hắn, người làm cha trước kia lại vắng mặt ở nhà, không gánh vác trách nhiệm của người cha, đến mức khiến Bộ Thiền vốn luôn dịu dàng trở thành người vừa làm cha vừa làm mẹ, hình tượng trong mắt con cũng trở nên cứng rắn như thế. Mỗi khi nghĩ đến điều này, hắn lại không khỏi thấy có lỗi với Bộ Thiền và Vương Dịch An.

Nhưng liên quan đến việc dạy dỗ con cái, Vương Bạt không dám trái ý Bộ Thiền, chỉ có thể liếc nhìn Bộ Thiền trước, hiểu rõ ý nàng mới ho khan một tiếng, trầm giọng nói: “Thôi, lần sau không được như thế nữa.”

Vương Dịch An mặc dù vẫn không phục lắm, nhưng cuối cùng cũng không dám mạnh miệng trước mặt Bộ Thiền, chỉ lẩm bẩm một mình. Còn Bộ Thiền thì tò mò nhìn Vương Bạt nói: “Sư huynh vậy sau này định sắp xếp cho Thanh Dương như thế nào?”