"Ta đã nhận nàng làm đệ tử, tự nhiên là định đem Vạn pháp Chi Đạo truyền dạy cho nàng, đương nhiên, cũng phải xem nàng có cái thiên chất đó hay không." Vương Bạt nói cặn kẽ. Bộ Thiền gật đầu: "Thanh Dương trải qua long đong như vậy, cũng không dễ dàng gì, ngày mai ta sẽ đi Vân Quan Viện, sư huynh chiếu cố nàng giúp ta." "Bất quá sư huynh cũng nên sớm đưa Thanh Dương vào tông môn mới phải." Vương Bạt xoa cằm nói: "Ta cũng đang nghĩ vậy, chờ ta được tông môn sắp xếp chức vị xong, sẽ đi một chuyến Vạn Tượng Kinh Khố và Vạn Tượng Bảo Khố, đổi một vài thứ." Vương Dịch An lúc này cũng đã tỉnh táo lại, mang vẻ mặt hưng phấn nói: "Cha, mẹ, vậy chẳng phải là con sẽ có thêm một sư muội?" "Liên quan gì đến ngươi." Bộ Thiền nhẹ giọng quát mắng. Vương Bạt cũng cười ha ha nói: "Con là đệ tử Tâm Kiếm Phong, còn nàng là Vạn Pháp Phong của ta, hơn nữa cho dù Thanh Dương đến, con cũng phải gọi nàng một tiếng sư tỷ, nàng lớn hơn con không ít." Nguyên thân của Vương Thanh Dương, Diệp Linh Ngư, chỉ nhỏ hơn Vương Bạt mười tuổi. Bây giờ Vương Bạt đã gần trăm tuổi. Tuổi của Vương Thanh Dương, gấp đôi tuổi Vương Dịch An và hơn nữa. Vương Dịch An nghe vậy, hậm hực nói: "Lớn hơn không ít? Vậy chắc chắn là một bà lão..." Lại ngay lập tức bị Bộ Thiền quát lớn: "Nói bậy bạ gì đấy! Tu luyện đi!" "Tu luyện thì tu luyện! Đợi sư phụ ta về, ta sẽ về Tâm Kiếm Phong, ta không thèm ở đây đâu!" Vương Dịch An bị mắng đến có chút bực mình, buông một câu rồi bay thẳng khỏi Vạn Pháp Phong. "Tiểu tử này, vẫn rất sùng bái Triệu Sư Huynh." Vương Bạt cười ha ha nói. "Sư huynh, huynh còn cười được!" Bộ Thiền lại lộ vẻ mặt buồn rầu: "Dịch An đứa nhỏ này bản tính không tệ, thiên phú cũng tốt, đầu óc cũng không ngốc, thế nhưng đã ba mươi mấy tuổi rồi, mà còn như một đứa trẻ chưa lớn, cả ngày không có đứng đắn, không biết ăn nói, hồi xưa chúng ta ở Thiên Môn Giáo thì sao, nếu như giống nó như vậy, chắc chắn đã sớm không biết chôn thân ở đâu rồi." Vương Bạt nghe vậy, an ủi nói: "Chuyện này cũng không thể trách Dịch An, trong tông có Triệu Sư Huynh và chúng ta che chở, mấy vị sư thúc cũng thường xuyên chiếu cố, từ nhỏ đã không chịu khổ cực gì, chưa thấy sự hiểm ác của lòng người, ngươi muốn nó giống chúng ta hồi trẻ cũng không thực tế." "Nói đi nói lại, chúng ta chịu nhiều đau khổ như vậy, không phải là muốn Dịch An bây giờ không cần phải giống chúng ta sao?" "Nói thì nói vậy..." Bộ Thiền có chút do dự. Vương Bạt lại kiên nhẫn nói: "Đạo lý là như vậy, đợi đến khi nó trưởng thành hơn, ra ngoài lịch luyện, trải qua gian truân, vất vả, tự nhiên sẽ có sự thay đổi, đây là chuyện thuận theo tự nhiên thôi, ngược lại bây giờ nó có thể giữ được tâm tính như vậy, mặc dù nói chuyện có chút khó nghe, nhưng chưa chắc đã không phải là chuyện tốt." "Nào có ai nói con mình như vậy." Bộ Thiền nhịn không được cười nhẹ trừng Vương Bạt một cái, chỉ là cái liếc mắt này cũng không có bao nhiêu uy lực, ngược lại thêm không ít phong tình. Khiến Vương Bạt trong lòng nổi sóng, không nhịn được bế nàng lên. "Ư... Còn có trẻ con ở đây..." "Nó giận bỏ đi rồi." "Sư huynh..." "Ừ?" "Vào phòng..." "Thời gian một năm, Thạch Long Tích ngược lại không có biến đổi gì nhiều." Vương Bạt nhìn đám Thạch Long Tích trong khu linh thú. Lúc rời tông, số lượng Thạch Long Tích ở đây với số lượng sau khi về tông, hầu như không có gì thay đổi. Nhưng điều này cũng rất bình thường, dù sao thời gian hắn rời tông quá ngắn. Nghĩ một chút, hắn vẫn quyết định thả những linh thú mình mang theo ra. Bao gồm cả Mậu Viên Vương. Trước đây giao chiến với Ma Đạo kiếm tu, khiến Mậu Viên Vương bị thương nặng. Dù Vương Bạt đã tốn không ít tâm tư, vết thương của Mậu Viên Vương vẫn chưa lành hẳn. Đây là do linh khí ở ngoại giới thiếu thốn. Bây giờ đặt ở Vạn Pháp Phong, được linh khí nồng đậm bao bọc, chắc hẳn sẽ nhanh chóng hồi phục thôi. Còn có một con Tạp Huyết Bạch Hổ bị thương nặng, hắn chưa thả ra, chuẩn bị sau này đến Thú Phong tìm Tề Yến sư thúc. So với Mậu Viên Vương, thương thế của Tạp Huyết Bạch Hổ càng nặng, dù Vương Bạt miễn cưỡng bảo toàn tính mạng của Tạp Huyết Bạch Hổ, nhưng đối với vết thương của nó, hắn cũng không biết phải ra tay như thế nào. Nghĩ sao làm vậy. Vương Bạt đơn giản thu dọn một chút, chuẩn bị một phần lễ vật, rồi bay thẳng đến Thú Phong. Nhưng sau khi đến hỏi mới biết được, Tề Yến sư thúc dạo này đều ở Ngự Thú Bộ. "Gần đây nhiệm vụ lại tăng lên?" Vương Bạt trong lòng có chút nghi hoặc. Hắn kiêm quản các tài liệu của hai mươi lăm bộ, đối với tình hình sản xuất của hai mươi lăm bộ đều nắm rõ. Nhiệm vụ của Ngự Thú Bộ vốn đã rất nặng. Nhưng vì Vương Bạt cải tiến một số quy trình làm việc trong Ngự Thú Bộ, hiệu suất tăng lên không ít, thân là bộ trưởng Tề Yến, về cơ bản chỉ cần điểm danh vào mỗi sáng sớm là chuồn mất. Đừng nói là phải ở Ngự Thú Bộ làm việc liên tục, ngay cả hết thời gian quy định thôi cũng đã là quá sức rồi. Bất quá hắn hơn một năm không có ở đây, cũng không rõ có phải là lại xảy ra chuyện gì không. Lúc này liền chạy tới Ngự Thú Bộ. Với tư cách phó bộ trưởng Ngự Thú Bộ, Vương Bạt vừa đến trụ sở Ngự Thú Bộ, lập tức đã có rất nhiều tu sĩ Ngự Thú Bộ nhiệt tình chào hỏi Vương Bạt. Vương Bạt mỉm cười gật đầu đáp lại. Dưới sự dẫn đường của chấp sự Ngự Thú Bộ, hắn liền tìm được Tề Yến. Đối phương mặc một bộ hoa bào, đang một mình ngồi trong một căn phòng tráng lệ, vừa nhấm nháp trà, vừa xem sách. Nhìn rất nhàn nhã, không có vẻ bận rộn chút nào. Trong lòng dù có chút nghi hoặc, nhưng Vương Bạt vẫn lên tiếng thi lễ: "Sư thúc." Tề Yến thấy Vương Bạt, cũng có chút bất ngờ: "Ngược lại là không nghe tin ngươi đã về, ngồi đi, Mạc Kỳ, pha trà." "Không cần, không cần." Vương Bạt vội khoát tay. Nhưng Mạc Kỳ mặt lạnh đã bưng nước trà tới rồi. Vương Bạt nhìn Mạc Kỳ, phát hiện đối phương không hề nhìn mình, hoàn toàn không đối mặt với mình, đành thầm thở dài trong lòng. "Ta trước nghe hộ pháp Địa Vật Điện nói, lần này các ngươi đi Trần Quốc rất nguy hiểm đúng không?" Tề Yến chủ động mở lời. Vương Bạt cũng không hề giấu giếm, đơn giản kể lại chuyện mình gặp phải ở Trần Quốc. Mặc dù hắn nói rất giản lược, nhưng trong mắt Tề Yến vẫn không khỏi ánh lên những tia sáng kỳ lạ. Mà Mạc Kỳ bên cạnh, không kịp thời rời đi, nghe Vương Bạt gặp phải Tà Thần Vạn Thần Quốc, còn dẫn cả tu sĩ Nguyên Anh toàn thân trở ra, sắc mặt đột nhiên cứng đờ, thoáng hiện lên vẻ không dám tin. Trước Tà Thần có thể so với Hóa Thần, mà lại dẫn theo cả tu sĩ Nguyên Anh chạy trốn?! Hắn, hắn đã đạt tới mức đó rồi ư?! Nhưng mà... Hắn không phải mới là Kim Đan tiền kỳ thôi sao? Chẳng lẽ không phải đang nói khoác đấy chứ? Giờ phút này, nhìn vẻ mặt say mê lắng nghe của lão sư, hắn thực sự có chút muốn nhắc nhở đối phương. Nhưng hắn rất nhanh nhớ lại chuyện mình bị Vương Bạt "đánh mặt" mấy lần trước, điều đó khắc cốt ghi tâm... Do dự một chút, cuối cùng hắn vẫn không lên tiếng. "Thôi, mặc dù lão sư càng đánh giá cao hắn, nhưng bây giờ lão sư có lẽ chỉ là vì nể mặt thôi, không tiện vạch trần hắn đâu." Nghĩ như vậy trong lòng, hắn lập tức đi ra khỏi phòng. Mà sau khi Mạc Kỳ đi ra khỏi phòng, Vương Bạt tò mò hỏi: "Ta vừa đi một chuyến Thú Phong, các sư huynh Thú Phong nói ngài đã ở Ngự Thú Bộ rất lâu không về, dạo gần đây nhiệm vụ lại tăng lên sao?" Hắn thân là phó bộ trưởng Ngự Thú Bộ, hỏi điều này cũng không có gì đường đột. Nghe Vương Bạt nói, Tề Yến khẽ lắc đầu: "Cũng giống trước khi ngươi đi, không hề tăng thêm, ta ở lại Ngự Thú Bộ, không phải vì tông môn phái xuống nhiệm vụ." "Hả?" Phát giác Tề Yến còn có điều muốn nói, Vương Bạt im lặng lắng nghe. Quả nhiên, Tề Yến thản nhiên nói: "Tu vi của ta hiện đang gặp bình cảnh, nhưng vẫn chưa thể ngộ ra được một điểm mấu chốt cuối cùng của Đạo Cơ, bây giờ chỉ còn cách nghĩ cách xem có thể giành được vị trí phó điện chủ Địa Vật Điện hay không, mượn tài nguyên của tông môn cung cấp, cố gắng đánh cược một lần." "Phó điện chủ?" Vương Bạt đầu tiên là ngẩn người, rồi giật mình. Tề Sư Thúc đây là đang thể hiện cho tông môn thấy mình chịu khó. Dù sao phó điện chủ Địa Vật Điện những cái khác đều có thể nhường, chỉ có việc xử lý tạp vụ là một cửa ải cứng rắn. Hắn lập tức hiếu kỳ nói: "Con nhớ lần trước sư thúc từng nói, Đại Phúc dường như có ích cho việc tu luyện của ngài mà..." Khuôn mặt Tề Yến lập tức lộ vẻ lúng túng. "Khụ, nói thì là như thế." "Nhưng cuối cùng vẫn thiếu một chút, nếu có thể thấy được huyết mạch tinh khiết, đơn nhất được sinh ra từ Đại Phúc, có lẽ có thể có cảm ngộ, ngưng tụ Đạo Cơ..." "Tinh khiết, đơn nhất huyết mạch?" Vương Bạt lập tức ngơ ngác. Tề Yến sư thúc đang nói thứ đồ này, sao nghe quen thuộc thế?"