Trong lòng khẽ động. Vương Bạt liền lập tức phản ứng lại. Tinh khiết, đơn nhất huyết mạch, mà lại cùng Đại Phúc nhất mạch tương thừa. “Cái này không phải chính là Thuần Sắc Thạch Long Tích sao!” Lúc này, Tề Yến Diện lộ vẻ tiếc nuối nói: “Huyết mạch Đại Phúc, nếu có Cự Hình Thạch Long Tích phù hợp, có lẽ có thể chiết xuất đưa vào trong huyết mạch, chỉ là cần thời gian thật sự quá lâu, ta chỉ sợ không chờ được khi đó.” “Bất quá vừa lúc Tống Đông Dương sắp từ nhiệm, vị trí phó điện chủ Địa Vật Điện vẫn còn trống, nếu có thể tranh được vị trí phó điện chủ, nhờ tông môn, có lẽ có hy vọng chạm đến Hóa Thần...” Trong giọng nói mang theo một chút thở dài. Vương Bạt nghe vậy, chần chờ một lát: “Xin hỏi sư thúc, nếu có huyết mạch đơn nhất tinh khiết của Thạch Long Tích, ngưng tụ Đạo Cơ nắm chắc bao nhiêu phần?” Tề Yến cau mày nói: “Mười phần không chắc, nhưng tám chín phần là có...” Sau đó hắn bỗng nhận ra điều gì, nghi ngờ nhìn về phía Vương Bạt, nhưng nghĩ ngợi, hắn lại thấy việc đó không thể xảy ra. Trong giọng nói cũng hiếm khi có chút trêu chọc: “Ngươi đừng nói chỗ ngươi liền có đấy nhé.” Vương Bạt trên mặt lộ ra một vòng biểu lộ khâm phục từ tận đáy lòng: “Sư thúc quả nhiên nhìn xa trông rộng!” Tề Yến sững sờ, có chút không dám tin vào tai mình: “Không phải, ngươi, ngươi thật sự có?” Vương Bạt trên mặt hiện lên nụ cười: “Ha ha, cũng là trùng hợp, lúc trước phát hiện Đại Phúc, cũng phát hiện những thứ đó cùng nhau…” Nghe Vương Bạt giải thích trăm ngàn sơ hở, Tề Yến cũng có chút cạn lời. Nhưng hắn chợt nắm lấy trọng điểm: “Những thứ đó?” Vương Bạt gật đầu. Bách Sắc Thạch Long Tích sớm muộn cũng phải lấy ra, nếu có thể giúp ích cho sư thúc bước vào Hóa Thần, lúc này lấy ra chính là thích hợp. “Ước chừng có sáu loại, không biết sư thúc cần loại nào?” Sáu loại Thuần Sắc Thạch Long Tích, chính là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong. “Sáu loại?!” Dù Tề Yến đã chuẩn bị tâm lý, nhưng khi nghe đến con số này, hắn vẫn không khỏi rùng mình trong lòng. Chẳng phải do hắn không coi trọng. Việc quan hệ đến việc ngưng tụ Đạo Cơ, dù là tu sĩ lạnh lùng đến đâu, khi đối diện với đại sự tu hành thế này, cũng khó giữ bình tĩnh. Huống chi lúc đầu hắn chỉ cách việc ngưng tụ Đạo Cơ có một bước chân. Một khi có Thạch Long Tích huyết mạch tinh khiết đơn nhất như lời Vương Bạt, đối chiếu với những gì hắn đã học, ngưng tụ Đạo Cơ không còn là chuyện khó, sau đó, hắn có thể chuẩn bị cho việc vượt Hóa Thần kiếp. Nghĩ đến đây, Tề Yến vốn không mấy khi biểu lộ cảm xúc trên mặt, cũng không khỏi lộ ra một chút ngượng ngùng, quanh co nói: “Vậy... có thể lấy thêm hai loại không?” Một loại Thạch Long Tích huyết mạch đơn nhất, hắn nắm chắc là tám chín phần, nhưng nếu có thêm Thạch Long Tích để tham khảo, hắn có mười phần lòng tin ngưng tụ Đạo Cơ. Cơ hội như vậy, hắn không muốn bỏ lỡ. “Sư thúc vừa nói gì?” Vương Bạt nhíu mày lại. Tề Yến thấy Vương Bạt nhíu mày, chuyện này quan trọng với con đường tu hành, trong lòng vô ý thức nhấc lên, vội vàng nói: “Vậy thì một loại, một loại là đủ rồi.” Vương Bạt lại trực tiếp lắc đầu, nghiêm mặt nói: “Một loại cũng không được.” Tề Yến nghe vậy nghẹn lời: “Ách, Vương Bạt, ngươi yên tâm ta sẽ không...” Vương Bạt nhưng lập tức nói: “Sư thúc ngưng tụ Đạo Cơ là chuyện lớn, đệ tử có thể giúp một tay đó là vinh hạnh của đệ tử, sao có thể chỉ một loại? Nhất định phải lấy toàn bộ đi!” “Sư thúc đợi một chút, đệ tử đi mang cho ngài ngay.” “Hả?” Tề Yến lộ vẻ kinh ngạc. Nhưng hắn lập tức nhớ lại những gì Vương Bạt đã thể hiện, cuối cùng cũng hoàn hồn. “Là ta rối trí, với khí độ của Vương Bạt từ trước đến nay, sao có thể so đo khó dễ với ta.” Tề Yến thầm lắc đầu trong lòng. Chỉ là chưa kịp giải thích. Vương Bạt đã lái Phi Toa bay thẳng đi. Nhìn theo bóng lưng Vương Bạt, Tề Yến không khỏi cảm thấy ấm lòng. Không bao lâu, Vương Bạt đã vội vàng quay lại. Đưa cho Tề Yến một cái túi linh thú. Tề Yến quét qua bằng thần thức, đồng thời trong mắt linh quang lóe lên. Trên mặt hắn rất nhanh hiện lên vẻ kinh hỉ! “Thật là Thạch Long Tích thuần huyết!” “Hơn nữa lại riêng từng cái chiếm một trong ngũ hành cùng phong thuộc!” “Tốt! Tốt!” Tề Yến liên tục khen ngợi. Đồng thời lại nghĩ ra điều gì đó, vội ngẩng đầu nói với Vương Bạt: “Ngươi yên tâm, ta nhờ nó lĩnh ngộ, sẽ hết sức thu liễm, không làm hại chúng.” Vương Bạt lại cười ha ha nói: “Sư thúc nói vậy là sao, mấy con Thạch Long Tích này nếu đã giao cho sư thúc, tất nhiên là tùy sư thúc sử dụng, nếu không đủ, sư thúc cứ nói với đệ tử, đệ tử nhất định sẽ cố hết sức trợ sư thúc!” Trên mặt Tề Yến không khỏi hiện lên vẻ tươi cười xuất phát từ tận đáy lòng. Sau đó Vương Bạt nhân cơ hội thỉnh giáo Tề Yến một chút về thủ đoạn chữa trị linh thú, thuận tiện lấy Tạp Huyết Bạch Hổ ra. “Bạch Hổ chủ hung, Tạp Huyết Bạch Hổ cũng vậy, nếu chỉ dùng thuốc trị thương thông thường, sẽ bị hung sát chi khí ăn mòn, lấy mãnh dược trị thì có hiệu quả...” Tề Yến dốc lòng chỉ điểm. Vương Bạt giật mình, sau đó thu Tạp Huyết Bạch Hổ vào. Hắn vốn định mời Tề Yến hỗ trợ trị liệu, nhưng vì Tề Yến chuẩn bị Hóa Thần, hắn cũng không muốn làm đối phương phân tâm, dứt khoát mình tự học xong rồi tính. Ngược lại là Tề Yến muốn lại Tạp Huyết Bạch Hổ. “Ta sắp bế quan, chưa chắc có cơ hội giúp nó chữa trị, nhưng có thể giao cho sư tôn ta.” Vương Bạt nghĩ ngợi, cũng không từ chối ý tốt của Tề Yến. Lại trao đổi một hồi, Vương Bạt lúc này mới cáo từ. Nhìn theo bóng dáng Vương Bạt đi xa, Tề Yến chắp tay đứng ở lầu hai, không kìm được thở dài một tiếng: “Nếu lúc trước...” Lắc đầu. Cũng không hiểu vì sao, một chút hối hận trong lòng hắn, chẳng những không bình thản theo thời gian, mà lại càng trở nên nồng đậm. Nhất là khi nhìn thấy Vương Bạt, cảm giác đó lại càng rõ ràng. Ánh mắt quét qua hai cái túi linh thú trong tay, hắn không hề do dự, liền bay về phía Thái Hòa Cung. “Ấy? Tề sư huynh? Sao lúc này ngươi lại rời Ngự Thú Bộ, không sợ bị người ở trên kia nhìn thấy à? Vị trí phó điện chủ Địa Vật Điện của ngươi xem như hết hy vọng rồi!” Một phó bộ trưởng Ngự Thú Bộ quen biết thấy Tề Yến dửng dưng rời đi, vội vàng thấp giọng hô. Thân hình Tề Yến hơi khựng lại, rồi ngẩng cằm lên, cười một tiếng: “Phó điện chủ Địa Vật Điện? À, chó cũng không thèm!” Phó bộ trưởng Ngự Thú Bộ: “?” Thấy Tề Yến chẳng hề kiêng kỵ gì vượt qua ba điện, đi thẳng về phía Thái Hòa Cung, hắn không khỏi nuốt nước bọt: “Đây là uống nhầm thuốc?” “Phó điện chủ Địa Vật Điện, chó cũng không làm? Vậy trước đó ngươi cứ nghỉ ngơi giả vờ làm gì?” “Đây là biết mình hết hy vọng, dứt khoát cứ kệ?”