Cùng lúc đó. Tề Yến lại đang gõ cửa lớn của một thiên điện ở Thái Hòa Cung. "Sao giờ này ngươi lại chạy tới? Ta đã bảo ngươi rồi mà, thể hiện cho tốt một chút, đến lúc đó ta sẽ đi tìm Đại Diện Tông Chủ nói chuyện." Bên trong thiên điện, một giọng nói nhỏ truyền ra, lọt vào tai Tề Yến. Nhưng dù nói vậy, cửa lớn thiên điện vẫn tự động mở ra. Rất nhanh, Tề Yến thấy một lão giả đang cho một con Thần hươu ngũ sắc có dung mạo tuấn kỳ ăn. Đó chính là Hóa Thần trưởng lão, Đỗ Vi. "Sư phụ." Tề Yến vội hành lễ. Đỗ Vi tiếc rèn sắt không thành thép: "Ngươi còn muốn xông lên Hóa Thần không hả?" "Vị trí phó điện chủ Địa Vật Điện có không ít chỗ tốt đấy!" Tề Yến không nói gì. Dù sao cũng quen bị mắng rồi. Giải thích càng bị mắng nhiều hơn, chi bằng không nói. Hắn trực tiếp lấy ra một cái túi linh thú đưa cho Đỗ Vi. "Làm gì?" Đỗ Vi dù không vui nhưng vẫn nhận lấy, thần thức quét qua, khẽ nhíu mày: "Vương Bạt con tạp huyết bạch hổ kia? Sao lại bị thương rồi? Còn nghiêm trọng hơn lần trước." "Ngươi đưa cho ta làm gì? Tự mình chữa trị đi." Tề Yến trầm giọng: "Ta muốn bế quan, không rảnh." Không ngoài dự đoán, vừa dứt lời, lập tức bị Đỗ Vi mắng một trận: "Ngươi không rảnh thì ta rảnh chắc?" "Người ta là đệ tử gánh vác việc cho sư phụ, sao đến ta lại phải đi dọn dẹp cho ngươi?" "Ngươi không tự mình nhận Vương Bạt làm đồ đệ, giờ còn đối xử tốt với hắn thì được gì?" "Mình không làm việc, còn vứt rác cho ta, ngươi mau xéo đi..." Một tràng mắng như tát nước vào mặt, khiến Tề Yến không thể nhịn được nữa: "Không phải sư phụ, sao lại không dùng? Ta hiện tại chẳng phải đang định bế quan sao?" "Bế quan?" Giọng mắng của Đỗ Vi chợt dừng lại. Ông nghi ngờ đánh giá Tề Yến, lập tức nhíu mày: "Ngươi vừa rồi hình như nói muốn bế quan... Ngươi nắm chắc ngưng tụ đạo cơ rồi hả?" Nghe Đỗ Vi chất vấn, Tề Yến lại lấy ra một cái túi linh thú khác đưa cho Đỗ Vi. "Sư phụ mời xem." Đỗ Vi nghi hoặc nhận lấy, thần thức quét qua, hai mắt lập tức trợn tròn! "Đây là... đây là Thạch Long Tích gần như thuần huyết?" "Lại còn có sáu con?!" Tề Yến ngạo nghễ nói: "Vừa nãy Vương Bạt đưa cho ta mấy con Thạch Long Tích đơn nhất huyết mạch này, trước đây con đã nói với người về nó rồi, có mấy con Thạch Long Tích này, con ngưng tụ Đạo Cơ có khả năng sẽ tăng lên rất lớn, lần bế quan này chính là để xác minh điều đó..." Đỗ Vi nhíu mày ngắt lời: "Khoan đã, ngươi nói Vương Bạt?" "Mấy con Thạch Long Tích đơn nhất huyết mạch này, là hắn cho ngươi?" Tề Yến sững sờ, mặt hơi biến sắc, thầm nghĩ không ổn. Quả nhiên, một khắc sau, vẻ mặt Đỗ Vi liền hiện lên vẻ giận dỗi: "Ngươi nhìn xem, ngươi nhìn xem, có phải ta nói không, nếu ngươi sớm nhận hắn làm đồ đệ, có lẽ ngươi đã sớm Hóa Thần rồi!" "Ngươi đúng là hồ đồ mà!" Nghe những lời quen thuộc này, Tề Yến chỉ thấy bất lực. Sau một hồi giáo huấn, Đỗ Vi mới mở miệng: "Nhưng mà tốt nhất ngươi vẫn nên chờ thêm mấy ngày nữa hãy bế quan." Tề Yến thầm thở phào một hơi, lập tức nghi ngờ: "Mấy ngày nữa mới bế quan, vì sao?" Đỗ Vi lắc đầu: "Ngươi làm Phong chủ Thú Phong đúng là cái gì cũng không quan tâm sao?" "Phó điện chủ Địa Vật Điện đổi người rồi, ngươi bế quan xong thì vị trí bộ trưởng Ngự Thú Bộ cũng sẽ bị bỏ trống, trong Thú Phong, hiện tại ngoài ngươi ra, không ai có tư cách đảm nhiệm bộ trưởng, nếu không nói trước với tân phó điện chủ thì e là đến lúc đó vị trí phó bộ trưởng cũng không chắc giữ được cho Thú Phong đâu..." Tề Yến nhíu mày, rồi gật đầu xác nhận... "Tống Sư Thúc từ Thái Hòa Cung trở về?" Vạn Pháp Phong. Vì Bộ Thiền đến Vân Quan Viện chăm sóc Vương Thanh Dương, Vương Dịch An lại hờn dỗi không về Vạn Pháp Phong, trong núi chỉ còn lại một mình Vương Bạt. Hắn cũng cảm thấy thoải mái thanh tịnh. Nhưng một đạo truyền âm phù của Tống Đông Dương lại phá vỡ sự thanh tịnh của hắn. Nghĩ một chút, hắn thu dọn sơ qua, lập tức bay về Địa Vật Điện. Trong một đại điện ở Địa Vật Điện, hắn thấy Tống Đông Dương mặc bộ pháp bào màu vàng nhạt thêu tiên chi linh hạc, là chế thức của Địa Vật Điện. Hắn cung kính hành lễ: "Hữu hộ pháp Vương Bạt, bái kiến Tống điện chủ." "Thằng nhóc ngươi mấy ngày không gặp sao lại xa lạ thế này." Tống Đông Dương lại cực kỳ thân thiện tiến lên đón. Hai người vốn cùng chung công việc hơn hai mươi năm, trước đó khi tranh đoạt Đại Tề di tàng, Vương Bạt thậm chí đã cứu mạng Tống Đông Dương, nên thái độ của Tống Đông Dương với Vương Bạt tự nhiên không bình thường. Thấy Tống Đông Dương có vẻ rất vui, Vương Bạt cũng lộ ra nụ cười, thuận miệng đổi giọng: "Chúc mừng Tống Sư Thúc cuối cùng cũng muốn tiến thêm bước nữa." Tống Đông Dương cười rất thoải mái: "Một bước này không dễ dàng, ta cũng nhẫn nhịn ở vị trí này hơn trăm năm rồi, tất nhiên, lần này nguyên nhân chính là may mà có ngươi ở đây, không chỉ giúp ta làm rõ tình hình hai mươi lăm bộ, lần này ra ngoài Trần Quốc cũng may mà ngươi đã cứu chúng ta." "Là Tống Sư Thúc có cát nhân thiên tướng, ta cũng chỉ là may mắn gặp dịp." Vương Bạt lại không dám tranh công chút nào. Nhìn Vương Bạt cẩn thận và vững vàng như vậy, Tống Đông Dương hài lòng gật đầu. Rồi cười nói: "Đương nhiên, lần này ngươi lập công không nhỏ, ta cũng đã báo cáo với tông môn rồi, tông môn sẽ ban thưởng công huân cho ngươi..." "Công huân?" Mắt Vương Bạt hơi sáng lên: "Không biết được bao nhiêu?" Tống Đông Dương giơ bốn ngón tay: "40.000 công huân." 40.000? Vương Bạt khẽ gật đầu. 40.000 công huân có thể nói là rất nhiều. Dù sao tu sĩ Kim Đan đảm nhiệm chấp sự, một năm cũng chỉ được ba mươi điểm công huân mà thôi. Vừa vặn hắn chuẩn bị đổi công pháp và bảo vật trong Vạn Tượng bảo khố và Vạn Tượng kinh trong kho. 40.000 công huân này có thể sẽ dùng đến.