"“Bất quá phần thưởng này bị ta cho bỏ qua rồi.” Tống Đông Dương tươi cười nói. Vương Bạt không khỏi lộ vẻ kinh ngạc. “Bỏ... bỏ qua?” “Vì sao?” “Ha ha, thằng nhóc nhà ngươi hẳn là cũng không thiếu công huân đi? Ta biết rõ, trước đây ngươi chỉ dựa vào những linh thực đơn thuốc kia đã kiếm được không ít công huân rồi.” Tống Đông Dương lộ vẻ "biết rõ trong lòng" rồi cười tủm tỉm nói: “Cho nên, ta nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng đề nghị tông môn sắp xếp cho ngươi một bí cảnh tu luyện, giúp ngươi tăng lên một chút tu vi cảnh giới.” “Tổng cộng mười năm, bí cảnh dưới ngũ giai tùy ý chọn một cái.” Nghe Tống Đông Dương nói, Vương Bạt thật muốn nói chiến công của hắn thật sự không đủ dùng! Nhưng nghĩ đến thời gian mười năm, lại còn là tùy ý chọn bí cảnh dưới ngũ giai, trong lòng hắn không khỏi dao động. Ngày xưa hắn bế quan trùng kích Kim Đan, đã từng tu luyện trong “Văn Hương bí cảnh” mấy năm, lúc đó tốn hơn bảy vạn công huân. Mà Tống Đông Dương lại đề nghị cho hắn tiết kiệm quá nhiều công huân. Nghĩ đến đây, Vương Bạt từ đáy lòng cảm tạ Tống Đông Dương. Tống Đông Dương khoát tay: “Ta có thể giúp ngươi, cũng chỉ có thế này... Đợi ta rời khỏi vị trí này, nếu như bắn vọt Hóa Thần thành công thuận lợi thì tốt nhất, nếu thất bại, e là cũng không còn cách nào giúp ngươi.” “Đúng rồi, mấy ngày sau tông môn có hội nghị cấp cao, ngươi đang ở tông môn thì tốt nhất đừng vắng mặt.” “Hội nghị cấp cao, ta cũng đi?” Vương Bạt có chút bất ngờ. Tống Đông Dương lại nói đương nhiên: “Ngươi là Hữu hộ pháp của Địa Vật Điện, hội nghị lần này chắc chắn sẽ quyết định ra phó điện chủ mới, tự nhiên ngươi cũng phải tham gia.” Vương Bạt lộ vẻ hiếu kỳ: “Phó điện chủ mới? Tông môn có người ứng cử sao?” Tống Đông Dương khẽ lắc đầu: “Cái này không rõ lắm, việc bổ nhiệm và miễn nhiệm cấp bậc này, cần Tông Chủ, các trưởng lão cùng nhau thương nghị mới được, nhưng đối tượng được bổ nhiệm và miễn nhiệm thông thường cũng chỉ là người trong Địa Vật Điện, hoặc là bộ trưởng của hai mươi lăm bộ, hoặc là hộ pháp… biết đâu ngươi cũng có hy vọng được chọn.” Nói xong câu cuối, Tống Đông Dương nhịn không được đùa một câu. “Ta?” Vương Bạt lắc đầu liên tục, cười khổ nói: “Sư thúc nói đùa, làm gì có phó điện chủ Địa Vật Điện nào vẫn còn ở Kim Đan chứ?” Tống Đông Dương nghe vậy, cũng không phản bác. Vừa rồi chỉ là nói đùa thôi, thực tế hắn biết rõ, thân là phó điện chủ Địa Vật Điện, việc đó đương nhiên đại diện cho hình tượng của tông môn. Cho dù tu vi không cần quá cao thâm, cũng không thể quá khó coi. Tu sĩ Kim Đan làm phó điện chủ Địa Vật Điện, sẽ chỉ khiến người ta dò xét tông môn. Mà cũng rất khó làm người khác phục. Điểm này, Vương Bạt rõ ràng không đủ tư cách. Hai người lại rảnh rỗi trò chuyện một hồi. Sau đó Vương Bạt liền cáo từ rời đi. Đường tắt ghé Linh Thực Bộ, cùng Thôi Đại Khí, Hà tửu Quỷ gặp mặt một lần. “Ôi, Linh Thực Bộ chúng ta rõ ràng là khuếch trương ra, kết quả vẫn y như trước, Tân Chiêu mãi vẫn chưa trở về, ngươi là phó bộ trưởng cũng vậy, toàn bộ là nhờ ta cùng Hà tửu Quỷ hai người gánh vác.” Thôi Đại Khí than khổ nói. Vương Bạt cũng có chút hổ thẹn, sau đó ở lại Linh Thực Bộ đến tối, cùng nhau luyện chế ra không ít linh thực. Xong việc, Vương Bạt không lập tức trở về Vạn Pháp Phong mà là đi vòng qua Thiếu Dương Sơn Vạn Tượng Kinh Khố cùng Thái Âm Sơn Vạn Tượng bảo khố. Rất nhanh, hắn tiêu tốn gần 20.000 điểm công huân, đổi lấy Tạo Hóa Tiêu Xương Đan, « Cửu Trọng La Thiên », « Uẩn Thai Hóa Thân thuật » và mấy thứ khác. Tạo Hóa Tiêu Xương Đan cùng « Cửu Trọng La Thiên » là để Vương Thanh Dương củng cố căn cơ. Mà « Uẩn Thai Hóa Thân thuật » thì để tu luyện Nguyên Từ. Đáng tiếc trong Vạn Tượng bảo khố, hắn không tìm thấy sinh linh nào thích hợp để làm vật dẫn cho hóa thân Nguyên Từ. “Có cơ hội lại muốn đi Bát Trọng Hải một chuyến... Nơi đó có không ít hung thú Nguyên Từ, biết đâu lại có thứ thích hợp.” Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng. Trở về Vạn Pháp Phong, hắn liền nhập môn « Cửu Trọng La Thiên » cùng « Uẩn Thai Hóa Thân thuật ». Hai loại vừa là công pháp, vừa là thuật pháp, độ khó đều rất lớn. Tuy nhiên sau khi nhập môn, với kinh nghiệm tu luyện rất nhiều loại công pháp và thuật pháp độ khó cao của Vương Bạt, hắn nhanh chóng nắm bắt được tinh túy trong đó. Đây không phải do thiên phú của hắn tốt đến mức nào, mà là kinh nghiệm của hắn quá phong phú, quen tay hay việc, nhất thông bách thông chính là đạo lý này. Sau khi làm xong tất cả, hắn liền trực tiếp đi đến Vân Quan Viện. “Sư huynh.” “Sư phụ.” Bộ Thiền và Vương Thanh Dương riêng phần mình lên tiếng. Vương Bạt nhẹ nhàng gật đầu, nhìn Vương Thanh Dương: “Thế nào? Có quen với tình hình tông môn không?” Vương Thanh Dương vội gật đầu. “Sư phụ, ta đều nhớ hết rồi!” Vương Bạt nhìn Bộ Thiền, Bộ Thiền khẽ gật đầu với hắn, chứng tỏ Vương Thanh Dương nói không sai. Lúc này Vương Bạt mới nói: “Đã quen thuộc tình hình, vậy vi sư cũng nên dạy ngươi một ít gì đó.” Vương Thanh Dương không khỏi tò mò mở to mắt, mong chờ nhìn Vương Bạt. Vương Bạt cũng nghiêm túc, lúc này đưa một ngón tay ra, tâm niệm vừa động, Âm Thần chi lực quán chú, điểm vào mi tâm Vương Thanh Dương. Sau một khắc, Vương Thanh Dương chỉ cảm thấy trong đầu rung lên! Vô số những chú ý, kỹ xảo liên quan đến « Cửu Trọng La Thiên » gần như trong nháy mắt, tất cả đều tràn vào linh đài ở mi tâm của nàng. Một bên Bộ Thiền nhìn thấy Vương Bạt vừa chỉ một cái sau đó liền thu tay lại không có động tác gì nữa thì lập tức kinh ngạc vô cùng. “Sư huynh, cái này, thế là xong à?” “Ừm, không sao, để nàng từ từ tiêu hóa đi, sư muội vất vả ở đây trông chừng nhé.” Vương Bạt nhỏ nhẹ nói. Thấy Vương Thanh Dương trong thời gian ngắn e là không thể tiêu hóa xong tin tức về « Cửu Trọng La Thiên », Vương Bạt dứt khoát ở lại Vân Quan Viện thêm chút nữa. Đến một ngày này, không ít truyền âm phù rơi vào tay hắn. Gửi truyền âm phù có Tống Đông Dương, Tề Yến, Mã Thăng Húc mấy người. “Hội nghị cấp cao... Vị trí phó điện chủ Địa Vật Điện...” Vương Bạt không mấy hứng thú. Nhưng hắn là Hữu hộ pháp của Địa Vật Điện, dù không muốn hiểu thì cũng nhất định phải hiểu rõ. Dù sao hắn thường xuyên phải tiếp xúc với phó điện chủ. Nếu như tân phó điện chủ dễ nói chuyện, chuyện của hắn cũng sẽ nhẹ nhàng hơn nhiều. Ngay sau đó hắn liền lái Phi Toa, thẳng đến Thuần Dương Cung ở ba ngọn núi phía trên mà đi. Vừa tới bên ngoài đại điện của Thuần Dương Cung, hắn đã thấy được mấy gương mặt quen thuộc."