Chương 386: Biến cố (1)

"Tạo hóa......" Vương Bạt thần thức chăm chú nhìn vào cái huyệt huyệt ở hậu môn của gà mái. Cẩn thận quan sát chỗ huyết nhục đang biến đổi bên trong huyệt. Âm Dương Hòa Hợp Chú có tạo hóa, sinh sôi chi lực. Sinh sôi, hắn đã từng gặp rồi. Mà sự biến đổi của gà mái trước mắt, hiển nhiên chính là do "Âm Dương nhị khí hòa hợp" tạo thành, sinh ra tạo hóa. Chỉ là trong lòng hắn có chút khó hiểu. "Thiên địa vạn vật đều tự nhiên có Âm Dương, ngay cả trong một sinh linh cũng có âm dương hòa hợp. Tại sao đồng thời tồn tại Âm Dương nhị khí lại có thể sinh ra biến hóa như vậy?"

Hắn suy nghĩ một hồi nhưng không có đáp án hoàn chỉnh. "Xem ra sau khi về tông, thật sự phải đi một chuyến Đoàn Tụ đỉnh......" Vương Bạt nhanh chóng thu lại suy nghĩ, lần nữa tập trung sự chú ý lên gà mái. Chỉ là rất nhanh, hắn phát hiện đoàn huyết nhục trong huyệt hậu môn của gà mái đang dần dần dung nhập lại vào trong thân thể nó.

"Hửm?" Gà mái lại rướn cổ lên cất tiếng gáy, chỉ là tiếng gáy này không còn vang dội cao vút như trước. Và sau đó, nó không gáy nữa, rụt cổ lại, khôi phục lại bộ dáng ban đầu. "Âm Dương Hòa Hợp Chú có vẻ chỉ có hiệu quả trong thời gian ngắn."

"Thích hợp nhất có lẽ vẫn là để thôi tình cho linh thú." Vương Bạt có chút suy nghĩ. Có chú thuật hiệu quả thấy ngay lập tức. Có những chú thuật lại cần hắn cẩn thận nghiệm chứng và suy nghĩ. Dù sao Vạn Chú Môn tích lũy chú thuật quá nhiều, bình thường môn nhân cũng chỉ chọn một vài chú thuật để học. Còn những thiên môn như Âm Dương Hòa Hợp Chú có độ khó cao, dù ở Vạn Chú Môn cũng ít người học, sử dụng. Nội dung truyền lại tự nhiên cực ít. Tình huống này không hề hiếm gặp trong rất nhiều chú thuật.

"Có cơ hội nên hỏi Uông Hải Thông xem tông môn bọn họ có tu Âm Dương Hòa Hợp Chú hay không, giao lưu cũng có thể giảm bớt chi phí thử nghiệm." Ý nghĩ này nảy ra trong lòng Vương Bạt. Hắn lập tức bắt đầu thử nghiệm các chú thuật không quá cần tài nguyên, nhưng hiệu quả không rõ ràng. Bất ngờ thay, chưa đến hai ngày, âm phù hắn gửi cho Uông Hải Thông đã bay trở về.

"Hửm? Uông Hải Thông tìm ta?" Vương Bạt nghi hoặc mở âm phù. Sau đó gật gù. "Hóa ra là vì Trương trưởng lão giảng đạo...... Vừa hay có thể hỏi chuyện chú thuật." Nghĩ vậy, hắn gửi một đạo âm phù cho Uông Hải Thông. Sau đó tiếp tục suy nghĩ về các chú thuật mình chọn. Chẳng bao lâu sau, hắn nhận được thông báo từ tu sĩ chợ quỷ, nói Uông Hải Thông đến cầu kiến.

"Cho hắn vào đi." Một lát sau, Uông Hải Thông mang theo nụ cười nhiệt tình trên mặt, được tu sĩ chợ quỷ dẫn đường, cẩn thận đi vào. Từ xa đã nghe thấy tiếng nói: "Vương chân nhân! Lâu ngày không gặp, từ lần chia tay đến giờ ngài vẫn khỏe chứ?"

Vương Bạt cười khẽ một tiếng: "Uông môn chủ quá lời." Hai người cách nhau không quá một tháng, sao lại nói lâu ngày không gặp. Tuy ngôn ngữ khoa trương, nhưng cũng không khiến người ta khó chịu. Sau khi tu sĩ chợ quỷ lui xuống, Uông Hải Thông liền cười ha hả lấy ra một pháp khí trữ đồ trong tay áo, hai tay dâng lên cho Vương Bạt. "Vương chân nhân, lần trước ngài đi vội, vật liệu thi triển một vài chú thuật, ngài vẫn chưa kịp mang theo......"

Vương Bạt vẫn chưa nhận lấy, chỉ là quan sát Uông Hải Thông. Hai tay Uông Hải Thông khựng lại, hơi xấu hổ, nhưng sau đó thản nhiên cảm khái: "Vương chân nhân cương trực, ta không thể hiểu được......"

"Ngươi đừng đội mũ cao cho ta, nói đi, có chuyện gì?" Vương Bạt khoát tay nói. Uông Hải Thông lộ ra nụ cười ngại ngùng: "Thật ra cũng không phải chuyện gì lớn, ha ha, chính là muốn hỏi thăm, việc vị Thượng Tôn khai đàn giảng pháp có thật không......" Vương Bạt hiểu ra. Cười nói: "Đương nhiên là thật, sao, Uông môn chủ cũng muốn xem?"

Uông Hải Thông lắc đầu nói ngay: "Ngài nói đùa, đó là Hóa Thần a!" "Cả đời ta còn chưa được gặp Hóa Thần mấy lần, có thể nghe Hóa Thần tự mình giảng pháp, nằm mơ cũng cười tỉnh!" Hắn lập tức nghiêm mặt, hai tay lần nữa dâng pháp khí chứa đồ trước mặt Vương Bạt: "Chỉ vì điều này, ta cũng phải đa tạ ngài chỉ điểm!"

Vương Bạt nghe vậy không khỏi mỉm cười. Trong lòng ngược lại có một chút trải nghiệm khác. Trước đây đều là hắn móc lợi cho người khác, không ngờ cũng có một ngày thu tiền trà nước. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn cũng không từ chối. Bản thân xác nhận tin tức cho Uông Hải Thông, nhận lấy lễ vật cũng là an tâm đối phương, với tông môn cũng không có gì nguy hại, thêm vào đó, vật liệu thi triển chú thuật, cũng đang rất cần. Nghĩ thoáng qua, không thể không bội phục vị "người trong giới" này biết nắm bắt lòng người vừa vặn. Tặng đồ đúng là thứ hắn không nỡ cự tuyệt. Ngay sau đó mỉm cười: "Vậy ta không khách sáo với ngươi, cái này ta nhận."

Tay áo vung lên, thu pháp khí trữ đồ vào tay áo, thần thức khẽ quét qua, hơi kinh ngạc. Bên trong không có gì trân quý, nhưng các vật liệu thi triển chú thuật trung, hạ giai đều được phân loại cẩn thận, người thi triển chỉ cần động niệm liền có thể tìm được vật liệu cần thiết, có thể nói vô cùng thuận tiện. Càng thấy được sự dụng tâm của đối phương. Thấy vậy, nụ cười trên mặt Vương Bạt chân thành hơn rất nhiều. Nhân tính vốn dĩ là như vậy, Vương Bạt cũng không ngoại lệ. Chỉ là hắn cũng không vì lợi mà mù mắt, không nhắc nhở Uông Hải Thông gì thêm để phòng lộ tin tức. Dù sao chỉ cần Uông Hải Thông không có vấn đề, tiêu ký phù cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Lúc này, Vương Bạt chợt nhớ ra gì đó, mở miệng: "À đúng rồi, ta còn có một vài chú thuật muốn nhờ Uông môn chủ chỉ điểm một chút." Uông Hải Thông hơi giật mình, sắc mặt lại thoải mái hơn: "Vương chân nhân lý giải chú thuật tiến bộ cực nhanh, tại hạ sao dám nói chỉ điểm, nghiên cứu thảo luận thôi, ha ha, nghiên cứu thảo luận."

Vương Bạt cũng không khiêm nhường với hắn, trực tiếp đưa ra những khó khăn về chú thuật mấy ngày nay. Uông Hải Thông ban đầu còn có chút thản nhiên, nhưng sau đó ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc. Hắn vốn nghĩ rằng người mới học như Vương Bạt sẽ hỏi những vấn đề gì cao siêu, sau khi nghe những nghi vấn, mặt hắn dần trở nên nghiêm túc. Mãi cho đến khi Vương Bạt hỏi xong hết thắc mắc, Uông Hải Thông không còn giữ được nụ cười, chỉ còn một vòng chấn động thực sự. Một lúc lâu sau, hắn mới không dám tin mở miệng: "Vương chân nhân, ngài trước đó thật chưa từng tiếp xúc với chú thuật?"

Vương Bạt cũng quen với phản ứng này, thuận miệng đáp: "Chưa, có lẽ chú thuật này tương đối hợp với ta."

"Hợp?" Lúc này, Uông Hải Thông muốn chửi thề. Hơn nửa tháng mà đã có thể có được lý giải sâu sắc với nhiều chú thuật như vậy, còn có thể đưa ra những vấn đề độc đáo, xảo quyệt...... Ngươi gọi đó là hợp? Vậy thì người Vạn Chú Môn chúng ta, chẳng ai hợp à? Nhưng những lời này hắn chỉ dám nghĩ trong đầu, trên mặt lại thở dài: "Tư chất ngộ tính của Vương chân nhân quả là ít thấy trong đời......"

"Uông môn chủ hay là nói cho ta đi." Vương Bạt cười nói. Uông Hải Thông không dám chậm trễ, lập tức nghiêm túc giải đáp: "« Hỗn Thân Chú » chủ yếu là để hai hay nhiều đạo thần hồn cùng tồn tại trong một bộ nhục thân, mấu chốt thi triển ngoài ngọc giản ghi lại còn có......"

Vương Bạt nghe đối phương giải thích, nhiều chỗ tắc nghẽn lập tức sáng tỏ. "Còn đạo « Âm Dương Hòa Hợp Chú » này......" Uông Hải Thông đột ngột dừng lại. Vương Bạt nghi hoặc nhìn Uông Hải Thông: "Uông môn chủ, sao vậy?"

Uông Hải Thông có chút bất đắc dĩ: "Bẩm Vương chân nhân, đạo chú thuật này, tại hạ chưa từng học, vì thế câu hỏi của chân nhân, ta không thể trả lời được."

Vương Bạt khẽ cau mày: "Ngươi không học? Vậy trong quý tông còn ai học môn chú pháp này?"

"Trước kia có một người......" Uông Hải Thông chần chờ một chút, rồi lắc đầu nói: "Nhưng mà hơn mười năm trước hắn đã mất tích rồi."

"Mất tích?" Vương Bạt chợt nhớ đến việc tông môn truy tìm các tu sĩ mất tích. Xem ra Vạn Chú Môn cũng có người bị hại. Nhưng Vương Bạt vẫn hỏi: "Vậy hắn còn sống chứ?"

Uông Hải Thông hơi kinh ngạc nhìn Vương Bạt một chút, rồi gật đầu như nghĩ ra điều gì đó: "Hồn đăng của hắn trong tông vẫn sáng, hắn vẫn còn sống, nhưng không ai tìm được."

Vương Bạt nghĩ thầm, quả nhiên là vậy. Thấy Uông Hải Thông có vẻ đau lòng, hắn cũng không hỏi thêm mà bỏ qua « Âm Dương Hòa Hợp Chú », chuyển sang hỏi về « Cương Thể Chú ». Kết quả Uông Hải Thông vẫn lắc đầu: "Đạo chú thuật này trước kia từng có sư thúc tu hành, nhưng vì độ khó quá cao nên không còn ai tu luyện."

"Không giấu gì Vương chân nhân, tư chất của chúng ta bình thường, tinh lực có hạn, nên thường chỉ chọn vài, hay mười mấy chú thuật hiệu suất cao để luyện, những thứ ngài hỏi...... Đa phần trong tông chúng ta đều không ai luyện qua." Vương Bạt nghe vậy cũng có thể hiểu. Đối với người bình thường, tu hành là tranh mệnh với trời, thời gian rất quý giá, tinh lực có hạn, tài nguyên thiếu thốn, tự nhiên phải chọn những cách tối ưu nhất. Suy nghĩ một chút, hắn không làm khó đối phương, trao đổi về chú thuật thêm chút, Uông Hải Thông cáo lui. Lại tu hành vài ngày. Cuối cùng hắn nhận được thông báo từ Linh Uy Tử. Pháp hội truyền đạo của Hóa Thần trưởng lão Trương Tùng Niên của Trường Sinh Tông sắp bắt đầu.......