Chương 397: Ba chuyện (1) “Mã sư thúc, Thích sư thúc, Thôi sư thúc……” Vương Bạt nhìn thấy mấy gương mặt quen thuộc kia, liền vội vàng chào hỏi. Mấy người đang nói chuyện gì đó, nghe thấy giọng của Vương Bạt thì lập tức dừng lại, đồng loạt nhìn về phía Vương Bạt. Mấy vị này đều có quan hệ khá thân thiết với Vương Bạt, thấy Vương Bạt đến thì ai nấy cũng đều tươi cười rạng rỡ, nhao nhao chào hỏi Vương Bạt. Vương Bạt cũng nhân đó mà đi đến bên cạnh mấy người, cười nói: “Xem ra vừa rồi đệ tử đã quấy rầy mấy vị sư thúc.” “Này, có gì mà quấy rầy hay không, chỉ là đang bàn xem ai trong ta và Mã sư thúc ngươi có cơ hội ngồi vào vị trí phó điện chủ hơn thôi.” Thích Nhữ Liêm lại không hề quanh co mà nói thẳng, đây cũng là tính cách của hắn. Mã Thăng Húc và Thôi Đại Khí nghe vậy đều có chút bất đắc dĩ. Mã Thăng Húc lắc đầu nói: “Ngươi đừng nghe hắn nói bậy, vừa rồi chúng ta chủ yếu vẫn là đang nói chuyện về sự tình Độ Kiếp Bảo Phiệt.” Vương Bạt hiếu kỳ nói: “Độ Kiếp Bảo Phiệt?” “Đúng vậy, Thiệu tông chủ và Đại trưởng lão đích thân đốc thúc, nghe nói tiến triển rất nhanh, lại thêm khoảng hai ba mươi năm nữa thì có lẽ có thể xây xong.” Thôi Đại Khí tiếp lời.

“Hai ba mươi năm?” Vương Bạt nghe vậy không khỏi gật gù, khoảng thời gian này quả thật không tính là lâu, hắn hiếu kỳ hỏi: “Độ Kiếp Bảo Phiệt sắp xây xong rồi, không biết cái đ·ạ·i h·ồ·n·g t·h·ủy bây giờ lại như thế nào rồi?” “Còn có thể thế nào, nghe nói bây giờ bờ biển Tây Hải đã dâng cao thêm ba lần rồi, tu sĩ từ Tam Châu đến cũng không ít, Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan, Tần Thị, còn có cả tông ta đều có tu sĩ Hóa Thần đến trấn thủ, dù sao thì Tây Hải Quốc bên kia đ·á·n·h nhau rất lợi h·ạ·i... Ta và Hà tửu Quỷ cũng sắp bận tối mặt rồi.” Thôi Đại Khí kể khổ. Hắn là bộ trưởng Linh Thực Bộ, chiến sự ở Tây Hải Quốc liên miên, yêu cầu cung cấp linh thực ngày càng nhiều, tông môn đặt ra yêu cầu nhiệm vụ cho hắn cũng ngày càng nhiều hơn. Vì vậy, gần đây hắn cũng chịu không ít áp lực. Vương Bạt nghe Thôi Đại Khí than vãn thì cảm thấy hơi áy náy. Hắn trên danh nghĩa là phó bộ trưởng, nhưng gần như đều là buông tay, thời gian thực sự ở Linh Thực Bộ có thể đếm trên đầu ngón tay. Cũng may Mã Thăng Húc lên tiếng, kịp thời giải vây cho hắn: “Lần hội nghị tông môn này, ngoài vị trí phó điện chủ Địa Vật Điện ra, chắc là còn vì sự việc tông môn di chuyển... Nghĩ vậy thì thấy, công việc phó điện chủ Địa Vật Điện muốn làm e rằng còn nhiều hơn so với trước kia.” Thích Nhữ Liêm lại vô cùng không để ý mà nói: “Nếu thật sự phiền phức như vậy thì ta không làm.” “Đừng có đến khi không kiếm được tài nguyên tu luyện lại còn làm nhiễu loạn đạo tâm của ta.” “Ha, nói như thể ngươi muốn làm là có thể làm được ấy.” Mã Thăng Húc lập tức chế nhạo lại. Hai mươi lăm vị bộ trưởng, tuy quan hệ riêng chưa chắc đã tốt đẹp gì, nhưng cũng có chút quen biết nhau, mấy câu đùa giỡn cũng không ai coi là thật. Thích Nhữ Liêm chỉ hừ một tiếng: “Ta chỉ hỏi một chút thôi, trong Ngũ Hành Ti chúng ta có ai đấu p·h·á·p mà thắng được ta?” “Đấu p·h·á·p thì có ích lợi gì chứ, đây là phó điện chủ Địa Vật Điện, chứ đâu phải Thiên Nguyên Điện.” Một giọng nữ truyền đến. Vương Bạt theo tiếng nhìn lại, lập tức nở nụ cười trên mặt, có chút chắp tay: “Vương Bạt gặp Lạc bộ trưởng.” “Hữu hộ p·h·á·p khách sáo quá rồi, lâu lắm rồi chưa gặp Hữu hộ p·h·á·p, cái 'Chu Nhan Ngọc Dịch' của ngươi còn hàng không?” Người đến lại là Lạc Yến Song, bộ trưởng bộ Hải Châu, mặc đạo bào mộc mạc, gầy gò nhưng lại có dung nhan rạng rỡ, thần thái sáng láng. Thấy Vương Bạt, mắt nàng lập tức sáng lên, không kìm được mà lên tiếng.

“Vật liệu vẫn chưa đủ, đợi khi đủ rồi, Vương Bạt nhất định sẽ dâng lên đầu tiên.” Vương Bạt hơi hổ thẹn nói. Cái gọi là "Chu Nhan Ngọc Dịch" kỳ thật chính là tinh hoa gà phượng vũ tam giai, chỉ là đổi cái tên khác mà thôi. Bây giờ quy mô nuôi gà phượng vũ đã dần ổn định, nhưng do trước đây Vương Bạt phải ra ngoài, không có tâm tư luyện chế, cho nên trong tay đúng là không có. Lạc Yến Song tuy có hơi thất vọng nhưng cũng không biểu lộ ra, chỉ cười nói: “Vậy ta có thể đợi tin vui của Hữu hộ p·h·á·p rồi.” Thích Nhữ Liêm thấy người chế nhạo mình lại chính là Lạc Yến Song thì cũng không tiện phản bác, chỉ hừ một tiếng. Chẳng bao lâu, lại có một vài vị bộ trưởng mà Vương Bạt có chút quen mặt lần lượt đến. Thấy Vương Bạt, ai cũng thân thiện tiến tới. Vương Bạt tuy không giỏi giao tiếp, nhưng ở giữa các bộ trưởng này cũng coi như là có duyên, chào hỏi hết người này đến người khác, không hề để ai bị hờ hững. Dù cho là bộ trưởng Độc Bộ Trần Hoài Huyền, người từng có chút mâu thuẫn với hắn trước đó, thấy Vương Bạt cũng không chút dấu vết gật đầu với hắn. Vương Bạt cũng cười gật đầu đáp lại. Đương nhiên, ngoài các vị bộ trưởng này ra, hắn còn nhìn thấy mấy hộ pháp có thâm niên trong điện Địa Vật.

“A, Khuất Sơn Chủ cũng tới?” Vương Bạt nhìn thấy một bóng người khoác Huyền Kim Đại Sưởng quen thuộc bay tới, không khỏi hơi bất ngờ. Thôi Đại Khí ở bên cạnh nghe vậy liền nhỏ giọng giải thích: “Tứ Sơn Sơn Chủ xem như là người có khả năng tranh giành chức phó điện chủ ba điện, trước đó vị phó điện chủ Thiên Nguyên Điện Quan Ngạo đã vẫn lạc cũng là Thái Dương Sơn Sơn Chủ. Tuy nhiên Thiếu Âm Sơn Sơn Chủ có hơi đặc biệt, người đó chấp chưởng việc hình phạt thưởng phạt, vừa phải nghe theo Nhân Đức Điện, lại phải trực tiếp nghe theo tông chủ sai khiến, tóm lại là sẽ không kiêm nhiệm chức vụ phó điện chủ mà sẽ trực tiếp bị bãi miễn chức Thiếu Âm Sơn Chủ rồi đổi làm phó điện chủ, ví dụ như trước đây vị Lục Sơn Chủ Thiếu Âm Sơn là vậy đó.” Nghĩ nghĩ, hắn lại bổ sung thêm: “Đương nhiên cũng chỉ là thông thường thôi, trước kia cũng từng có ví dụ kiêm nhiệm.” Vương Bạt giật mình hiểu ra. Mà lúc này, Thiếu Âm Sơn Sơn Chủ Khuất Thần Thông đã trực tiếp đáp xuống. Nhưng điều kỳ lạ là không có ai tiến lại gần hắn cả. Vương Bạt có chút nghi hoặc trong lòng, ngược lại Khuất Thần Thông thấy Vương Bạt thì mắt sáng lên, đang định giơ tay chào hỏi nhưng dường như chợt nhớ ra gì đó, sắc mặt hơi khựng lại, định đưa tay lên rồi lại hạ xuống. Vương Bạt dù cảm thấy nghi ngờ nhưng hắn trước giờ không bao giờ làm ngơ ai cả, liền vội vàng từ xa cười nói: “Khuất sư thúc, từ lần chia tay trước đến giờ vẫn ổn chứ?” Nghe được tiếng chào hỏi của Vương Bạt, mấy tu sĩ xung quanh không quen biết Vương Bạt đều lộ vẻ khác lạ trên mặt, nhìn về phía Vương Bạt. Đến cả Thôi Đại Khí, Mã Thăng Húc đứng bên cạnh Vương Bạt cũng hơi biến sắc mặt. Khuất Thần Thông cũng vậy, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền nở nụ cười. Khẽ gật đầu: “Từ lần chia tay đến giờ vẫn ổn.” Nói xong, hắn liếc nhìn về phía đại điện Thuần Dương Cung, rồi làm bộ đi trước vào trong. Đợi hắn đi rồi, Vương Bạt liền nhỏ giọng hỏi Thôi Đại Khí: “Sư thúc, sao mọi người dường như không muốn tiếp xúc với Khuất sư thúc thế?” Hắn không phải kẻ ngốc, ánh mắt mọi người xung quanh nhìn mình và thái độ của bọn họ đối với Khuất Thần Thông đều có thể thấy sự bất thường.

Lần này Mã Thăng Húc lên tiếng, truyền âm nói: “Không phải là không muốn tiếp xúc… vị Khuất sư thúc này của ngươi tính tình cố chấp, mặc kệ lúc nào cũng không chịu thay đổi cách xưng hô với Đại Diện Tông Chủ, cứ một mực gọi trưởng lão, trưởng lão thôi. Trong thâm tâm thì không sao, nhưng ở trước mặt Thuần Dương Cung này ai dám lại gần hắn chứ?” “Nhất là vị Đại Diện Tông Chủ của chúng ta, cái tâm nhãn ấy thật sự là...” Nói còn chưa hết, nhưng ý của hắn Vương Bạt cũng đã hiểu. Liên tưởng tới chuyện khi còn ở Sâm Quốc, sư thúc Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi cũng từng nhắc tới việc hai người chỉ vì Hồ sư thúc lỡ miệng hồ l·i·ệ·t l·i·ệ·t, kết quả bị tại chỗ sắp xếp nhiệm vụ, Vương Bạt lập tức hiểu rõ hơn một chút về tính cách vị Đại Diện Tông Chủ này. “Lòng dạ hẹp hòi, lại vô cùng lạnh lùng, có mục tiêu cực mạnh, không quan tâm đến sống c·hết của người bên dưới, chỉ quan tâm xem trong tông môn có thể có thêm bao nhiêu Hóa Thần..."