Chương 397: Ba chuyện (2)

Không lâu sau. Phó điện chủ Địa Vật Điện sắp từ nhiệm, Tống Đông Dương, đã cởi bỏ linh hạc bào của tiên chi Địa Vật Điện, mặc một thân pháp y màu trắng đơn giản, lướt tới. Cùng lúc đó, phó điện chủ Nhân Đức Điện La Vũ Trung mặc áo xanh mây tường cũng sánh bước đến. Hai người không ngừng nói cười, không biết đang bàn chuyện gì.

“Nếu ta biết lúc đó ngươi ở Phục Quốc, nhất định phải cùng ngươi đi đoạt đạo cơ kia!” “Nhiệm vụ đang gánh trên vai, ta còn đang vội tiếp nhận người, thật sự là không còn cách nào.” La Vũ Trung lắc đầu cười khổ.

Nhìn thấy Tống Đông Dương tới, các bộ trưởng cùng hộ pháp lần lượt hướng Tống Đông Dương hành lễ. Dù sao Tống Đông Dương hiện tại vẫn trên danh nghĩa là cấp trên của các bộ.

“Chư vị khách khí, Đông Dương cùng các sư huynh đệ cộng sự nhiều năm, được chư vị duy trì, Đông Dương xem như công thành lui thân, không còn gì tiếc nuối.” Tống Đông Dương đảo mắt nhìn mọi người, cảm xúc dâng trào nói.

Mọi người liên tục đáp không dám.

Tống Đông Dương cười, sau đó nhìn về phía Vương Bạt, không rõ nghĩ đến điều gì, tay phải hơi nâng, hướng về phía Vương Bạt, rồi nói với La Vũ Trung: “Vị này chính là Hữu hộ pháp của điện ta, hắn đã giúp ta rất nhiều việc...” La Vũ Trung cười lớn: “Vị này ta lại sao có thể không biết chứ?” “Diêu sư huynh đệ thôi!” “Lúc trước hắn tham gia khảo hạch tông môn, là do ta chủ trì.” Vương Bạt vội hành lễ với La Vũ Trung.

“Vương Bạt ra mắt La phó điện chủ.” Đối phương khiến hắn không khỏi nhớ lại lúc vừa tham gia khảo hạch tông môn, khi nghe đến cái tên La Vũ Trung, lòng đầy lo lắng và sợ hãi. Dù sao sư phụ Diêu Vô Địch nhắc đến vẫn rất dọa người. Nào là hay đùa với sư đệ, xuất thủ nặng tay,... Nhưng sau khi vào tông môn, ngược lại hắn không thấy có ai thực sự nhắm vào mình. Cho dù là Xích Liệt Tuyền quan hệ không mấy tốt. Tuy có chút ác cảm với hắn, nhưng cũng không cố ý tìm đến gây phiền phức. Dù là do kiêng kị quy tắc tông môn, hay do duyên cớ gì, Vương Bạt từ tận đáy lòng cảm thấy Vạn Tượng Tông là môi trường hắn thích nhất.

Đang miên man suy nghĩ.

Chân trời lại xuất hiện hai bóng người bay tới.

Vương Bạt liếc mắt nhìn, quả nhiên là rất rõ ràng.

“Gặp qua Đỗ trưởng lão.” “Gặp qua Tề sư thúc.” Mọi người lại nhao nhao hướng một trong hai người đó hành lễ, kể cả hai người Tống Đông Dương và La Vũ Trung. Phó điện chủ dù có cao hơn, nhưng không vào Hóa Thần, chung quy vẫn kém hơn.

Chỉ là Đỗ Vi tính tình hiền lành, vừa cười vừa gật đầu với mọi người. Nhưng khi thấy Vương Bạt, trong mắt lại hiện lên vẻ vui mừng, xen lẫn xót xa. Không nhịn được, lại trừng mắt nhìn Tề Yến đang đứng bên cạnh, người giờ đây đã im bặt. Hắn lập tức lắc đầu nói: “Sao các ngươi lại đứng bên ngoài này hết vậy? Đi, đừng để Đại Diện Tông Chủ phải chờ lâu.” Dứt lời, ngay lập tức đi về phía đại điện.

Mặt mọi người đầy vẻ tươi cười, cũng nhao nhao đi theo, trong lòng lại có phần không muốn. Khác với Thiếu Tông Chủ vô vi mà trị, vị Đại Diện Tông Chủ này hành sự quyết liệt, lại hỉ nộ bất thường, khiến người ta hơi cảm thấy áp lực. Vì vậy nếu không bất đắc dĩ, không ai muốn đi vào cả. Nhưng trưởng lão đã lên tiếng, cũng không ai dám không nể mặt.

Vương Bạt cũng đi theo mọi người vào trong.

Đây là lần thứ ba hắn đến nơi này. Hai lần trước chủ nhân đều là vị Thiếu Tông Chủ trông rất hiền lành. Còn lần này, lại là vị Đại Diện Tông Chủ, Tuân Trưởng Lão.

Đại điện dường như có thể điều chỉnh kích thước theo ý của chủ nhân, so với lần trước đến thì nhỏ hơn một chút. Một bóng người màu xanh nhạt ngồi trên đài cao ở vị trí chính giữa đại điện. Trước mặt là một lư hương bốc khói xanh lượn lờ. Hắn nhắm mắt ngồi xếp bằng, tựa hồ đang tu hành, cũng có thể đang suy tư. Đó chính là Đại Diện Tông Chủ của Vạn Tượng Tông hiện tại, Tuân Phục Quân.

Vương Bạt không dám có bất kỳ động tĩnh gì. Đi theo mọi người, từng người tìm bồ đoàn ngồi xuống. Ví dụ như việc Hồ sư thúc, Ân Giám ngồi không xa, hắn cũng không dám đi vào vết xe đổ.

Lại qua một lát, bồ đoàn trong điện đã ngồi gần hết.

“Thiên Tề, gần đến giờ chưa?” Tuân Phục Quân chậm rãi mở hai mắt, nhìn khắp mọi người phía dưới rồi nhẹ giọng nói.

“Bẩm Tông Chủ, trừ trưởng lão Cấp Anh đang có việc bận, không thể đến, thì ngoài ra, mọi người đều đã đến đủ.” Một tu sĩ trẻ tuổi tuấn tú, nhìn khoảng hai mươi mấy tuổi, lại mang khí tức cao viễn đứng dậy đi ra phía trước, cung kính đáp.

“Đây là Chu Thiên Tề, đệ tử chân truyền thứ ba.” Thôi Đại Khí truyền âm nói.

Vương Bạt gật đầu.

“Đã có mặt đủ rồi, vậy cứ tính như thế đi, sẵn tiện giờ trong tông các trưởng lão khác, các điện chủ đều ở đây cả.” Tuân Phục Quân đảo mắt nhìn đám người phía dưới, ngữ khí lạnh nhạt: “Thiên Tề, ngươi hãy nói qua với mọi người về mấy việc trong hội nghị lần này.” “Vâng, Tông Chủ.” Tu sĩ trẻ tuổi dường như đã sớm chuẩn bị, lập tức quay mặt về phía mọi người, giọng nói có chút khách khí: “Chư vị, lần này tổng cộng có ba việc cần quyết nghị.” “Thứ nhất, không lâu trước đây, Thiếu Tông Chủ truyền tin, nói tiến độ của Độ Kiếp Bảo Phiệt rất khả quan... Chúng ta chỉ cần chuẩn bị sớm các loại vật tư đầy đủ.” “Thứ hai, lại là một vấn đề cũ, Tống điện chủ từ Trần Quốc mang về ba mươi vạn đại di dân Tề, trước kia định giao cho Tần Thị thay mặt quản lý, nhưng Tần Thị lại từ chối khéo chuyện này, cách giải quyết như thế nào với ba mươi vạn dân di này, cũng cần một quy định cụ thể...” “Cuối cùng là phó điện chủ Địa Vật Điện Tống sắp từ nhiệm, hiện tại lại cần mọi người cùng nhau bàn bạc người mới thay thế, dù sao Độ Kiếp Bảo Phiệt một khi dựng thành, việc điều động tài nguyên bên trong khó có thể tưởng tượng, e rằng gánh nặng của phó điện chủ Địa Vật Điện cũng không hề nhỏ.” Lời Chu Thiên Tề vừa dứt. Phía dưới, trong đám người, lòng Vương Bạt hơi động.

Ba mươi vạn phàm nhân? Vậy mà vẫn chưa giải quyết sao? Chuyện này khó thế à?

Nhưng rất nhanh hắn đã để ý thấy, có thể đếm trên đầu ngón tay mấy tu sĩ Kim Đan, cùng ba điện chủ và mấy vị trưởng lão, đều không ai lên tiếng. Toàn bộ đại điện, yên tĩnh đến mức khiến người ta hơi ngượng ngùng.

Tuân Phục Quân đảo mắt nhìn đám người, khẽ gõ ngón tay, rồi cất tiếng nói: “Vậy chúng ta hãy bắt đầu nói đến chuyện thứ nhất, chư vị có ý kiến gì không?” Điện chủ Địa Vật Điện, Tịch Quỳ, ngồi cách Tuân Phục Quân không xa, bỗng nhiên mở miệng nói: “Độ Kiếp Bảo Phiệt được xây dựng, trước tiên cần xác định rõ số người lên bè, tu vi mỗi người, tài nguyên cần thiết, và sau khi lên không trung, công việc trồng trọt các loại linh thực, nuôi dưỡng linh thú, linh khoáng, các vật liệu cần cho luyện đan cùng những kỹ nghệ khác…” Dù sao Tịch Quỳ cũng đã lèo lái Địa Vật Điện nhiều năm, tuy rằng đã lâu không trực tiếp quản lý, nhưng về việc điều hành vật tư của Độ Kiếp Bảo Phiệt, ông vẫn nắm rõ.

Tuân Phục Quân nghe xong, khẽ gật đầu.

“Tịch điện chủ nói đúng, sau khi các ứng viên cho vị trí phó điện chủ Địa Vật Điện ở các khu vực khác được xác định, Tịch điện chủ còn cần chỉ bảo thêm, tông môn cũng sẽ hết sức phối hợp với Địa Vật Điện.” “Vâng, Tông Chủ cứ yên tâm.” Tịch Quỳ vội đáp lời.

Thấy chuyện thứ nhất được giải quyết nhanh như vậy, nét mặt Tuân Phục Quân cũng giãn ra đôi chút.

“Chuyện thứ hai, ba mươi vạn phàm nhân này, chư vị có biện pháp gì không?” Phía dưới không ai đáp lời.

Tuân Phục Quân không khỏi nhìn sang điện chủ Nhân Đức Điện Phí Hóa.

Chỉ thấy đối phương mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không hề có ý lên tiếng.

Mặt không đổi sắc, hắn liền nhìn sang Tịch Quỳ.

Tịch Quỳ lại một bộ lực bất tòng tâm.

Phàm nhân, đối với Ma Tông có thể là Hương Hỏa Đạo thì có lẽ là bảo bối lớn. Nhưng với bọn họ, ngoài việc có thể cung cấp đệ tử mới thì không còn giá trị gì. Ngược lại còn phải tốn không ít tinh lực vào việc đó. Dù sao ba mươi vạn người cũng không phải là một con số nhỏ. Vì vậy, căn bản không ai muốn tiếp lấy cục khoai lang nóng bỏng tay này.

Phía dưới. Chỉ duy nhất Vương Bạt giờ phút này lại tràn ngập vui sướng. Cục khoai lang bỏng tay này, hắn muốn!