300 triệu phàm nhân, đối với Vương Bạt chắc chắn là có tác dụng không nhỏ. Âm Thần chi lực, liền cần nguyện lực của các phàm nhân cung cấp nuôi dưỡng. Chỉ là hiện tại chính là hội nghị cấp cao trong tông môn, hắn tuy là thân phận Hữu hộ pháp, nhưng ở đây, thật đúng là không tính là gì. Nhất là vị Đại Diện Tông Chủ này tâm tư khó mà đoán. Cho nên mặc dù động lòng, nhưng cũng không dám tùy tiện biểu lộ tâm tư. Mà ánh mắt Tuân Phục Quân đảo qua phía dưới, cuối cùng lại rơi vào trên người Tịch Quỳ: “Điện chủ Tịch, ngươi có thể có biện pháp xử trí?” Tịch Quỳ mặt lộ vẻ hổ thẹn: “Địa Vật Điện tự nhiên vì tông môn giải ưu, chỉ là chúng ta từ trước đến nay chỉ am hiểu kinh doanh sản vật, lại không am hiểu quản lý người, nếu quản tốt thì cũng thôi đi, chỉ lo vạn nhất hại tính mạng sinh linh......” Nghe được lời của Tịch Quỳ, điện chủ Nhân Đức Điện Phí Hóa trong lòng lập tức kêu hỏng bét. Quả nhiên, Tuân Phục Quân có chút trầm ngâm, liền nhìn về hướng Phí Hóa. “Điện chủ Phí, Tịch điện chủ nói Địa Vật Điện không giỏi quản lý người, nếu ta nhớ không nhầm, Nhân Đức Điện là giỏi nhất xử lý những chuyện liên quan đến con người, việc này, không biết điện chủ Phí có biện pháp gì?” Phí Hóa thấy không trốn khỏi, liền ngầm bực tức trong lòng vì hành động cố ý của Tịch Quỳ. Ngoài mặt lại không nhắc đến, chỉ vuốt râu nói “Bẩm Tông Chủ, việc này quả thực phiền phức, dù sao chúng ta sau đó đều muốn bận rộn chuyện Độ Kiếp Bảo Phiệt, thật sự không có tâm trí để quản lý...... Bất quá theo ta được biết, những phàm nhân này được an trí tại một chỗ bí cảnh tùy thân, đến lúc đó cùng nhau đưa đến bên trên Độ Kiếp Bảo Phiệt, ngày sau cũng có thể cung cấp liên tục không ngừng đệ tử cho tông ta, nói như vậy, chúng ta cũng nên đối đãi tốt với những phàm nhân này.” Tuân Phục Quân nghe Phí Hóa nói một tràng dài vô dụng, mặt không đổi sắc, chỉ bình tĩnh nói: “Vị trí của Độ Kiếp Bảo Phiệt có hạn...... Tạm thời không cần cân nhắc đến những phàm nhân này.” “Điện chủ Phí cứ nói một chút xem, nên an trí như thế nào.” Nghe được lời của Tuân Phục Quân, Phí Hóa ngẩn ra, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường, có chút trầm ngâm nói: “Nếu không đưa đến trời đi, vậy liền tìm các quốc gia phàm tục mà phân hoá xử lý...... Mấy tiểu quốc ở phía Nam, nghe nói hoang man mông muội, dân cư thưa thớt, có thể phân ra mà an trí.” “Phân ra mà an trí?” Tuân Phục Quân lộ ra vẻ suy tư. Nhưng lại có người có ý kiến khác. Chỉ thấy Đỗ Vi đi ra, lắc đầu nói: “Biện pháp của điện chủ Phí trước đây có lẽ có thể thực hiện, nhưng hôm nay đại hồng thủy thế liên tục tăng cao, chư quốc phía Nam địa thế thấp trũng, e là không cần mấy năm sẽ bị nhấn chìm, nếu phân ra mà an trí, 300 triệu phàm nhân chỉ sợ không được bao lâu liền bị đại hồng thủy nhấn chìm sạch sẽ.” Phí Hóa có chút trầm mặc, hỏi ngược lại một câu: “Thiên tai đến nơi rồi, có thể làm gì?” “Huống chi những phàm nhân này vốn dĩ cũng không phải là dân của Đại Tấn ta, chúng ta mặc dù thương hại, nhưng tự thân còn khó bảo toàn, thì làm sao có khả năng giúp được bọn hắn?” “Như 1 tỷ dân của Đại Tấn, Độ Kiếp Bảo Phiệt có thể mang đi bao nhiêu?” Nghe được lời của Phí Hóa, Đỗ Vi lập tức trầm mặc. Trong điện cũng vô cùng yên tĩnh. Mặc dù không ai nói ra, nhưng tất cả mọi người đều hiểu rõ. Không gian mà Độ Kiếp Bảo Phiệt có khả năng chứa đựng, dù sao nhân khẩu cũng có hạn, quyết định này đối với tầng lớp dưới cùng là các phàm nhân, cuối cùng không có khả năng cùng nhau rời đi theo Vạn Tượng Tông. Từ một góc độ nào đó mà nói, phàm nhân của Đại Tấn, trừ số ít người may mắn ra, đã bị Vạn Tượng Tông bỏ rơi. Điều này cũng có chút bất đắc dĩ. Đại kiếp sắp đến, người cùng chim thú cũng không có gì khác biệt, có thể trốn thì trốn. Điểm này, tu sĩ cũng vậy. Thấy tu sĩ cả điện đang lo lắng cho 300 triệu người, Vương Bạt trong lòng lại có chút kích động. Hắn hiểu rõ. Nguyên nhân mọi người không muốn tiếp nhận việc này, đơn giản là 300 triệu người này cũng cần tài nguyên để cung cấp nuôi dưỡng. Dù sao bí cảnh tùy thân kia tuy huyền bí, nhưng trong đó cũng không có mặt trời, mặt trăng, sông nước, chỉ có đất đai căn bản không có cách nuôi sống nhiều nhân khẩu như vậy, còn cần một lượng lớn linh thạch để chống đỡ, mới có thể làm cho "Mặt Trời" trong bí cảnh vận hành bình thường. Mà bây giờ Độ Kiếp Bảo Phiệt sắp xây xong, mọi người đã không còn tâm tư, cũng không có tài nguyên đi quản những người này. Nhưng đối với Vương Bạt mà nói, lại khác biệt. Lấy linh thạch đổi lấy âm thần chi lực, đối với hắn mà nói, cũng không tính là thua thiệt. Dù sao thứ mà hắn cần, phần lớn linh thạch không mua được. Mà âm thần chi lực tăng lên, tương đương thần hồn của hắn được tăng lên. Quan trọng nhất là, hắn cũng rất mong chờ chính mình thu hoạch càng nhiều âm thần chi lực, khiến cho nó tràn đầy toàn bộ Âm Thần miếu, từ đó phá vỡ để vào tầng thứ ba của «Âm Thần Đại Mộng Kinh». Theo âm thần chi lực không ngừng tăng trưởng, hắn mơ hồ cảm giác được, tầng thứ ba sẽ là một tiết điểm vô cùng quan trọng. “Bất quá...... Bí cảnh tùy thân cho dù đưa đến trên trời cũng có thể dùng, vì sao cảm giác vị Đại Diện Tông Chủ này, dường như cũng không quá hứng thú?” Vương Bạt trong lòng hơi có chút nghi hoặc. Thấy Tuân Phục Quân giống như vẫn đang trù trừ, do dự. Vương Bạt định lên tiếng. Nhưng Tuân Phục Quân chợt chuyển hướng Tịch Quỳ, mở miệng nói: “Điện chủ Tịch, các ngươi Địa Vật Điện các loại vật tư rất phong phú, hơn nữa trước đó cũng do Tống Đông Dương nộp lên, vậy trước cứ giao cho các ngươi chăm sóc đi.” Trên mặt Tịch Quỳ không khỏi lộ ra một vòng kinh ngạc. Bất quá Tuân Phục Quân thân là Đại Diện Tông Chủ, trước mặt mọi người đã ra quyết định, hắn cũng không thể làm trái. Sau đó cấp tốc thu thập tâm tình, gật đầu nói: “Cẩn tuân lệnh tông chủ!” Tuân Phục Quân khẽ gật đầu. Chu Thiên Tề rất nhanh liền đem một viên châu dâng cho Tịch Quỳ. Vương Bạt thấy cảnh này, trong lòng hơi có chút thất vọng. Nhưng tâm lý hắn điều chỉnh cũng nhanh, rất nhanh liền bình tĩnh lại. Có được là do vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta. Tín niệm trong lòng Vương Bạt là như vậy. Điều duy nhất may mắn là, những nhân khẩu này còn ở Địa Vật Điện, với địa vị của hắn tại Địa Vật Điện, về sau không chừng còn có cơ hội gặp lại. Nhưng hắn rất nhanh liền bị lời tiếp theo của Tuân Phục Quân hấp dẫn. “Sau đó là chuyện thứ ba, vị trí phó điện chủ Địa Vật Điện, các vị có ý kiến gì?” Bên dưới lại là một trận trầm mặc. Tất cả mọi người không rõ vị Đại Diện Tông Chủ Tuân Phục Quân này có muốn hay không, tự nhiên không ai dám tùy tiện mở đầu. Đúng lúc này. Lại có một người đứng dậy trước. Ưỡn ngực, lớn tiếng nói: “Phong chủ Thần Thể Phong kiêm bộ trưởng bộ linh quáng Thích Nhữ Liêm, nguyện vì Tông Chủ phân ưu!”