Tuân Phục Quân nhìn về phía Thích Nhữ Liêm, trong đôi mắt có chút dao động, như đang quan sát điều gì. Mà thấy Thích Nhữ Liêm chủ động như vậy, vốn cũng có ý định là Mã Thăng Húc cũng hơi không kìm được. Đang muốn mở lời. Không xa, lại có một vị tu sĩ dung mạo hơi già đứng dậy. "Hộ pháp Địa Vật Điện, Tiền Xuân, nguyện vì Tông Chủ phân ưu." Người này Vương Bạt cũng quen biết, hắn ở Địa Vật Điện nhiều năm, thâm niên rất cao. Mã Thăng Húc không dám chậm trễ nữa, liền vội đứng dậy, lớn tiếng nói: "Phong chủ Lê Thử kiêm bộ trưởng Lương Thực Bộ Mã Thăng Húc, nguyện vì Tông Chủ phân ưu!" Từ sau lưng hắn, đám người Địa Vật Điện nhìn nhau, lập tức đều có chút do dự. Ba người này đều là người có thâm niên, tu vi và danh vọng cao nhất trong Địa Vật Điện, ba người này đã ra mặt, những người còn lại cơ bản không có khả năng nào nữa. Có người đảo mắt một vòng, nhìn thấy Tề Yến, lập tức giật dây nói: "Lão Tề, trước ngươi không phải cũng chuẩn bị cạnh tranh phó điện chủ để xung kích Hóa Thần sao? Sao còn không đứng ra?" Tề Yến nghe vậy, chỉ thản nhiên liếc nhìn đối phương, ngạo nghễ nói: "Phó điện chủ? À, cứ để bọn họ tranh đi." Chẳng thèm đoái hoài, không đủ để hình dung bộ dáng của hắn. Người kia lập tức ngơ ngác. Nhưng lúc này, Tuân Phục Quân vẫn không để ý ba người kia, mà nhìn về phía Điện chủ Địa Vật Điện Tịch Quỳ: "Tịch điện chủ, ta nhớ có quy định, không phải tu sĩ Địa Vật Điện, không thể đảm nhiệm vị trí phó điện chủ Địa Vật Điện?" Tịch Quỳ sững sờ, dù không rõ ý đối phương, vẫn lắc đầu nói: "Cũng không hẳn, đây chỉ là ước định mà thôi, dù sao không phải tu sĩ Địa Vật Điện, có lẽ không quen thuộc quá trình vận chuyển bên trong Địa Vật Điện, quản lý sẽ có chút phiền phức." Tuân Phục Quân thuận theo hắn, lại hỏi: "Nói vậy, kỳ thực cũng có thể người ngoài Địa Vật Điện đảm nhiệm?" "Đương nhiên là có thể, bất quá......" Tịch Quỳ gật đầu, đang muốn nói tiếp. Nhưng Tuân Phục Quân đã nhìn về các tu sĩ Nguyên Anh, khóe môi hiếm hoi lộ ra nụ cười: "Các vị, chắc hẳn các ngươi nghe thấy lời của Tịch điện chủ, người không phải Địa Vật Điện cũng có thể đảm nhiệm phó điện chủ, vậy còn ai nguyện ý đứng lên?" Đám người nghe vậy, không khỏi nhìn nhau. Có chút không hiểu vị Đại Diện Tông Chủ này đang muốn làm gì. Thấy mọi người chần chừ không ai lên. Tuân Phục Quân bỗng nhiên chỉ một người nói: "Nếu không ai muốn, vậy ngươi lên đi." Chu Thiên Tề bị điểm trúng mặt ngơ ngác, dường như không hề nghĩ đến. Mọi người thấy Tuân Phục Quân lại điểm trúng Chu Thiên Tề, đều kinh ngạc vô cùng. Nhưng một vài người sáng suốt đã nhìn ra ẩn ý. "Đây là muốn cưỡng ép nhúng tay vào Địa Vật Điện... Là muốn đoạt quyền sao?" Chu Thiên Tề là người của Tuân Phục Quân, hắn một khi nhậm chức Địa Vật Điện, trở thành người quản lý thực tế của Địa Vật Điện, tương đương với việc Tuân Phục Quân bỏ qua Tịch Quỳ, trực tiếp giám sát Địa Vật Điện. Thủ đoạn đơn giản này, dù mọi người không hề để ý, cũng đều có thể nhìn ra. Lúc này, thân là Điện chủ Địa Vật Điện, Tịch Quỳ, đương nhiên hiểu được đạo lý này. Trong lòng hơi trầm xuống, đang định mở lời. Thì có một âm thanh khác vang lên trước một bước: "Tuyệt đối không thể!" "Đỗ trưởng lão, sao vậy, ngươi có lời muốn nói?" Tuân Phục Quân vốn đạm mạc, đôi mắt mở ra, ánh mắt như điện, bắn tới. Đỗ Vi cũng không hề sợ hãi, thản nhiên nói: "Phó điện chủ Địa Vật Điện, vốn là người tài đức vẹn toàn, tu vi cao thâm đảm nhiệm, trước kia tuy không nói rõ, mọi người đều biết lúc này gánh vác việc bồi dưỡng tu sĩ Hóa Thần cho tông môn." "Thiên Tề tài tình hơn người, tu vi cũng không thấp, mà dù sao một lòng tu hành, thiếu rất nhiều tôi luyện, lại còn lâu mới đến lúc xung kích Hóa Thần, tư lịch, kinh nghiệm đều chưa đủ, bây giờ càng nên đi làm thêm nhiệm vụ, xử lý sự vụ, có thể là đi Tây Hải Quốc, Trần Quốc lịch luyện một phen." "Nếu nói Thiên Tề có thể, vậy mấy người tu vi hơi kém hơn một chút thì phải như thế nào?" "Như Hữu hộ pháp Địa Vật Điện Vương Bạt, hắn xử lý công việc Địa Vật Điện thuận buồm xuôi gió, như nấu ăn... Nói đến vậy, chẳng lẽ hắn cũng đủ tư cách ngồi lên vị trí phó điện chủ?" Trong đám người đang xem náo nhiệt Vương Bạt: " ?" Cảm nhận được ánh mắt trêu chọc của các sư thúc xung quanh, Vương Bạt nhất thời da đầu tê rần, như ngồi trên đống lửa. Nghe lời của Đỗ Vi, mắt Tuân Phục Quân chớp động, nhưng không nói gì. Tịch Quỳ do dự một chút, cũng lên tiếng: "Lời của Đỗ trưởng lão, cũng có chút đạo lý, bây giờ Độ Kiếp Bảo Phạp sắp xây xong, chuyện Địa Vật Điện mấy lần so với trước kia, vị trí phó điện chủ tự nhiên cũng cực kỳ quan trọng, không thể quyết định qua loa, mong rằng Tông Chủ suy nghĩ lại." Mà Phí Hóa vẫn chưa mở miệng, lúc này chậm rãi xen vào: "Tông Chủ, ta ngược lại thấy Vương Bạt mà Đỗ trưởng lão vừa nhắc, có vẻ khả thi." Nghe nói thế. Ngay cả Đỗ Vi vừa đưa Vương Bạt ra làm ví dụ, cũng không khỏi kinh ngạc quay đầu nhìn về phía hắn. Tuy không nói gì, nhưng trong ánh mắt lại rõ ràng là: "Không phải chứ? Ngươi thật đấy à?" Ngay cả Đỗ Vi cũng vậy, huống chi các tu sĩ Nguyên Anh phía dưới. Từng người đều ngạc nhiên. Đến cả Tuân Phục Quân cũng hơi nhíu mày, nhìn về phía Phí Hóa, trầm giọng hỏi: "Phí điện chủ đây là ý gì?" Phí Hóa vẫn thản nhiên, mở miệng: "Ta tuy không ở Địa Vật Điện, nhưng việc thuyên chuyển chức vị của Địa Vật Điện, đều phải qua tay Nhân Đức Điện, những năm gần đây biến động lớn, khắp cả tông môn, cũng chỉ có Vương Bạt là, vào Linh Thực Bộ chưa đến ba bốn mươi năm, dựa vào thân Kim Đan, từ chấp sự nhảy lên thành phó bộ trưởng, thậm chí kiêm hai chức phó bộ, đồng thời là Hữu hộ pháp Địa Vật Điện." "Có thể với tu vi Kim Đan tiền kỳ, mà chiếm giữ vị trí cao như thế, ắt có năng lực hơn người." "Có thể thành thạo ở ba vị trí đó, hẳn là đúng như lời của Đỗ trưởng lão, quản một điện dễ như nấu ăn." "Mà bây giờ tông môn đang có sự dịch chuyển lớn, không câu nệ khuôn phép, người tài được trọng dụng." "Đương nhiên, lời ta nói có lẽ hơi chủ quan, điểm này, cần phải hỏi Tịch điện chủ, ông ta quản Địa Vật Điện, hẳn là rõ nhất."