Tịch Quỳ liếc nhìn Phí Hóa, sau đó mặt không đổi sắc nhìn về phía Tống Đông Dương không thèm đếm xỉa. “Đông Dương, ngươi nói thử xem, ngươi cùng Vương Bạt hợp tác nhiều năm, hẳn là rất rõ ràng.”

Tống Đông Dương ngược lại rất bình tĩnh. Dù sao hắn đã chuẩn bị kỹ càng để xông lên Hóa Thần, phó điện chủ là ai đối với hắn mà nói bây giờ căn bản không quan trọng. Bất quá người được hỏi lại là Vương Bạt, khiến hắn nghiêm mặt lại: “Bẩm Tông Chủ, điện chủ, trước kia để dốc sức cung ứng cho việc xây dựng Độ Kiếp Bảo Phiệt, đệ tử đã tiến hành rà soát toàn bộ Địa Vật Điện, quá trình này chủ yếu là do Hữu hộ pháp dẫn người hoàn thành.”

“Ngoài ra, Hữu hộ pháp còn cải cách hai mươi lăm bộ quy trình nhập kho, các công đoạn sản xuất, khiến hiệu suất tổng hợp các tài nguyên sản xuất của hai mươi lăm bộ tăng lên gần năm thành! Có vài bộ còn tăng lên gấp bội.”

“Địa Vật Điện có thể thuận lợi cung ứng cho việc xây dựng Độ Kiếp Bảo Phiệt, công lao của Vương Bạt hoàn toàn chính xác không thể bỏ qua.”

“Tăng lên gần năm thành?”

Tống Đông Dương vừa nói ra con số, lập tức khiến không ít người đều lộ vẻ kinh hãi. Các bộ trưởng trong Địa Vật Điện đều từng tiếp xúc với Vương Bạt, ngược lại chẳng suy nghĩ gì, mà một số tu sĩ bên ngoài Địa Vật Điện, lại đều kinh ngạc nhìn Vương Bạt. Ngay cả Phí Hóa, người trước đó đề nghị hắn làm phó điện chủ, ánh mắt nhìn Vương Bạt cũng có chút kinh ngạc. Hắn cũng biết rõ, trong cả ngôi điện chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay tu sĩ Kim Đan, hắn là người có tu vi thấp nhất, chỉ có Kim Đan tiền kỳ. Vương Bạt chỉ có thể cười khổ, chắp tay mà chống đỡ.

Nhưng Tống Đông Dương lại chưa dừng lại, cảm khái nói: “Ngoài những điều này, trước đây đệ tử nhận lệnh đến Trần Quốc, tiếp nhận di tàng Đại Tề, trên đường gặp phải Tà Thần vây công, cũng chính là Hữu hộ pháp đã ra tay cứu chúng ta... Chuyện này, ta trước đây cũng đã hồi báo với điện chủ, những hộ pháp cùng trải qua đều biết chuyện này.”

“Hữu hộ pháp văn võ song toàn, tuy chỉ là Kim Đan, nhưng chiến đấu với Nguyên Anh tiền kỳ cũng không khó, nếu để hắn đảm nhiệm phó điện chủ Địa Vật Điện, đệ tử cũng cảm thấy có thể chấp nhận.”

Nghe Tống Đông Dương nói vậy, Tuân Phục Quân hơi nheo mắt lại, ánh mắt nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt cảm thấy như có gai sau lưng. Trên mặt lại là vẻ cung kính vô cùng. Tuân Phục Quân bỗng nhiên mở miệng nói: “Vương Bạt... Ý của ngươi thế nào?”

Vương Bạt vội vàng nói: “Đệ tử thực lực thấp, không gánh nổi trách nhiệm lớn.”

Phí Hóa bỗng nhiên lại mở miệng nói: “Thực lực mạnh yếu trước mắt không phải là yếu tố chính, việc cấp bách vẫn là phải chọn ra một người có thể vận hành lại Địa Vật Điện, Mã Thăng Húc, Thích Nhữ Liêm, Tiền Xuân ba vị đều là người cũ của Địa Vật Điện, Chu Thiên Tề và Vương Bạt cũng có thể thêm vào, chúng ta ở đây cùng nhau tuyển, sau khi chọn ra rồi sẽ do Tông Chủ quyết định, Tông Chủ thấy sao?”

Tuân Phục Quân nghe vậy, nhìn chằm chằm Phí Hóa, sau đó xoa cằm nói: “Được.”

“Bất quá... Còn muốn thêm một người.”

Phí Hóa sững sờ, lập tức nói: “Do Tông Chủ quyết định.”

Tuân Phục Quân không chần chừ, ánh mắt nhìn về phía một người, vẻ lãnh đạm trên khuôn mặt hơi có chút ý cười: “Ngươi cũng tới tham gia đi.”

Mọi người không khỏi nhìn theo ánh mắt của Tuân Phục Quân, lập tức đều ngẩn người ra. “Lại là hắn?”

Vương Bạt khi nhìn thấy thân ảnh người nọ, cũng không khỏi khẽ giật mình. “Khuất sư thúc?”

Người mà Tuân Phục Quân chỉ đích danh, đương nhiên đó là sơn chủ Thiếu Âm Sơn, Khuất Thần Thông! Khuất Thần Thông bị điểm tên, cũng lộ vẻ kinh ngạc. Do dự một chút, hắn vẫn là hơi thi lễ: “Vâng, Nhị trưởng lão.”

Nghe được cách xưng hô này, cả ngôi điện bỗng im lặng. Nhưng Tuân Phục Quân dường như không nghe thấy, sắc mặt bình tĩnh tuyên bố: “Còn ai muốn tranh cử nữa không?”

“Nếu không còn thì bắt đầu thôi.”

“Mỗi người một phiếu, trong sáu người này chọn một.”

Tu sĩ làm việc từ trước đến nay luôn nhanh chóng. Phí Hóa phất tay áo, hơn trăm trang giấy liền rơi vào tay từng tu sĩ. Mấy hơi thở sau, những trang giấy này lại lần lượt trở lại trước mặt Phí Hóa. Phí Hóa chỉ liếc qua, liền mở miệng nói “Thích Nhữ Liêm, mười chín phiếu.”

Thích Nhữ Liêm nghe vậy, trên mặt có chút ngưng trọng. Trong Thuần Dương cung hiện giờ có 112 người. Trừ bọn họ sáu người tranh chức phó điện chủ, còn có 106 người. Mười chín phiếu, chưa đến một phần năm, muốn giành vị trí đầu tiên, khả năng không còn lớn nữa.

“Tiền Xuân, tám phiếu.”

Hộ pháp Tiền Xuân hơi có vẻ già nua, trong mắt ánh sáng hơi ảm đạm. Hắn đã đến tuổi thọ cuối cùng, lần này tranh chức phó điện chủ Địa Vật Điện là để cố gắng lần cuối. Nhưng xem ra đã không còn hy vọng.

Phí Hóa vẫn tiếp tục. “Mã Thăng Húc... Ba mươi lăm phiếu!”

Oa! Trong điện lập tức vang lên một tràng ồn ào. Số phiếu này rõ ràng là một ngựa một mình dẫn đầu.

“Chu Thiên Tề…”

Phí Hóa liếc nhìn Chu Thiên Tề, sau đó mở miệng nói: “Ba phiếu.”

Chu Thiên Tề mặt lộ vẻ khó xử, so với ba mươi lăm phiếu của Mã Thăng Húc, ba phiếu này quả thực quá thảm hại.

“Vương Bạt…”

Phí Hóa nhìn lướt qua những trang giấy trước mặt, rất nhanh, lông mày liền nhíu lại. Vương Bạt lại rất thong dong. Mặc dù bất đắc dĩ, nhưng hắn thực sự không có ý định làm phó điện chủ Địa Vật Điện. Vị trí này không đơn giản như vậy, nhìn có vẻ thuận lợi. Bên dưới lại có rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh, sao có thể thật sự nghe lời một Kim Đan như ngươi. Đến lúc đó mà lên cái phó điện chủ này, kết quả thuộc hạ đều không nghe lệnh, khó xử cũng chỉ là chính hắn. Vì vậy, hắn càng mong muốn là sư thúc quen thuộc của mình lên, tốt nhất là Mã sư thúc.

Mà lúc này, Phí Hóa dường như cuối cùng đã xác định được số phiếu trong tay, mở miệng nói: “…Vương Bạt, 36 phiếu.”

“Khuất Thần Thông…”

Nhưng không ai còn nghe số phiếu của Khuất Thần Thông nữa. Trong Thuần Dương cung, mọi người đều nhìn về phía Vương Bạt, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc. Mà chính Vương Bạt cũng đứng sững tại chỗ. Chuyện này là sao? 36 người này, bị điên rồi sao?