Chương 399: Khởi động lại (1)

"36 phiếu......" Giờ khắc này, Phí Hóa, Tịch q·u·ỳ hai người đều lộ vẻ kinh ngạc. Đỗ Vi cũng giật mình nhìn về phía tờ giấy trước mặt Phí Hóa, rồi lại không nhịn được nhìn về phía Vương Bạt. Trong mắt tràn đầy vẻ khó tin. “Ngoài ta và Tề Yến ra, lại còn có người bỏ phiếu cho Vương Bạt?!” “Hơn nữa còn nhiều như vậy!” Hắn chỉ lấy Vương Bạt làm ví dụ, thật không ngờ Vương Bạt lại được Phí Hóa nâng lên, trở thành người ứng cử chức phó điện chủ Địa Vật Điện. Vốn cho rằng Vương Bạt một kẻ hậu bối, lên trên chắc chắn không ai bỏ phiếu cho, xuất phát từ áy náy, hắn mới bỏ cho Vương Bạt một phiếu. Nhưng điều khiến hắn không ngờ nhất là, kết quả lại diễn ra một cách đầy kịch tính như vậy. Vương Bạt lại giành chiến thắng trước Mã Thăng Húc, người được đánh giá cao nhất ban đầu, với một phiếu mong manh. "Hạng nhất... Chẳng lẽ tiểu tử Vương Bạt này, hôm nay muốn chấn động nội tông, lấy thân phận Kim Đan trở thành phó điện chủ Địa Vật Điện sao?" Trong lòng Đỗ Vi không khỏi nảy sinh ý nghĩ này. "Nếu thật sự như vậy, chẳng phải quá hoang đường sao?" Mặc dù hắn rất thưởng thức Vương Bạt, nhưng một việc là một việc, vị trí phó điện chủ Địa Vật Điện vô cùng quan trọng, không thể coi là chuyện đùa. Vương Bạt bất luận là về thâm niên hay tu vi, đều còn kém tiêu chuẩn phó điện chủ rất xa, nếu bây giờ Vương Bạt đã là tu sĩ Nguyên Anh, cho dù chỉ là sơ kỳ, hắn cũng sẽ hết lòng ủng hộ, còn bây giờ, hắn chắc chắn sẽ không chút do dự mà phản đối. Điều này không chỉ là trách nhiệm đối với tông môn mà còn là trách nhiệm với Vương Bạt.

Lúc này, Tuân Phục Quân đang ngồi trên đài cao cũng nhìn về phía Vương Bạt. Chỉ là mặt không biểu lộ cảm xúc gì, không ai đoán ra được suy nghĩ của hắn. Lúc này, Phí Hóa cũng đã bình tĩnh lại, che giấu sự ngạc nhiên, lập tức nghiêm mặt nói: “Theo như lời vừa rồi, Tông chủ sẽ chọn ra người thích hợp từ Lương Thực Bộ bộ trưởng Mã Thăng Húc và Hữu hộ pháp Địa Vật Điện Vương Bạt.” Việc bỏ phiếu chỉ là tuyển chọn, người quyết định cuối cùng vẫn là Tuân Phục Quân. Chỉ là Tuân Phục Quân vẫn chưa lên tiếng, đầu ngón tay gõ nhẹ trên gối, dường như đang suy nghĩ điều gì. Toàn bộ đại điện lập tức chìm vào một sự im lặng kỳ lạ. Tất cả mọi người đều nhìn Tuân Phục Quân. Xem hắn sẽ giải quyết tình huống khó xử này như thế nào. Là dựa theo số phiếu để quyết định, hay vẫn dựa vào quy củ trước đây. Nếu theo cách thứ nhất, hắn sẽ phải chọn Vương Bạt, một người bất ngờ nổi lên, làm phó điện chủ, điều này chưa chắc là ý muốn của hắn. Còn cách thứ hai, lại trực tiếp bác bỏ cách làm Chu thiên Tề mà chính hắn đã đề nghị. Bất kể lựa chọn nào, cũng sẽ làm tổn hại uy nghiêm của hắn với tư cách Tông chủ Đại Diện Tông.

Đương nhiên, cũng có người ngưỡng mộ nhìn Vương Bạt. Với tu vi Kim Đan mà có hy vọng trở thành phó điện chủ, bất kể có thành công hay không, cũng chứng tỏ tiềm năng phi thường. Chỉ là lúc này nội tâm Vương Bạt lại không có chút vui mừng nào. Đức không xứng vị, tất có tai ương. Trong giới tu hành, đức lớn nhất chính là tu vi. Tu vi không đủ, dù có leo lên vị trí phó điện chủ, cũng khó để hai mươi lăm bộ trưởng ở dưới nghe theo. Đừng nhìn các bộ trưởng này trước đây trò chuyện vui vẻ với mình, nhìn rất hòa thuận. Đó là vì hắn đứng sau lưng Tống Đông Dương. Đổi lại, tu hành hơn nghìn năm, cuối cùng bị một kẻ hậu bối Kim Đan cưỡi lên đầu, ai có thể chịu được? Vì thế, trong đầu hắn chỉ mong Tông chủ Đại Diện Tông tuyệt đối đừng chọn hắn.

Có lẽ cảm nhận được ý nghĩ trong lòng Vương Bạt, Tuân Phục Quân đột nhiên mở lời với Phí Hóa: "Điện chủ Phí, nếu ta nhớ không lầm, trên hai mươi lăm bộ còn có một tầng chức vị nữa phải không?" Mọi người sững sờ. Có chút không hiểu vị Tông chủ Đại Diện Tông này sao lại đột nhiên đổi chủ đề. Phí Hóa cũng khẽ giật mình, nhưng dù sao cũng là điện chủ, hắn nhanh chóng phản ứng, thầm khen ngợi trong lòng, lập tức trầm giọng phối hợp nói: "Vâng, vài ngàn năm trước, trên hai mươi lăm bộ, còn có Ngũ Hành Ti và chức Tổng Ti Chủ." Tuân Phục Quân sắc mặt lạnh nhạt hỏi: "Vậy Ngũ Hành Ti và Tổng Ti Chủ có chức trách gì?"

"Bẩm Tông chủ, hai mươi lăm bộ hiện nay chính là các bộ trực thuộc của Ngũ Hành Ti ngày xưa, cũng chính là năm ti "Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ", mỗi ti quản năm bộ, ti chủ Ngũ Ti báo cáo lên Tổng Ti Chủ, Tổng Ti Chủ báo cáo lên phó điện chủ phụ trách Ngũ Hành Ti...... Chức vụ cao hơn bộ trưởng, tả hữu hộ pháp, công huân phúc lợi ngang với phó điện chủ, chỉ thiếu một thứ liên quan đến "Hóa Thần" để hỗ trợ." Nghe đến đây, trong đám người lại có một vài người mơ hồ hiểu ra điều gì. Lúc này đây, Tuân Phục Quân quay sang nhìn Vương Bạt, nhìn chăm chú vào hắn, bình tĩnh hỏi: "Hữu hộ pháp Địa Vật Điện Vương Bạt, ngươi tuy cảnh giới thấp, nhưng năng lực xuất chúng, được mọi người tin phục, ta quyết định cho ngươi làm Tổng Ti Chủ, dưới quản hai mươi lăm bộ, trên hỗ trợ phó điện chủ Địa Vật Điện...... Ngươi có đồng ý không?"

Lời này vừa thốt ra, trong điện lập tức vang lên tiếng xì xào bàn tán nho nhỏ. Rõ ràng quyết định này của Tuân Phục Quân thực sự nằm ngoài dự liệu của mọi người. Nhưng cũng không thể phủ nhận rằng, cách xử lý này thật sự rất khéo léo. Cùng lúc đó, Vương Bạt không khỏi sững người trong lòng. Trong chớp mắt, hắn liền phản ứng ngay lập tức. Cái vị trí Tổng Ti Chủ Ngũ Hành Ti này, nghe thì địa vị cao siêu, nhưng những việc phải làm, chẳng phải chính là những việc mà hắn hiện tại với thân phận Hữu hộ pháp đang làm hay sao? Quản lý các bảng biểu, số liệu của hai mươi lăm bộ, kịp thời báo cáo với phó điện chủ. Chỉ có điều trước đây là Tống Đông Dương trao quyền, giờ là danh chính ngôn thuận, phạm vi được mở rộng hơn, và còn phải gánh thêm trách nhiệm. Đương nhiên, nói về lợi ích thì cũng có. Công huân, phúc lợi ngang với phó điện chủ, dù thiếu sự hỗ trợ của Hóa Thần, nhưng hiện tại hắn còn cách Nguyên Anh rất xa, thì càng không cần phải nói đến Hóa Thần. Cho nên từ góc độ này, tuy hắn không phải phó điện chủ, nhưng đãi ngộ tương đương với phó điện chủ. Có điều hắn cũng rõ, vị trí phó điện chủ khiến các tu sĩ Nguyên Anh trong tông tranh giành không phải là công huân phúc lợi, mà hoàn toàn là vì vị trí “Tổng Ti Chủ” này thiếu người "Hóa Thần" trợ giúp.

Ý niệm trong lòng cuộn trào, Vương Bạt cúi người hành lễ: "Đệ tử nguyện vì Tông chủ phân ưu." Tuân Phục Quân nghe vậy, khẽ gật đầu, ánh mắt lập tức rơi về phía Mã Thăng Húc. Sau đó, trong sự ngỡ ngàng của mọi người, Tuân Phục Quân lại nhìn về phía một người khác, bình tĩnh nói: “Ta muốn chỉ định “Khuất Thần Thông” làm phó điện chủ Địa Vật Điện.” “Khuất Thần Thông?!” Nghe được lời của Tuân Phục Quân, tất cả mọi người đều ngây người. Ngay cả Khuất Thần Thông cũng lập tức sững sờ tại chỗ. "Ta?" Vốn đã yên tĩnh, trong điện lại càng ồn ào. "Tông chủ sai rồi sao? Không phải là Mã Thăng Húc sao?" "Đúng vậy, Vương Bạt 36 phiếu, nhưng vì tu vi không đủ, nên mới đổi thành Tổng Ti Chủ Địa Vật Điện, sau đó lẽ ra phải đến Mã Thăng Húc với 35 phiếu chứ!"

"Cho dù không phải Mã Thăng Húc, thì Thích Nhữ Liêm cũng có mười chín phiếu...... Sao sắp xếp thế nào cũng không đến lượt Khuất Thần Thông được?" “Im lặng!” Đỗ Vi khẽ quát một tiếng. Trong cả đại điện lập tức trở nên yên tĩnh. Đỗ Vi ánh mắt hơi trầm xuống, nhìn Tuân Phục Quân: "Không phải Tông chủ Đại Diện đã thương lượng với điện chủ Phí, sẽ chọn người làm phó điện chủ dựa theo số phiếu sao? Khuất sư chất tuy cũng có thể đảm nhiệm, nhưng số phiếu còn lâu mới bằng Mã Thăng Húc, Thích Nhữ Liêm, tại sao lại chọn hắn làm phó điện chủ?"

Nghe được lời của Đỗ Vi, ngay cả Khuất Thần Thông cũng lộ vẻ đồng tình. Tuân Phục Quân vẫn thản nhiên nói: “Trưởng lão Đỗ cũng nói rồi, Khuất Thần Thông có thể đảm nhiệm, sao có thể vì ta nhất thời sơ suất mà để tông môn lãng phí nhân tài như vậy.” “Nhưng mà......” Đỗ Vi vẫn không khỏi nhíu mày. Hắn chỉ xuất phát từ việc không muốn đắc tội ai, nên mới nói Khuất Thần Thông có thể đảm nhiệm. Trên thực tế, Khuất Thần Thông quản lý Thiếu Âm sơn cũng đã quá sức, làm sao còn sức lực quản lý Địa Vật Điện nữa. Đang định lấy cớ này để thuyết phục tiếp. Nhưng bỗng nhiên, hắn liền nghĩ đến Vương Bạt, người vừa mới được chỉ định làm Tổng Ti Chủ Ngũ Hành Ti. Trong lòng lập tức bừng tỉnh. "Có Vương Bạt làm phụ tá đắc lực như vậy, Khuất Thần Thông sẽ đỡ việc hơn rất nhiều." "Tuân Sư Huynh hắn chẳng lẽ đang mở đường cho Khuất Thần Thông sao?!"

Cùng lúc đó, Vương Bạt cũng đã tỉnh ngộ. Lúc đầu hắn có chút không hiểu, nhưng bỗng nhiên lại nhớ đến việc ngày xưa Tuân Phục Quân đã kích sư phụ Diêu Vô Địch phá cảnh Hóa Thần, và ngồi nhìn Quan Ngạo bị g·iết. "Sư phụ trước đó có nhiều bất kính với vị Tông chủ Đại Diện này, nhưng hắn vẫn không để bụng chuyện cũ, dùng mọi thủ đoạn, trợ giúp sư phụ thành tựu Hóa Thần, còn nhiệt tình hơn cả ta...... Người như vậy, làm sao có thể là một kẻ có thù tất báo, lòng dạ hẹp hòi?" "Chỉ sợ hắn cũng chưa từng để bụng cách xưng hô của Khuất sư thúc với hắn... Chắc chắn là đã nhìn ra Khuất sư thúc có hy vọng Hóa Thần, cho nên lúc trước hắn mới ép kéo Khuất sư thúc lên, giờ lại chấp nhận sự phản đối của tất cả mọi người trong tông, là để cho Khuất sư thúc có cơ hội thành tựu Hóa Thần."

"Việc kéo Chu thiên Tề lên trước đó, có lẽ cũng chỉ là tạo thêm một bia ngắm mà thôi." Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nhìn lên thân ảnh đạm mạc đang ngồi trên đài cao. Người này rất nguy hiểm, nhưng lại mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng thuần túy.