Sau khi Tuân Phục Quân bình tĩnh trấn áp chất vấn của Đỗ Vi, không đợi Tịch Qùy và Phí Hóa lên tiếng, liền tiếp tục nói: “Việc xây dựng Độ Kiếp Bảo Phiệt sắp hoàn thành, các hoạt động của Địa Vật Điện cũng ngày càng phong phú, dựa theo quyết định của ta sẽ thiết kế thêm một vị phó điện chủ, bộ trưởng Lương Thực Bộ Mã Thăng Húc có thâm niên cao, công lao không nhỏ, lại nhận được 35 phiếu bầu, không có gì phải tranh cãi, nhậm chức phó điện chủ.” Lời này vừa nói ra, lập tức gây nên một trận xôn xao kinh ngạc trong điện. Sắc mặt của Phí Hóa và Tịch Qùy đều trở nên khó coi, nhưng chỉ thoáng qua rồi biến mất. Việc Địa Vật Điện thiết kế thêm phó điện chủ, trước đó hai người hoàn toàn không hề hay biết... Vương Bạt trong lòng càng thêm khẳng định suy đoán của mình. Khuất Thần Thông đảm nhiệm phó điện chủ Địa Vật Điện, có lẽ cũng giống như mấy phó điện chủ khác, chỉ giữ chức danh chứ không làm việc. Vậy nên cần một người thực sự quản lý. Mà Mã Thăng Húc, một người làm việc cực khổ tại Lương Thực Bộ nhiều năm, có tuổi đời, đảm nhiệm phó điện chủ Địa Vật Điện là thích hợp nhất. Tuân Phục Quân vẫn không dừng lại: “Khởi động lại Ngũ Hành Ti, Thích Nhữ Liêm, Chu Thiên Tề và Tiền Xuân mỗi người chưởng quản một ti, là Ti chủ Ngũ Hành Ti, hai ti còn lại, Tổng Ti Chủ có thể cùng điện chủ, phó điện chủ thương nghị chung.” “Như vậy, các vị còn có ý kiến gì không?” Nghe Tuân Phục Quân nói, mọi người nhìn nhau, cuối cùng vẫn lắc đầu. Nhìn dáng vẻ quyết tâm của Đại Diện Tông Chủ, mọi người cũng không dám phản đối. Bất quá thấy sáu người tham gia đều được thăng chức, những tu sĩ trước đó rục rịch trong lòng nhưng không thể chen chân đều có chút hối hận vì không tham gia. Chỉ là hối hận cũng đã muộn. Chỉ có một vài người đầu óc linh hoạt, liền định đi theo con đường của Vương Bạt, xem có thể có được một vị trí Ti chủ hay không. Rất nhanh, cuộc họp kết thúc một cách vội vàng. Các tu sĩ đều lần lượt rời khỏi Thuần Dương Cung. Đỗ Vi liếc nhìn Tuân Phục Quân, khẽ lắc đầu, lập tức dẫn Tề Yến, phẩy tay áo bỏ đi. Toàn bộ Thuần Dương Cung, rất nhanh chỉ còn lại Tuân Phục Quân và Chu Thiên Tề. Tuân Phục Quân chắp tay đứng ở trước đại môn cung điện. Nhìn về phía xa xăm. Chu Thiên Tề đứng bên cạnh, đợi Thuần Dương Cung khôi phục ẩn nấp, hắn mới cười khổ nói: “Tông Chủ, sao ngài bỗng nhiên lại kéo ta vào vậy.” Tuân Phục Quân nhìn phía xa, giọng nói bình thản: “Bỗng nhiên hứng thú thôi... Ngươi đến Địa Vật Điện rồi, nhớ để ý Vương Bạt nhiều hơn.” “Vương Bạt?” Chu Thiên Tề khẽ giật mình, rồi nhíu mày nói: “Nhưng mà sư phụ hắn Diêu Vô Địch bây giờ đang ở Trần Quốc, ta để ý hắn...” “Không phải để ý Diêu Vô Địch, mà là Vương Bạt.” Tuân Phục Quân khẽ lắc đầu, nhấn mạnh hai chữ “Vương Bạt”. Chu Thiên Tề càng thêm nghi hoặc: “Tông Chủ, tại sao phải để ý Vương Bạt? Hắn chỉ là tu vi Kim Đan sơ kỳ…” “Tu vi không quan trọng.” Tuân Phục Quân lạnh nhạt nói: “Trong linh đài của hắn, ta cảm giác được dường như có khí tức của Tà Thần chiếm giữ, khí tức đó, ngược lại có mấy phần giống Âm Thần Mộng Chủ năm xưa bị Hàn Yểm Tử chém g·iết, nó có thể che giấu người khác, nhưng không thể qua mắt được ta, ta luôn cảm thấy Vương Bạt này có lẽ là một quân cờ khác của Hàn Yểm Tử.” “Hàn Yểm Tử?! Vương Bạt này lại có liên quan đến Hàn Yểm Tử sao?” Vẻ mặt không mấy để ý của Chu Thiên Tề lập tức trở nên ngưng trọng. Tu sĩ Nguyên Anh bình thường có lẽ không biết sự tồn tại của Hàn Yểm Tử. Nhưng thân là người thân cận bên cạnh Tuân Phục Quân, những bí mật này đối với hắn không hề xa lạ. Tự nhiên rất rõ ràng vị tồn tại luôn bị tầng lớp cao nhất của Vạn Tượng Tông kiêng kỵ đáng sợ như thế nào. Hắn chợt nghĩ đến điều gì đó, bỗng nhiên hơi biến sắc: “Chẳng lẽ Vương Bạt này là quân cờ Hàn Yểm Tử dùng để đối phó với Vạn Tượng Tông chúng ta...” Tuân Phục Quân khẽ lắc đầu, ánh mắt lạnh lùng: “Nếu đúng là như vậy, hắn đã không sống đến bây giờ.” “Đương nhiên, ta cũng muốn xem xem, Hàn Yểm Tử giả thần giả quỷ lâu như vậy, rốt cuộc muốn làm cái gì.” Chu Thiên Tề nhịn không được nói: “Tông Chủ, chúng ta cần gì phải quản hắn? Dù sao một khi Độ Kiếp Bảo Phiệt dựng thành, chúng ta có thể dựa vào đó vượt qua vũ trụ, đến “Vân Thiên Giới”.” Hai mắt Tuân Phục Quân sâu thẳm. Chắp tay lắc đầu nói: “Việc tông ta rời khỏi cái lồng giam mục nát này, tiến về “Vân Thiên Giới” của tổ sư thực sự là mạo phạm thiên địa, ngoài đại kiếp lúc phá giới ra, luân hồi của thiên đạo, nhất định sẽ có nhân kiếp ập đến, bây giờ xem ra, Hàn Yểm Tử Nguyên Thủy Ma Tông, hơn phân nửa chính là nhân kiếp của tông ta.” “Luyện Hư…” Hắn chậm rãi thở ra một hơi, đôi mắt sâu thẳm đến khó dò: “Để đối phó người này, cần phải không tiếc bất cứ giá nào.” “Thiệu sư huynh quá mức mềm yếu, vậy để ta làm người cầm đao này!” Cảm nhận được sự kiên định và quyết tuyệt toát ra từ giọng nói của trưởng lão trước mặt, Chu Thiên Tề nghiêm nghị nói: “Đệ tử nhất định sẽ đi theo Tông Chủ tả hữu!” Cảm xúc nhanh chóng bị thu lại, Tuân Phục Quân khẽ dừng lại, sau đó chuyển chủ đề: “Mặt khác, ta nhận được tin từ Trần Quốc, trước đó Vương Bạt ở Trần Quốc bị tập kích, dường như có kiếm tu Ma Tông ra tay, ngươi đi điều tra tất cả môn nhân lúc đó ở gần Trần Quốc.” Chu Thiên Tề ngẩn người, lập tức biến sắc: “Ý của Tông Chủ là, trong tông có nội gián Nguyên Thủy Ma Tông?” Tuân Phục Quân không giải thích thêm, chỉ bình thản nói: “Đi đi, đừng để lộ.” “Vâng!” Chu Thiên Tề vội vàng cúi người thi lễ, lập tức lui xuống. Chỉ còn lại Tuân Phục Quân một mình, lẳng lặng ngẩng đầu nhìn bức từ đường tổ sư treo trên cao. Trong ánh mắt, mang theo một chút hướng tới khó phát hiện: “Vân Thiên Giới… “Đáng tiếc, không thể mang theo 30.000 vạn phàm nhân.” Tại Vạn Pháp Phong, Vương Bạt xem lại diễn biến cuộc họp, có chút tiếc nuối. Lúc đầu hắn chỉ là đến xem náo nhiệt, nhưng cuối cùng lại suýt chút nữa được làm phó điện chủ. Cũng may là không thành, chuyện này vừa đúng ý hắn. Việc trở thành Tổng Ti Chủ thì coi như là một niềm vui bất ngờ. Nhưng việc không thể nắm được 30.000 vạn phàm nhân lại khiến hắn có chút thất vọng. “Thôi vậy, đã như thế thì chuyên tâm tu hành thôi, cảnh giới cũng quả thật có chút theo không kịp, còn có Âm Dương chi đạo… Hợp Hoan Phong cũng nên đi một chuyến.” “Đợi đến khi kim đan trung kỳ, sẽ lại đi một chuyến Bắc Hải Châu, học tập ‘Băng thuộc’." "Thần hồn thì chỉ có thể từ từ nhờ vào linh thực mà thôi.” Hắn còn phải bận rộn rất nhiều việc. Lôi Thần thể, « Long Hổ Nguyên Khảm Đại Pháp » cần hắn không ngừng bồi dưỡng linh thú độ kiếp, mượn Lôi Kiếp phạt thể, Luyện Khí, sớm ngày dung hợp vào trong kim đan. « Thừa Phong Lục Ngự » bây giờ đã dung nhập hơn một nửa, nhưng vẫn cần chăm chỉ luyện tập. Sau này có cơ hội, hắn còn muốn tìm kiếm sinh linh thích hợp để làm Nguyên Từ hóa thân. Về phần trách nhiệm của Tổng Ti Chủ, hắn đã quyết định rồi, có thể bớt việc thì cứ bớt làm. Bất quá không lâu sau, hắn nhận được truyền âm phù của Mã Thăng Húc. Vương Bạt suy nghĩ một lúc, nhưng vẫn không đoán được Mã Thăng Húc gọi mình có chuyện gì, ngay sau đó trực tiếp bay về phía Địa Vật Điện. Sau khi vào trong, hắn mới biết được từ hộ pháp rằng Mã Thăng Húc đang mật đàm với điện chủ Tịch Qùy. Hắn cũng không sốt ruột, liền đợi ở bên ngoài một lúc. Không lâu sau, Mã Thăng Húc từ thiên điện Địa Vật Điện đi ra. “Chúc mừng Mã sư thúc.” Vương Bạt đưa tay cười nói. Mã Thăng Húc trên mặt cũng lộ ra một nụ cười tươi: “Tiểu tử nhà ngươi cũng đừng đến chúc mừng ta, vị trí phó điện chủ này còn là từ trên tay ngươi nhặt được.” Hắn lập tức nghiêm mặt nói: “Gấp gáp tìm ngươi đến đây, là có chuyện quan trọng muốn giao cho ngươi, người khác không làm được, chỉ có thể giao cho ngươi làm thôi.” “Ta?” Vương Bạt chỉ vào mình, có chút im lặng: “Sư thúc nói đùa, ngài cứ nói thẳng muốn ta làm gì đi.” “Ngươi đừng có không tin.” Mã Thăng Húc khẽ lắc đầu, trực tiếp lấy từ trong tay áo ra một hạt châu. “Đây là… Bí cảnh tùy thân?!” “30.000 vạn phàm nhân?!” Vương Bạt mắt sáng lên. “Đúng vậy, chính là 30.000 vạn phàm nhân kia.” Mã Thăng Húc vẻ mặt có chút ưu sầu: “Ai, đây là điện chủ vừa giao cho ta, ta thì chuyên về trồng linh thực, quản những phàm nhân này thật sự là... Ai! Đau đầu quá! Nhưng mà ta nghe Tống Đông Dương nói, trước kia ở Trần Quốc, chính ngươi đang quản đám phàm nhân này, nên nghĩ đi nghĩ lại, cũng chỉ có thể làm khó ngươi thôi.” Vất vả sao? Cái này... Vương Bạt định khoát tay. Mã Thăng Húc lại sợ Vương Bạt không muốn nhận, vội vàng nói thêm: “Ngươi yên tâm, ta đã nói với điện chủ rồi, nuôi những phàm nhân này cũng cần không ít tài nguyên, đến lúc đó trong điện sẽ cấp cho ngươi một khoản, sẽ không để cho ngươi tự bỏ tiền.” Vương Bạt: “Hả?” Niềm vui đến quá nhanh, khiến hắn có chút choáng váng. “Vậy quyết định như thế đi!” Mã Thăng Húc vội vàng nhét hạt châu kia vào tay Vương Bạt. Thấy Vương Bạt dường như có chút “khó xử”. Trên mặt Mã Thăng Húc hiện lên một nụ cười tươi: “Mặt khác, còn một việc nữa, ta hiện tại đã từ chức bộ trưởng Lương Thực Bộ, giao cho phó bộ trưởng, cho nên bây giờ chức phó bộ trưởng cũng còn trống…”