"Sư thúc nói vậy là không đúng, nếu ngài tin tưởng ta, ta tự nhiên sẽ hết lòng, những phàm nhân này cứ giao cho ta là được." Vương Bạt xúc động nói. Mã Thăng Húc cười nhẹ xoa cằm, sau đó lại dặn dò: "Ngũ Hành Ti khởi động lại, đằng sau có thể có nghi thức khởi động lại, ngươi thân là Tổng Ti Chủ, đến lúc đó cũng phải xuất hiện." Vương Bạt nghe vậy, tuy có chút ngại phiền phức, nhưng vẫn là gật nhẹ đầu. Cáo biệt Mã Thăng Húc, tính toán một hồi, hắn lập tức bay về phía Nhân Đức Điện. "Địa Vật Điện Vương Bạt, cầu kiến Nhân Đức Điện La phó điện chủ." Nhân Đức Điện hộ pháp trông coi nghe được Vương Bạt tự báo thân phận, tuy là tu sĩ Nguyên Anh, nhưng cũng không dám xem thường Vương Bạt, lúc này khách khí nói: "Tổng Ti Chủ chờ một chút." Những nơi khác có lẽ đối với Vương Bạt còn lạ lẫm, nhưng tu sĩ Nhân Đức Điện lại ít nhiều hiểu rõ từng tu sĩ trong tông. Địa vị Tổng Ti Chủ gần như có thể xem như tương đương phó điện chủ, sao dám khinh thường. Không bao lâu, Vương Bạt kinh ngạc nhìn thấy La Vũ Tr·u·ng một thân áo xanh tường vân lại tự mình đi ra điện nghênh đón. "La Sư Thúc thật sự quá lời với vãn bối rồi!" Vương Bạt vẻ mặt kinh sợ, miệng liên tục xin lỗi. Khuôn mặt La Vũ Tr·u·ng chừng ngoài ba mươi, được ca tụng phong thần tuấn tú, khí độ hiên ngang. Nghe Vương Bạt xưng hô với hắn, cười ha hả nói: "Ngươi dù gì cũng là Tổng Ti Chủ Địa Vật Điện, ta đi ra ngoài nghênh đón, cũng không tính là quá đáng...... Bất quá ta ngược lại thấy hơi lạ, sao ngươi lại đến tìm ta?" Đang khi nói chuyện, lại mang theo Vương Bạt vào bên trong thiên điện nơi phó điện chủ Nhân Đức Điện. Nơi này cũng không có gì khác, La Vũ Tr·u·ng trực tiếp dùng nước suối linh tuyền, nấu trà. Lập tức linh khí cùng hương trà giao hòa, ngát thơm nồng nàn. Vương Bạt nhận lấy chén trà, sau đó lộ vẻ xấu hổ nói: "Cũng may nhờ hồng phúc của Phí điện chủ...... Lần này đến là vì ta mới thu nhận một đệ tử ở bên ngoài." Ngồi đối diện, La Vũ Tr·u·ng lập tức giật mình: "À, đệ tử, là vì khảo hạch nhập tông mà đến?" Vương Bạt chắp tay khen ngợi: "La Sư Thúc như thần nhân vậy!" La Vũ Tr·u·ng không khỏi nở nụ cười, nhưng rất nhanh sắc mặt nghiêm túc, thấp giọng nói: "Không phải ta không muốn giúp ngươi." "Mà là thiết luật tông môn, khảo hạch nhập tông, bất luận kẻ nào đều không được nhúng tay tùy ý, chính là ta cũng vậy, sư chất ái đồ nóng ruột ta có thể hiểu, nhưng nếu không phù hợp điều kiện khảo hạch mà muốn vào tông môn, cho dù tìm ta, cũng không thể được." Vương Bạt nghe vậy, không khỏi nảy lòng tôn kính, đặt chén trà xuống, chắp tay nói: "Sư thúc nói đúng, Vương Bạt xin nghe theo." "Bất quá, lần này đến chủ yếu vẫn là muốn tìm hiểu tiêu chuẩn thông qua khảo hạch tông môn, ta cũng tiện tham khảo tình huống của đệ tử, cũng có thể bắn tên có đích." La Vũ Tr·u·ng nghe vậy, sắc mặt hòa hoãn, gật đầu nói: "Cái này thì được, coi như nằm trong quy tắc." "Tiêu chuẩn khảo hạch, cảnh giới khác nhau, yêu cầu cũng khác nhau, mà như ngươi loại này tuyển nhận tu sĩ bên ngoài tông làm đệ tử, tiêu chuẩn cũng không giống." "Nói ngắn gọn, sư chất tình huống này, đệ tử quý cần phải thông qua Linh Thận Vấn Tâm Trận, xác nhận không phải là người đại gian đại ác, hoặc kẻ có mục đích riêng trà trộn vào trong. Lại tu vi Kim Đan, đánh giá đạo tâm ít nhất cũng phải là Ất hạ, người Trúc Cơ, đạo tâm phải là Bính thượng, Luyện Khí hoặc người phàm thì đạo tâm là Bính trung." "Đạo tâm ít nhất phải Ất hạ......" Vương Bạt khẽ nhíu mày. Đạo tâm thứ này, không nói rõ được cũng không tả rõ được. Huyền diệu khó giải thích, cũng không phải là một tầng không đổi. Cũng sẽ theo kinh nghiệm chuyện lớn nhỏ, phát sinh biến hóa. Hắn cũng thực sự không rõ lắm, đạo tâm của Vương Thanh Dương là cấp độ gì. Vương Bạt nghĩ nghĩ, hay là mở miệng nói: "Xin hỏi La Sư Thúc, có biện pháp nào đo đạo tâm mà không cần trải qua Linh Thận Vấn Tâm Trận, mà vẫn có thể đo độc lập được không?" Ngoài ý muốn của Vương Bạt, La Vũ Tr·u·ng thật đúng là đưa ra được biện pháp. "Đây là “hiển đạo phù”." La Vũ Tr·u·ng từ trong pháp khí chứa đồ, lấy ra một lá bùa màu tím nhạt. "Phù này có thể đại khái đo được trạng thái đạo tâm của một người hiện tại, đương nhiên, so với Linh Thận Vấn Tâm Trận thì không bằng, bất quá chênh lệch cũng không quá lớn." "Đa tạ La Sư Thúc!" Vương Bạt không khỏi lộ vẻ mừng rỡ, lập tức vội vàng lấy từ trong ống tay áo của mình ra một bộ lễ vật đã chuẩn bị sẵn. "Ha ha, cái này không cần, lá bùa này cũng không đáng mấy linh thạch, huống chi ngươi là Tổng Ti Chủ, ta vẫn nên cho." La Vũ Tr·u·ng sảng khoái cười nói. Vương Bạt không khỏi lộ vẻ hổ thẹn, chắp tay thở dài: "Sư thúc tâm chính, là đệ tử mạo muội." La Vũ Tr·u·ng khẽ lắc đầu. Hai người sau đó lại nói chuyện với nhau một hồi, Vương Bạt liền cáo từ rời đi. Đi ra khỏi Nhân Đức Điện, trong lòng Vương Bạt có chút nắm chắc, thoáng suy tư, liền hướng Vân Quan Viện bay đi....... "« Cửu Trọng La thiên » đã luyện đến tầng thứ ba...... Sau khi ăn tạo hóa tiêu cốt đan, cảnh giới Kim Đan quả thật không giữ nổi." "Bất quá cũng là chuyện tốt." Vân Quan Viện. Vương Bạt nhìn Vương Thanh Dương vốn dáng vẻ thiếu nữ, giờ phút này khuôn mặt lại thêm chút hương vị thành thục. Biết đây chính là « Cửu Trọng La Thiên » khiến cảnh giới của nó bị nén xuống ngược về sau, tình huống nhục thân bình thường. Vương Thanh Dương trên mặt đã có cung kính, lại có chút hiếu kỳ: "Sư phụ, vậy khi nào ta có thể tham gia khảo hạch?" Vương Bạt trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Lần khảo hạch tiếp theo của tông môn, là vào ba ngày sau, đến lúc đó ta sẽ dẫn ngươi qua." "Đúng rồi, cái “hiển đạo phù” này ngươi cứ đo một chút thử xem." Vương Thanh Dương có chút kinh ngạc nhận lấy lá bùa màu tím nhạt mà Vương Bạt đưa cho. Dựa theo biện pháp mà Vương Bạt nói, khoanh chân ngồi xuống, dán ở giữa mi tâm. Sau đó nhắm mắt quan tưởng. Không bao lâu, chữ trên lá bùa màu tím nhạt kia liền ngưng tụ lại thành hai chữ: "Ất hạ!" "Không sai, đạo tâm coi như ổn." Thấy chữ trên lá bùa, Vương Bạt vui vẻ gật đầu nhẹ. Vương Thanh Dương bây giờ chỉ là cảnh giới Trúc Cơ, dựa theo yêu cầu khảo hạch của tông môn, Bính thượng đã đủ tiêu chuẩn, mà Vương Thanh Dương lại là Ất hạ, hiển nhiên khả năng tiến vào tông môn rất cao. Bất quá Vương Bạt cũng không chủ quan, lại nhắc nhở Vương Thanh Dương một chút, để bảo đảm sẽ không xuất hiện sơ suất. Sau ba ngày. Vương Bạt cùng Bộ Thiền, Vương Dịch An ba người đứng trên đám mây, quan sát phía dưới bãi trên đài, Vương Thanh Dương đang xếp hàng, chờ đợi khảo hạch. "Cha, kia là sư muội sao?" Vương Dịch An không chớp mắt nhìn xuống phía dưới một nữ tử tử sam, khuôn mặt thành thục. Hắn rời nhà có chút ngày, kết quả phát hiện mặc kệ là Bộ Thiền hay là Vương Bạt đều không ai để ý hắn, cũng cảm thấy hơi không thú vị, tự mình ngoan ngoãn chạy về. Bất quá khi biết Vương Thanh Dương tham gia khảo hạch tông môn, lập tức tiện thể chạy theo qua đây. Không đợi Vương Bạt mở miệng, Bộ Thiền liền quát lớn: "Nói năng gì đó, đó là sư tỷ của ngươi!" "À...... Sư tỷ thì sư tỷ thôi." Vương Dịch An lầm bầm một câu, sau đó lại không nhịn được quan sát tỉ mỉ đối phương. Hắn từ nhỏ mặc dù không thiếu bạn bè, nhưng đây dù sao cũng là bạn bè, còn chưa bao giờ tiếp xúc nhiều với thế hệ cùng phái khác. Chắc chắn là hiếu kỳ vô cùng.