Vương Bạt cũng không để ý đến Vương Dịch An, vẻ mặt nghiêm túc nhìn theo. Dù biết đạo tâm của Vương Thanh Dương phần lớn sẽ không có vấn đề gì, nhưng vẫn không kìm được có chút lo lắng. Bộ Thiền cũng nắm chặt tay Vương Bạt: "Sư huynh, Thanh Dương chắc là sẽ qua được chứ?" Nếu không qua được khảo hạch của tông môn, Vương Thanh Dương sẽ không thể gia nhập môn phái. Lúc trước thì không sao, nhưng bây giờ đại nạn sắp đến, bọn họ thân là môn nhân Vạn Tượng tông, có Độ Kiếp Bảo Phiệt để tị nạn, còn Vương Thanh Dương không phải là người của Vạn Tượng tông thì không có tư cách này. Mà Bộ Thiền đã chăm sóc Vương Thanh Dương một thời gian, cũng hiểu rõ tâm tư của Vương Thanh Dương rất đơn thuần, không khác gì một đứa trẻ, nhất định không nỡ lòng nào. Vương Bạt tuy cũng lo lắng, nhưng trước mặt Bộ Thiền vẫn cười nói: "Ta đã xem rồi, không có chuyện gì." Bộ Thiền nghe vậy vẫn có chút bất an. Vương Bạt thấy thế liền chuyển sang hỏi chuyện của Lương Thực Bộ: "Trước đó sư thúc nói muốn cất nhắc ngươi làm phó bộ trưởng Lương Thực Bộ, chuyện này sư thúc có nói với ngươi chưa?" Bộ Thiền quả nhiên bị phân tán sự chú ý, khẽ gật đầu nói: "Có, hỏi ý kiến của ta xem ta nghĩ thế nào, có nguyện ý tiếp nhận hay không." Vương Bạt có chút hiếu kỳ: "Vậy ngươi tính toán ra sao?" "Ta muốn thử thách bản thân mình một chút." Bộ Thiền không hề do dự, chân thành nói: "Bây giờ huynh đã là Tổng Ti Chủ Địa Vật Điện, cũng không cần ta phải bận rộn gì nữa, Dịch An cũng đã lớn rồi. Như vậy, ta cũng nên chuyên tâm vào việc tu hành của mình... Nếu không, ta sợ rằng ta không theo kịp huynh..." Nghe Bộ Thiền nói vậy, Vương Bạt trong lòng căng thẳng, vô thức nắm chặt tay nàng, trên mặt cũng nở một nụ cười nhẹ nhõm: "Không cần sợ, ta sẽ đợi nàng." Bộ Thiền lắc đầu: "Chỉ toàn nói vớ vẩn! Tu hành cần phải tranh thủ từng ngày từng giờ, đâu phải chỉ tranh nhau nhanh chậm." "Nàng nên tập trung vào tu hành mới đúng, đừng để bị ta làm ảnh hưởng, chậm trễ tu hành." "Ta chỉ mong huynh có thể sớm ngày đạt tới Nguyên Anh, thậm chí là Hóa Thần." Vương Bạt không khỏi vui vẻ: "Nàng lại có lòng tin với ta như vậy, tông môn mỗi đời có hàng trăm người đạt tới Nguyên Anh, còn những người đạt tới Hóa Thần cũng chỉ có bấy nhiêu thôi, không sợ bị người ta chê cười à..." "Đạo lữ của ta, ta đương nhiên là tin tưởng nhất." Giọng Bộ Thiền không hề gợn sóng, nhưng lại khiến lòng Vương Bạt không kìm được bành trướng. Chàng liền ôm nàng vào lòng. "Cha, mẹ, hai người có thể đừng thể hiện tình cảm ở bên ngoài được không?" Vương Dịch An vẻ mặt đầy bất đắc dĩ. Cậu bực mình điều khiển pháp khí bay qua một bên, sau đó tiếp tục nhìn xuống phía dưới. Nhưng rất nhanh, mắt cậu sáng lên: "Cha, mẹ! Đến lượt sư muội rồi!" Vương Bạt cùng Bộ Thiền nghe thấy vội vàng nhìn theo. Quả nhiên thấy Vương Thanh Dương dưới sự dẫn dắt của tu sĩ Nhân Đức Điện đi vào bên trong Linh Thần Vấn Tâm Trận. Rất nhanh trong trận xuất hiện một màn sương mù dày đặc bao phủ Vương Thanh Dương. Mọi người có chút khẩn trương chờ đợi một hồi. Sương mù dày đặc trong Linh Thần Vấn Tâm Trận nhanh chóng thu lại. Vương Thanh Dương cũng mở to mắt, đi ra khỏi trận pháp. "Sao rồi, sao rồi? Sư muội là đã qua được hay là không qua được vậy?" Vương Dịch An không chờ được liền hỏi. Vương Bạt khẽ lắc đầu. Chỉ nhìn từ trên trận pháp, căn bản không thể nhìn ra điều gì, chỉ có người của Nhân Đức Điện mới biết tình hình cụ thể bên trong trận Vấn Tâm. Nhưng Vương Bạt rất nhanh liền vui mừng khi thấy tu sĩ của Nhân Đức Điện dẫn Vương Thanh Dương đi qua bệ đá, trực tiếp bay lên từ đường tổ sư trên trời. Giống hệt như lúc trước hắn vượt qua khảo hạch của tông môn. "Xem ra là đã qua được." Vương Bạt cùng Bộ Thiền không khỏi lộ ra một vẻ vui mừng. Cùng lúc đó, một đạo truyền âm phù bay tới. "Tịch Vô Thương gửi tới... Đánh giá đạo tâm của Thanh Dương, quả thật là đạt loại Ất trung." Vương Bạt mở truyền âm phù ra, nhưng ngay lập tức nhướng mày: "Còn phát hiện ra thần hồn của Thanh Dương rất đặc thù, tựa hồ về phương diện thần hồn, rất có thiên phú..." Có thể dùng thần hồn liều c·h·ết với một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ đoạt xác, mặc dù mình cũng thần hồn tiêu diệt, nhưng nếu nói có thiên phú, Vương Bạt hoàn toàn tán thành. "Thần hồn có thiên phú... Xem ra vẫn nên hỏi sư phụ một chút." Vương Bạt trầm ngâm một lát rồi cất truyền âm phù. Nếu Vương Thanh Dương đã qua được khảo hạch của tông môn, xem như chàng đã giải quyết xong một việc trong lòng. Còn về sau Vương Thanh Dương tu luyện cái gì, vẫn cần chàng suy nghĩ thêm một chút. Tất nhiên bây giờ không vội, việc tu luyện «Cửu Trọng La Thiên» của Vương Thanh Dương cũng cần thời gian. Nghĩ đến đây, Vương Bạt liền dặn Bộ Thiền và Vương Dịch An đi đón Vương Thanh Dương về. Còn mình thì điều khiển phi toa bay thẳng đến Vạn Phong. Chẳng bao lâu sau, chàng đã đứng ở nơi hai ngọn núi quấn quanh nhau. Chàng lập tức giơ tay lên, trầm giọng nói: "Vạn Pháp Phong Vương Bạt, cầu kiến phong chủ Hợp Hoan Phong." Tiếng nói vừa dứt, không lâu sau liền có vài bóng người bay ra từ bên trong hai ngọn núi. Trong đó có nữ tu dung mạo xinh đẹp, có nam tu ngoại hình tuấn lãng. Người dẫn đầu là một người phụ nữ trung niên mỹ lệ, mặc một bộ cung trang, trên đầu đội mũ phượng. Nhìn thấy Vương Bạt, bà liền lộ ra một nụ cười đầy phong tình: "Hợp Hoan Phong Yến Thải Nhi, gặp qua Vương sư đệ." Sư đệ? Tâm niệm Vương Bạt khẽ động. Lập tức chàng nở một nụ cười: "Gặp qua Yến sư tỷ, xin hỏi phong chủ của quý phong là..." Yến Thải Nhi cười tủm tỉm nói: "Khiến sư đệ thất vọng rồi, Yến Thải Nhi bất tài, chính là phong chủ Hợp Hoan Phong." Vương Bạt lộ vẻ kinh ngạc, chợt liên tục xấu hổ nói: "Yến sư tỷ thứ tội, Vương Bạt có mắt mà không thấy Thái Sơn, lại làm trò cười rồi." "Sư đệ có tội gì, chúng ta còn phải cảm ơn sư đệ đã cứu được Liễu sư chất." "Đúng vậy, đa tạ Vương sư đệ!" Mấy nam nữ tu sĩ bên cạnh nhao nhao phụ họa. Vương Bạt hơi sững người, ngay lập tức nhận ra "Liễu sư chất" mà đối phương nhắc tới chính là Liễu Lan trước đây bị Phiên Minh bắt đi. Chàng vội vàng khiêm tốn vài câu, rồi chuyển sang chủ đề chính, nghiêm mặt nói: "Không giấu gì Yến sư tỷ, lần này Vương Bạt đến là muốn học hỏi Âm Dương Tạo Hóa chi đạo của quý phong, không biết Yến sư tỷ thấy thế nào?" "Học tập Âm Dương Tạo Hóa?" Yến Thải Nhi nghe vậy không khỏi hơi hé môi đỏ, dường như có chút kinh ngạc. Nhưng rất nhanh, bà liền cười nói: "Sư đệ có thể để mắt đến phương pháp tu hành của Hợp Hoan Phong chúng ta, đó tất nhiên là vinh hạnh của Hợp Hoan Phong rồi." Trong khi nói chuyện, đôi tay mềm mại bỗng vỗ lên trán: "Xem đầu óc ta này, lại để sư đệ ở ngoài này, nhanh! Chúng ta vào uống chút trà rồi nói." Vương Bạt không thể từ chối, chỉ đành theo mọi người bay lên trên đỉnh núi. Chỉ là vượt quá dự kiến của Vương Bạt, ốc xá trên đỉnh núi rất đơn sơ, không có chút gì là xa hoa hay dâm mỹ. Khác hẳn với những gì chàng đã tưởng tượng. Yến Thải Nhi vừa đi vừa chỉ tay xuống hai ngọn núi phía dưới nói: "Hợp Hoan Phong chúng ta chia làm Dương Phong và Âm Phong, Dương Phong dành cho nam tu, Âm Phong dành cho nữ tu, không hề lẫn lộn." Vương Bạt nghe vậy, không khỏi có chút hiếu kỳ. Vậy khi song tu thì phải làm thế nào? Chỉ là đối phương dù sao cũng là nữ tu, mình tùy tiện hỏi có vẻ giống như kẻ ăn chơi trêu ghẹo người ta vậy. Nhưng Vương Bạt chưa kịp hỏi, Yến Thải Nhi đã chủ động nói: "Sư đệ có phải cảm thấy Hợp Hoan Phong chúng ta có vẻ không giống với những lời đồn đại?" Vương Bạt chỉ cười cười. Thật ra, chàng cũng không nghe nói qua tin đồn gì cả, chỉ là đơn thuần dựa vào tên của ngọn núi này mà suy đoán thôi. Dù sao, cái tên này nghe có vẻ không quá đứng đắn. Nếu không phải sư phụ nhắc đến, chàng cũng sẽ chỉ cảm thấy Hợp Hoan Phong này là một nơi không đứng đắn. Nhưng dưới tình hình trước mắt, có vẻ không giống với những gì chàng tưởng tượng. Điều này cũng khiến chàng không khỏi tò mò, công pháp của Hợp Hoan Phong rốt cuộc là như thế nào. Còn Yến Thải Nhi lắc đầu nói: "Sư đệ không nói thì ta cũng đoán được là sư đệ cũng có cảm nhận như vậy." "Thật ra, Hợp Hoan Phong của chúng ta cũng không khác biệt gì nhiều so với phần lớn các ngọn núi khác trong tông môn, đều hấp thụ linh khí bên ngoài để tu luyện." "Chẳng qua là phương pháp của chúng ta, chính là cái gọi là 'Thải âm bổ dương'." "Thải âm bổ dương?" Vương Bạt lập tức dựng tai lên. Chàng từ trước đến nay là người chính phái, những công pháp có trái với luân thường đạo lý thế này thì phải nghiêm túc nghiên cứu phê phán một phen. Nhưng những lời Yến Thải Nhi nói sau đó về tôn chỉ công pháp của Hợp Hoan Phong lại làm chàng thất vọng, à không, cảm thấy ngoài ý muốn...