"Pháp môn Hợp Hoan Phong của ta, tên là thải âm bổ dương, cũng có thể là thải dương bổ âm."

"Hoàn toàn chính xác là cần nam nữ hợp tu."

"Kỳ thực là nam không cởi áo, nữ không hiểu tháo, ngàn dặm bạn tri kỷ, vạn dặm tâm thông."

"Coi trọng tâm giao thần không giao, tình giao mạo không giao, khí giao thân không giao, bạn tri kỷ thể không giao."

"Lưỡng tâm có thể giao cảm, ngàn dặm tự thông thần."

"......"

Yến Thải Nhi nhẹ nhàng nói. Vương Bạt nghe vậy, cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng cũng giật mình. "Khó trách nam tu, nữ tu lại ở riêng mỗi ngọn núi, nói là bạn tri kỷ, cũng thực là không quan trọng."

Nói đơn giản, thải bổ của Hợp Hoan Phong, trên thực tế cũng không dính đến nhục thân. Mà là thuần túy bạn tri kỷ.

"Trong tông, đồng môn có nhiều hiểu lầm với Hợp Hoan Phong, chỉ tiếc chúng ta thấp cổ bé họng, khó có thể giải thích......"

Yến Thải Nhi thở dài nói.

Nghe được điều này, Vương Bạt nghiêm mặt nói: "Sư tỷ yên tâm, nếu có cơ hội, ta nhất định phải hướng đồng môn giải thích rõ ràng."

"Như vậy rất tốt."

Yến Thải Nhi khẽ cúi đầu cười. Trong lúc nói chuyện, hai người cùng các đệ tử Hợp Hoan Phong phía sau đã từng bước đến một đình nghỉ mát trên đỉnh núi. Gió núi thổi vào vạt áo mọi người, tay áo tung bay, trông như thần tiên.

"Trong núi đạm bạc, tiếp đón không chu đáo, mong sư đệ tha thứ."

Yến Thải Nhi lộ vẻ áy náy.

Lập tức có nữ đệ tử Hợp Hoan Phong bưng trà lên. Vương Bạt liên tục nói không dám, lại thong thả nói vài câu, uống một hớp trà, sau đó liền đi thẳng vào vấn đề: "Không biết công pháp của Hợp Hoan Phong chúng ta, có chỗ nào nghi hoặc?"

Yến Thải Nhi thân là chủ một phong, tất nhiên hiểu ý Vương Bạt, cười khẽ một tiếng nói: "Sư đệ lại nóng vội...... Cứ xem đã."

Vừa nói, nàng rút ra một chiếc ngọc giản từ trong tay áo lụa, đưa cho Vương Bạt. Lúc Vương Bạt dùng thần thức nhanh chóng quét qua nội dung ngọc giản, nàng nhẹ giọng giải thích: "Môn công pháp này quá tối nghĩa, các phong chủ đời trước đều nghiên tu nó, nhưng cũng chỉ có thể nắm bắt được một nửa, đây cũng là nguyên nhân Hợp Hoan Phong ngày càng suy thoái...... Hiện tại trong ngọc giản này, là những cảm ngộ của phong chủ mấy đời gần đây của Hợp Hoan Phong, sư đệ vừa học vừa ngộ."

Vương Bạt lại hoàn toàn đắm chìm vào môn công pháp tên là « Càn Khôn Phản Hoàn Pháp ». Chẳng để tâm nói chuyện với Yến Thải Nhi. Yến Thải Nhi cũng không nóng nảy, phất tay lui các đệ tử bên cạnh, bưng chén trà thỉnh thoảng nhấp một ngụm, yên lặng chờ đợi.

Trong lúc chờ đợi, nàng thỉnh thoảng tò mò đánh giá Vương Bạt. Nói thật, việc Vương Bạt đột ngột đến thăm, còn nói thẳng muốn tu luyện công pháp Hợp Hoan Phong khiến nàng có chút giật mình. Dù nàng chưa tham gia hội nghị tông môn trước đó, vừa hay là phong chủ, một số thông tin không bị giấu giếm có tình huống, nàng cũng biết đại khái sự tình phát sinh trong hội nghị, đồng thời cũng nhớ kỹ người cùng thế hệ này, còn trẻ đã ngồi vào vị trí cao, thậm chí được Đại Diện Tông Chủ tự mình đơn độc thiết lập chức vị tu sĩ Kim Đan. Trong lòng cũng có chút khó hiểu. Lấy địa vị của Vương Bạt trong tông môn bây giờ, không nói là danh tiếng đang lên, cũng coi như nhân vật hot, người như vậy, chẳng phải là chuyên tâm tu luyện, cố gắng tăng cao tu vi sao? Tại sao còn chạy đến Hợp Hoan Phong, muốn cùng nàng học công pháp Hợp Hoan Phong? Hay là vị Vương sư đệ này, có ý nghĩ khác? Yến Thải Nhi có chút nhìn không thấu ý đồ của đối phương.

Nàng không rõ đặc điểm tu luyện của Vạn Pháp Phong, dù sao những trưởng bối cùng thế hệ với Diêu Vô Địch đều đã tọa hóa, mà Vạn Pháp Phong cũng im ắng nhiều năm.

"Bất quá...... Nếu hắn thật sự muốn tu luyện « Càn Khôn Phản Hoàn Pháp » đợi khi hắn đến Nguyên Anh, không thể nói trước có thể cùng ta hợp tu."

"Hắn có thể ngồi vào vị trí cao, được Tông Chủ thưởng thức, tư chất hẳn cũng không kém, nghĩ là không cần quá lâu."

Ánh mắt Yến Thải Nhi thoáng lóe lên ý động. Đệ tử Hợp Hoan Phong tu luyện, tốt nhất là nam nữ có cảnh giới tương đương, lại đều tu luyện « Càn Khôn Phản Hoàn Pháp ». Hiệu quả sẽ tốt nhất. Mà nàng hiện tại là Nguyên Anh tiền kỳ, toàn bộ Hợp Hoan Phong, trừ nàng ra không còn ai là Nguyên Anh. Đơn độc tu luyện, tốc độ kém xa khi ở Kim Đan.

Nghĩ đến đây, Yến Thải Nhi có chút phiền muộn.

Thời gian chớp mắt đã qua nửa ngày. Vương Bạt cuối cùng cũng thoát ra khỏi ngọc giản. Trong mắt vẫn còn một chút chưa thỏa mãn.

Yến Thải Nhi thu lại tâm tư, cười nói: "Sư đệ có thu hoạch?"

"Có...... Nhưng cũng không ít nghi hoặc." Vương Bạt thản nhiên nói.

Nghe được lời Vương Bạt, ý cười của Yến Thải Nhi càng đậm. Vừa mới tiếp xúc công pháp, chắc chắn có vô số nghi vấn, dù là có cảm ngộ của các phong chủ Hợp Hoan Phong đời trước, nhưng dù sao cũng là đồ vật của những phong chủ đời trước. Đương nhiên, thân là người mới học, vấn đề nhiều là cơ sở. Nếu bàn về lĩnh ngộ « Càn Khôn Phản Hoàn Pháp », nàng không dám khoe khoang trước mặt Vương Bạt, nhưng từ sau khi sư phụ tọa hóa, nếu nàng tự xưng người thứ nhất ở Tiểu Thương Giới thì không ai dám chất vấn. Muốn biểu hiện một phen trước mặt Vương Bạt, lúc này lộ vẻ khoe khoang, cười nói: "Có gì nghi vấn, sư đệ cứ nói."

Vương Bạt không khách khí, khẽ động ý nghĩ, lập tức hỏi ra vấn đề của mình: "Xin hỏi sư tỷ, trong ngọc giản nói, giữ hư mà không đến mức hư, giữ không mà không đến mức không...... Ý này là sao?"

Nụ cười trên mặt Yến Thải Nhi lập tức cứng lại. Cái này, vấn đề này...... Giờ khắc này, trên mặt nàng giữ nụ cười có chút cứng ngắc, thần hồn lại cực nhanh chuyển động. Đúng lúc Vương Bạt hơi nghi hoặc nhìn về phía nàng, nàng chợt linh cảm, nhanh chóng nói: "Trệ thì chấp, chấp thì thực, kì thực chết vậy!"

"Trệ thì chấp? Trệ thì thực?"

Tuy có chút hoang mang trước câu trả lời của đối phương sao kịch liệt vậy, nhưng nghe Yến Thải Nhi giải thích, Vương Bạt không khỏi mắt hơi sáng lên. Chợt bừng tỉnh: "Phải rồi! Không trệ thì không trói buộc, không trói buộc thì hóa, hóa thì sống vậy!"

"Không chỉ riêng « Càn Khôn Phản Hoàn Pháp » mà mở rộng sang những cái khác, cũng là đạo lý tương tự......"

"Câu nói này như gáo nước lạnh, khiến người có cảm giác hồ quán đỉnh!"

"Sư tỷ lợi hại, sư đệ thụ giáo."

Vương Bạt lộ vẻ khâm phục, đối với Yến Thải Nhi thái độ bất giác cũng thêm vài phần tôn kính.

Yến Thải Nhi mang nụ cười nhàn nhạt trên mặt: "Ha ha, đâu có."

Mượn động tác vuốt tóc, nhân tiện lau mồ hôi không có thực. Quá hiểm! Nếu không phải còn nhớ lời sư phụ năm xưa điểm qua, nàng suýt nữa không trả lời được. Nàng còn chưa kịp thở dốc, Vương Bạt liền lại đầy mong đợi hỏi: "Đúng rồi sư tỷ, ta còn có một nghi vấn nữa."