"Trịnh đạo hữu, ha ha, ngươi cũng đến à?"

"Cúc đạo hữu, từ biệt ở Tiếu Quốc, còn tưởng rằng khó gặp lại......"

"A? Không ngờ Bạch Xiển Chi cũng tới!"

"Đúng vậy, nghe nói hắn đã là Nguyên Anh hậu kỳ rồi, không ngờ lần này ngay cả hắn cũng bị kinh động tới!"

"Cũng đúng thôi, dù sao đây là Hóa Thần lão tổ tự mình giảng p·h·áp, có khi còn có cả yếu quyết để bước vào Hóa Thần, hắn nhất định phải đến mà!"

"Cũng phải, hy vọng lần này chúng ta cũng có thu hoạch...... Cũng phải nói lần này Đại Tấn thượng tông đã bỏ ra không ít, đường đường Hóa Thần lão tổ tự mình giảng p·h·áp cho chúng ta những người này, cũng không dễ dàng gì."

Cách Sâm Quốc Linh Lung Quỷ Thị hơn mười dặm, ở một bãi đất trên đỉnh núi hiếm có. Cây cối um tùm, gần như che khuất toàn bộ đỉnh núi. Tuy nhiên, dưới sự ra tay của các tu sĩ quỷ thị, đỉnh núi đã biến thành một khoảng đất t·r·ố·ng đủ sức chứa mấy vạn người. Hôm nay, các tán tu và các tu sĩ của các tông phái bản địa Sâm Quốc đều gần như đã đến đây, sau khi sớm đã n·h·ậ·n được tin tức. Vai chạm vai, người đông như kiến, không giống một nơi tu sĩ hội tụ, n·g·ư·ợ·c lại càng giống một khu chợ náo nhiệt của phàm nhân. Trong đám đông tu sĩ đó, có vài bóng dáng đứng riêng lẻ ở giữa đám đông. Khí tức mạnh mẽ, tựa như đá tảng trong dòng nước xiết, dù tu sĩ xung quanh có đếm không xuể, cũng không cách nào che phủ được.

"Lần p·h·áp hội này, toàn bộ Sâm Quốc, trừ những người đã bế quan, e rằng tám chín phần đều đến."

"Đề nghị của ngươi quả thật không tệ."

Bên ngoài đỉnh núi, tr·ê·n ngọn cây trong rừng. Linh Uy t·ử và Vương Bạt đứng cạnh nhau, nhìn đám đông trên đỉnh núi. Linh Uy t·ử xoa râu gật đầu. Không thể không nói, đề nghị của Vương Bạt đã phát huy tác dụng, hoàn toàn vượt xa dự đoán của tất cả mọi người. Mọi người đều biết trưởng lão Hóa Thần mở đàn giảng p·h·áp nhất định sẽ thu hút các tán tu đến, nhưng tuyệt đối không ngờ người đến lại nhiều như vậy. Ngay cả chính Vương Bạt cũng có chút bất ngờ. Càng có nhiều người, số người bị đánh dấu cũng nhiều, việc điều tra rõ chân tướng vụ m·ất t·í·c·h tự nhiên càng dễ dàng hơn.

Vương Bạt nghe vậy cũng không hề khoe khoang, hắn biết đưa ra ý kiến thì dễ, thực hiện mới khó, muốn đạt được hiệu quả như bây giờ, Linh Uy t·ử sư thúc và Hồ Sư Thúc mới thực sự là đã tốn rất nhiều công sức.

"Bọn họ mua vé vào cửa, đồng thời liên kết với bản thân, mục đích lần này của chúng ta cũng coi như đã đạt được."

Có lẽ là do đã hoàn thành mục tiêu bước đầu, trên mặt Linh Uy t·ử cũng hiếm khi nở nụ cười. Hắn nhân tiện giới thiệu cho Vương Bạt về một vài nhân vật xuất chúng trong đám tán tu.

"Đây là Bạch Xiển Chi, Nguyên Anh hậu kỳ, người này am hiểu "Hỗn Kim Đạo", đấu p·h·áp thường xuất kỳ bất ngờ, từng lấy một chọi nhiều, chiến thắng mấy tu sĩ cùng cấp, bất quá căn cơ hơi có thiếu sót......"

"Vị này là......"

Nghe Linh Uy t·ử đánh giá về các tu sĩ này, Vương Bạt cũng thấy thu hoạch được không ít, đây cũng là cách để tăng thêm kiến thức. Ánh mắt đảo qua đám người trên đỉnh núi. Trong đó lại thấy được vài khuôn mặt quen thuộc. Một đám người của Vạn Chú Môn Uông Hải Thông, Kỷ Lan và những người của Đông Thánh Tông, thậm chí còn gặp Lâu Dị, Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc và Vương Thanh Dương vẫn còn hơi mờ mịt trên đỉnh núi.

"Mấy tên này......"

Vương Bạt thấy vậy không khỏi có chút cạn lời. Nhưng dù sao cũng đều ở trong tầm mắt, mấy người này có hơi nháo một chút cũng không ảnh hưởng đến đại cục. Chỉ là trong lòng hắn lại ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, luôn có cảm giác tựa hồ còn t·h·i·ế·u thứ gì đó.

"Lát nữa, Trương Tùng Niên trưởng lão sẽ giảng p·h·áp, ngươi cũng nhân lúc đó mà nghe thử, có lẽ sẽ giúp ích cho Vạn p·h·áp mạch của ngươi đấy."

Linh Uy t·ử nhắc nhở. Vương Bạt gật đầu. Vẫn câu nói đó, đá núi khác có thể c·ô·ng ngọc. Việc tu luyện Vạn p·h·áp mạch vốn dĩ phải tập hợp tinh hoa của các môn phái khác nhau, có thể nghe Trương Tùng Niên cấp bậc tu sĩ truyền đạo, đó cũng là một cơ may khó có.

Rất nhanh, Khúc Tr·u·ng Cầu, người trấn thủ Quỷ Thị Sâm Quốc, dưới sự theo dõi của một đám tán tu, nói vài lời đơn giản rồi mời Trương Tùng Niên trưởng lão lên đài. Trong ánh mắt mong chờ của đám tán tu, Trương Tùng Niên đúng hẹn mà tới, phiêu nhiên rơi vào trên đài cao duy nhất nhô ra ở đỉnh núi. Ngồi xếp bằng trên bồ đoàn đã chuẩn bị sẵn. Không hề vòng vo, ông ta lập tức đi thẳng vào chủ đề, bắt đầu giảng giải từ Luyện Khí Cảnh. Mặc dù khởi đầu thấp, nhưng những tán tu ở phía dưới không một ai dám phân tâm, tất cả đều hết sức tập trung lắng nghe.

Lúc này, Khúc Tr·u·ng Cầu và Hồ Tái Hi lập tức bay tới. Nhìn thấy Linh Uy t·ử và Vương Bạt, Khúc Tr·u·ng Cầu lại cười nói: “Lần này thật đúng là song hỉ lâm môn!”

Linh Uy t·ử và Vương Bạt đều có chút kinh ngạc.

“Một chuyện vui này thì ta ngược lại có thể nghĩ ra, nhưng vẫn còn một chuyện vui nữa, là chuyện gì vậy?"

"Ha ha, thân phận của cái tên tu sĩ đầu trọc đã c·ướp đạo cơ, cuối cùng đã tra ra được."

Khúc Tr·u·ng Cầu tươi cười nói.

Linh Uy t·ử hơi ngạc nhiên: "A? Tra ra được rồi à? Là ở đâu?"

Khúc Tr·u·ng Cầu nói: “Người này xuất thân từ Vân Mộng Quốc, là một vị chưởng môn ẩn thế, giỏi về luyện thể, tu vi cao tuyệt, ở Vân Mộng Quốc không ai địch nổi, trước đây Vân Mộng Quốc bị Vạn Thần Quốc chiếm đóng, người này cũng không rõ tung tích......”

Linh Uy t·ử lại khẽ lắc đầu: "Người này có thể đào thoát khỏi tay Vạn Thần Quốc, sau đó không ai biết tung tích, xem ra ngoài việc có tu vi cao tuyệt, ông ta còn am hiểu ẩn nấp."

“Đáng tiếc không thể tìm thấy ông ta trước, sau này e là không có cơ hội nữa.”

Khúc Tr·u·ng Cầu nghe vậy, mặt không khỏi trầm xuống, nhưng ngay lập tức nói: “Nếu biết được nền tảng của ông ta, cũng không phải là người của Nguyên Thủy Ma Tông, vậy chúng ta có thể nhắm mục tiêu mà hành động……”

Vương Bạt nghe một lúc, liền không còn quan tâm nữa, mà là dựng lỗ tai, cẩn t·h·ậ·n lắng nghe Trương Tùng Niên trưởng lão giảng đạo. Không thể không nói, mỗi tu sĩ Hóa Thần, đối với quy tắc t·h·i·ê·n địa, phương p·h·áp tu hành đều có những lĩnh ngộ riêng biệt. Thanh âm của Trương Tùng Niên trưởng lão tựa như mang một loại vận luật kỳ lạ, khiến người ta không kìm lòng được liền bị cuốn theo... Vương Bạt nghe một hồi, nhận biết thêm nhiều điều mới lạ về tu hành.

Thời gian trôi qua rất nhanh. Mặt trời mọc rồi lặn, rồi trăng khuất mặt trời lại lên. Không biết đã qua bao lâu, hắn bỗng nhiên p·h·át hiện một bóng người vội vàng bay đến. Dù đối phương đã cố hết sức giảm bớt động tĩnh, nhưng Vương Bạt vẫn bị ảnh hưởng, tỉnh lại từ trạng thái cảm ngộ. Khẽ nhíu mày, ánh mắt nghi ngờ quét qua. p·h·át hiện người kia nhanh chóng bay đến bên cạnh Khúc Tr·u·ng Cầu, thấp giọng thì thầm gì đó. Lập tức, hắn thấy sắc mặt Khúc Tr·u·ng Cầu bỗng nhiên biến sắc: “Ngươi nói cái gì?”

"Dương c·ô·ng Nghi m·ất t·í·c·h?!"