“Ngươi, ngươi nói đi.” Yến Thải Nhi trong lòng căng thẳng, vô thức siết chặt chén trà trong tay. “Hái tinh hoa đất trời để bổ sung tinh của ta, hái thần lực đất trời để bổ sung thần của ta, đoạn này ta có chút không hiểu rõ, tinh thần của đất trời liên quan gì đến sự biến hóa âm dương? Ta phải làm thế nào để đạt được điều này?” Quá khó! Yến Thải Nhi cười gượng, mặt cứng đờ như đá. Nhưng cảm nhận được ánh mắt mong chờ của Vương Bạt, Yến Thải Nhi thật sự không thể nói rằng mình cũng không biết. Trong khoảnh khắc đó, nàng dường như đã lật lại toàn bộ những gì mình từng nghe được từ sư phụ trong đầu! Cuối cùng, nàng tìm lại được một câu không rõ nguồn gốc trong ký ức, trong lòng liền nhẹ nhõm, vội vàng nói: “Đó là tu pháp âm dương khác nhau ở các tầng bậc, hạ bậc chỉ giới hạn trong phòng khuê, trung bậc là cùng bạn tâm giao hợp tu, thượng thừa thì nhờ vào ta thay trời, tiếp nhận, dẫn dắt, giao hòa, nuôi dưỡng, cho bú mớm, công dụng không ngừng nghỉ, lâu dần thì âm dương của ta và âm dương đất trời hòa quyện hóa thành một thể!” Vương Bạt nghe xong không khỏi kinh ngạc. Phương pháp tu hành hiện tại của Hợp Hoan Phong chính là hợp tu cùng bạn tâm giao, thuộc loại trung đẳng. Còn tu pháp thượng thừa, chẳng khác nào là tu sĩ song tu cùng đất trời. Điều này có phần tương đồng với các môn luyện khí đang lưu truyền rộng rãi. Có thể ngộ ra điều này, quả là cảnh giới cao thâm! Vị Yến sư tỷ này quả thực cao minh, trước đây mình đã nhìn lầm, không ngờ cảnh giới của nàng lại cao như vậy. Vương Bạt âm thầm thán phục. “Ha ha, bình thường thôi, bình thường mà.” Thấy ánh mắt Vương Bạt nhìn mình đầy ngưỡng mộ, Yến Thải Nhi thở phào nhẹ nhõm. Quá khó khăn! Không hổ là người có thể ngồi ở vị trí cao sao? Mới chỉ Kim Đan sơ kỳ, mà đã đưa ra được vấn đề hóc búa và sâu sắc như vậy, ngay cả nàng tu luyện ngày thường cũng chưa từng nghĩ đến. Dù sao nàng chỉ đi theo trình tự sư phụ dạy, từng bước tu tập, một đường thuận lợi mà tu đến Nguyên Anh. Thật sự chưa từng nghiên cứu sâu về những nội dung khó hiểu trong « Càn Khôn Phản Hoàn pháp ». May mà coi như đã lừa được. “Bất quá, vị Vương sư đệ này xem ra thật sự là tiền đồ vô lượng……” Yến Thải Nhi lại không khỏi xao xuyến. Tuổi còn trẻ, đối với tu hành không hề hời hợt, vừa tiếp xúc với « Càn Khôn Phản Hoàn pháp » liền có thể đưa ra những vấn đề sâu sắc khiến nàng có chút kinh hãi. Người như vậy, tuy nhìn bề ngoài không quá nổi bật, nhưng tiềm lực lại phi thường, dù sao đối với tu sĩ, dung mạo cũng không quan trọng. “Cũng không biết hắn có đạo lữ chưa, trước đây hình như nghe ai nói……” Yến Thải Nhi lòng rối như tơ vò, gợn sóng lăn tăn. Nhưng rất nhanh, nàng lại trở về vẻ mặt cứng đờ. “À đúng rồi sư tỷ, ta còn một vấn đề, Âm Dương giao cảm chi khí, người có thể thủ âm dương, âm dương cũng có thể thủ người… Đây là ý gì?” Vương Bạt đầy mong đợi nhìn Yến Thải Nhi. Lúc này, gợn sóng vừa mới nhen nhóm trong lòng Yến Thải Nhi, đã bị dòng thác lớn đổ ập xuống mà vỡ tan. Sự xao xuyến kia cũng tan theo thành thịt nát xương tan. “Khụ, cái này, đây là chỗ ta nói là nội dung khó hiểu mà……” Yến Thải Nhi cố gắng duy trì nụ cười, từng chữ nói ra, lại có cảm giác nghiến răng nghiến lợi. Vương Bạt sững sờ, lập tức có chút tiếc nuối thu lại ánh mắt. Thì ra nàng cũng không biết à… Hắn còn định nói ra ý nghĩ của mình, để đối phương cùng nhau nghiên cứu. Còn việc đối phương nói khó hiểu, hắn lại thấy cũng không quá khó. Dù sao hắn đã tiếp xúc với quá nhiều công pháp, bất kể là công pháp Ngũ Hành hắn đang tu luyện, hay là « Thừa Phong Lục Ngự », « Long Hổ Nguyên Khảm Đại pháp », « Tố pháp thiên »… đều là những diệu pháp trực chỉ Hóa Thần. Những chỗ khó hiểu, tuy so với « Càn Khôn Phản Hoàn pháp » này có kém chút, nhưng cũng không kém nhiều lắm. Đương nhiên, hắn cũng phải thừa nhận rằng môn « Càn Khôn Phản Hoàn pháp » này hoàn toàn chính xác không thể xem thường. Dù là hắn đã dùng cách tiêu hao tuổi thọ để trực tiếp nhập môn, nhưng vẫn có nhiều chỗ khiến hắn cảm thấy khó mà đoán ra. “Khó trách Hợp Hoan Phong lại suy thoái như vậy……” Vương Bạt cũng mơ hồ hiểu được nguyên nhân Hợp Hoan Phong khó phát triển vững mạnh. Ngay cả người đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác như hắn, nội tình cũng không hề thua kém tu sĩ Nguyên Anh Vạn pháp mạch thông thường còn cảm thấy khó mà hiểu hết, có thể thấy độ khó của nó. Các tiền bối của Hợp Hoan Phong hiển nhiên cũng nhận thức được vấn đề này, nên chỉ lấy phương pháp song tu bạn tâm giao nam nữ làm truyền thừa. Nhưng biện pháp này tuy hạ thấp yêu cầu đầu vào, lại dễ học khó tinh, cho nên đệ tử Hợp Hoan Phong đời sau càng không bằng đời trước. Lại bởi vì phương thức tu hành này phụ thuộc vào việc nam nữ song tu cùng tiến bộ, nếu một bên không theo kịp, sẽ liên lụy đến bên kia. Thêm vào đó, danh tiếng ở bên ngoài không tốt, khiến cho hậu bối càng thêm không ai tiếp tục. Nhưng dù sao đây cũng là nội bộ của Hợp Hoan Phong, hắn chỉ là đến học tập, không có tư cách nói ra. Những suy nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu Vương Bạt. Trên mặt Vương Bạt vẫn mang vẻ tôn kính, tiếp tục hỏi thăm một số vấn đề tu hành cụ thể. Một vài chi tiết liên quan đến việc tu luyện giữa nam nữ bạn tâm giao, Yến Thải Nhi lại rất thành thạo, chỉ dẫn vài điểm, đã khiến Vương Bạt có thu hoạch lớn. Yến Thải Nhi cũng lấy lại chút tự tin, cười nhắc nhở: “Đương nhiên, nói nhiều cũng không bằng tự mình tu hành một lần cho rõ, nếu không, ta mang sư đệ thử cảm thụ một chút?” “Ách…” Vương Bạt khựng lại, liền lập tức cười nói: “Đa tạ sư tỷ quan tâm, bất quá sư đệ chỉ e rằng không tiện, lát nữa còn phải đến Địa Vật Điện, không dám chậm trễ quá lâu.” “Vậy sao, thế thì đáng tiếc quá, sư đệ có thời gian cứ đến, các sư tỷ khác không hiểu nhiều, nhưng về phương pháp song tu bạn tâm giao, sư tỷ vẫn rất am hiểu.” Yến Thải Nhi lộ vẻ tiếc nuối. Nhưng lần này nàng không dám mạnh miệng nữa. Nghe Yến Thải Nhi nói vậy, Vương Bạt vội vàng gật đầu. Nhưng không lập tức rời đi, mà lấy từ trong tay áo ra một pháp khí chứa đồ. “Đây là làm gì!” Yến Thải Nhi lập tức không vui. Vương Bạt ái ngại nói: “Ta đến chỗ sư tỷ học bí mật bất truyền của Hợp Hoan Phong, sư tỷ lại không tiếc chỉ điểm, chút tấm lòng, khó biểu hết sự cảm kích trong lòng, mong sư tỷ nhận cho.” “Mau thu về đi, ta truyền cho sư đệ, một là vì sư đệ trước đây đã cứu Liễu Lan, có ân với Hợp Hoan Phong ta, hai là, ta cũng xem như có chút duyên với sư đệ, sư đệ cần gì khách khí như vậy.” Yến Thải Nhi kiên quyết không nhận. Vương Bạt đành bất đắc dĩ nói: “Sư tỷ cứ nhìn thử, dù sao cũng là chút lòng thành của sư đệ……” “Dù là cái gì, cũng chỉ là truyền dạy chút công pháp, sao có thể nhận đồ của sư đệ……” Yến Thải Nhi nghiêm mặt nói. Đồng thời trong lòng khẽ động, thần thức dò vào pháp khí chứa đồ. Khi nhìn thấy bên trong có một bình ngọc sứ có chút quen mắt, lập tức giật mình: “Đây chẳng phải là Chu Nhan Ngọc Dịch đã hết hàng từ lâu sao?” Trong lòng vừa động, nàng liền hắng giọng một tiếng: “Thôi được, nếu là tấm lòng của sư đệ, sư tỷ cũng không tiện từ chối nữa, sư đệ thường xuyên đến đây nhé, chỗ sư tỷ còn có một số điểm mấu chốt khi tu hành chưa nói với ngươi đấy.” Vương Bạt mỉm cười, lập tức chắp tay thi lễ: “Vậy sư đệ xin phép đi trước.” Nói rồi, liền cưỡi Phi Toa phá không mà đi. Chỉ để lại Yến Thải Nhi đang không kịp chờ đợi lấy Chu Nhan Ngọc Dịch ra............