“Cũng khó trách cái Hợp Hoan Phong này danh tiếng không tốt cho lắm.” Giữa không trung, Vương Bạt khẽ lắc đầu. Pháp môn bạn tri kỷ, mặc dù nhục thân không cần tiếp xúc trực tiếp. Có thể thần hồn tương giao, đối với người cảm giác vui vẻ, thực sự còn vượt xa cảm giác xác thịt. Cũng chính bởi vì quá mức vui vẻ, tu sĩ ngược lại dễ dàng ở trong trạng thái đó, cùng trời đất hợp nhất, từ đó đạt được hiệu quả thải bổ trời đất. Vương Bạt không bài xích cách tu hành này, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ chấp nhận việc kết bạn tri kỷ với vị Yến sư tỷ kia. Dù sao bạn tri kỷ nghe thì hay, chứ thực ra cũng chẳng khác gì giao hoan xác thịt. Cũng chính vì vậy, nam nữ ở Hợp Hoan Phong tu luyện lâu ngày, thường nảy sinh hảo cảm với nhau, hễ tu vi không tương xứng, vì tăng tiến tu vi liền sẽ đổi đối tượng, mối quan hệ cũng vì thế mà trở nên phức tạp... Cho nên trong tông môn đánh giá Hợp Hoan Phong không tốt, cũng chẳng có gì lạ. Tu sĩ tuy nói không quan tâm chuyện cả đời đi cùng một người, nhưng tùy tiện thay đổi đạo lữ như thế, cũng hoàn toàn đi ngược lại quan niệm thông thường. “Về tìm Bộ Thiền thôi.” Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng. Đã có đạo lữ thì nên tìm đạo lữ của mình. Ở ngoài ăn bậy ăn bạ, không sợ bệnh lây nhiễm sao? Đương nhiên, « Càn Khôn Phản Hoàn Pháp » không chỉ giới hạn ở việc nam nữ kết bạn tri kỷ, chỉ là trước mắt hắn vẫn chưa suy nghĩ thấu đáo hoàn toàn. Rất nhanh hắn đã hạ xuống Vạn Pháp Phong. Bộ Thiền cùng Vương Thanh Dương, Vương Dịch An còn chưa về, hắn cũng thích thú tận hưởng chút thanh tịnh. Một mình ở trong linh thú tràng, bắt lấy một con Thạch Long Tích có hơn phân nửa thân màu tím, mở Huyết Mạch Phân Biệt thuật ra quan sát một hồi, nhưng vẫn thấy mơ hồ. “Con Lôi Đình Thạch Long Tích này đã sinh sôi nảy nở hai đời rồi, chắc có thể thuần hóa ra huyết mạch.” “Đúng rồi, trước đó ở Trần Quốc bắt được Thần Hư Thú cũng nên cho chúng sinh sôi..." Vương Bạt khẽ động tâm. Lập tức từ trong túi linh thú thả ra chín con linh thú lớn bằng con nghé, dáng vẻ con cóc. Thần Hư Thú này là tam giai trung phẩm, tướng mạo quái dị, hai mắt lớn bằng nửa người. Vương Bạt khoanh vùng chăn nuôi cho đám Thần Hư Thú này, sau đó lần lượt đưa vào thọ nguyên. Chín con Thần Hư Thú luyện ra Thần Hư Mục linh dịch có thể tẩy luyện mắt, luyện được Linh Mục, có thể phá vọng động hư. Về lý thuyết, chỉ cần Thần Hư Thú luôn có, hiệu quả của Linh Mục cũng có thể liên tục tăng cường. Đương nhiên, trên thực tế do Thần Hư Thú khan hiếm, căn bản chẳng mấy ai luyện thành Thần Hư Mục này. Nếu không phải vì luyện thành hai tầng sau của Huyết Mạch Phân Biệt thuật, Vương Bạt cũng không quá sốt sắng. “Chắc còn phải một thời gian nữa...” Vương Bạt lại nhìn một vòng đám linh thú, phát hiện con Quỷ Văn Thạch Long Tích mẹ lại sinh ra một số Thạch Long Tích hình thù kỳ quái. Nhìn một hồi, hắn cũng không chú ý nhiều. Mọi việc cứ để tùy duyên, chỉ có những con sống sót được mới có giá trị để hắn bồi dưỡng. Dù sao thời gian của hắn rất eo hẹp, những việc cần làm thật sự là quá nhiều. Tu hành, ngự thú, xử lý tạp vụ trong tông. Hắn lại liếc nhìn hạt châu bí cảnh, bên trong có ba mươi ngàn vạn phàm nhân. Đơn giản kiểm tra một lượt, hơn một năm qua, cục diện bên trong lại phát sinh biến hóa không nhỏ. Không có ngoại lực can thiệp, đám phàm nhân này đã hình thành nên những tiểu quốc, giữa các quốc gia còn có chinh phạt. Tuy nhiên ở các quốc gia này lại thấy có tượng Vương Bạt. Vương Bạt suy nghĩ một hồi, không can thiệp ngay lập tức. Mà trước hết bổ sung linh thạch, giúp cho "Thái Dương" bên trong bí cảnh có thể tiếp tục vận hành. “Phải nghĩ cách, làm sao để thu hoạch thêm hương hỏa nguyện lực.” Suy tư một hồi, vẫn không có thêm manh mối nào. Chẳng bao lâu, Bộ Thiền cuối cùng cũng dẫn Vương Thanh Dương và Vương Dịch An trở về. Vương Bạt tinh ý nhận thấy, sau nửa ngày, dung mạo Vương Thanh Dương đã trở nên càng thêm thành thục, trước đó giống 23-24 tuổi, bây giờ lại như 27-28 tuổi. “Xem ra Cửu Trọng La Thiên của nàng lại sắp đột phá.” Vương Bạt không hề bất ngờ. Vốn dĩ đây cũng là tình huống bình thường trong quá trình tu luyện Cửu Trọng La Thiên. Lần này Vương Bạt cùng Bộ Thiền tự mình vào bếp, tất nhiên chủ yếu là Bộ Thiền làm, còn hắn thì phụ giúp, hai người đều là tu sĩ, tốc độ rất nhanh, làm được một bàn lớn thức ăn. Lại gọi thêm Lý Ứng Phụ, Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc, Lâu Dị, cùng Chân Bá Ân vừa đột phá Kim Đan xuất quan, các sư thúc Tề Yến, Mã Thăng Húc, Ngụy Dung quen biết. Xem như làm một buổi tiệc nhận đồ đệ đơn giản, chính thức thông báo với thân hữu bên cạnh Vương Bạt về sự tồn tại của đồ đệ Vương Thanh Dương. “Đã là tiệc nhận đồ đệ, sao không nói trước cho ta một tiếng, ta cũng còn có thể chuẩn bị chút quà, ngươi coi chuyện này làm...” Mã Thăng Húc có chút tức giận nói. “Đúng đó, chuyện nhận đồ đệ quan trọng như vậy.” Tề Yến cũng không nhịn được lắc đầu. Như nghĩ tới điều gì, ánh mắt liếc qua Vương Bạt, trong lòng âm thầm thở dài. Nhận đồ đệ, đây là chuyện cả đời mà! Hắn đã từng trải qua, hiểu rất rõ. “Sư thúc bây giờ là phó điện chủ cao quý của Địa Vật Điện, có thể đến đã là quá nể mặt rồi, đâu còn cần lễ vật gì, Thanh Dương, đến đây, ra mắt các sư thúc tổ của con.” Vương Bạt cười ha hả nói. “Thanh Dương ra mắt sư thúc tổ.” Vương Thanh Dương làm theo lễ nghi mà Bộ Thiền đã dạy trước đó, hành lễ với Mã Thăng Húc. Mã Thăng Húc nhìn thấy khí tức trên người Vương Thanh Dương, cũng có chút kinh ngạc, lại nhận ra chút gì đó, trầm ngâm, sau đó từ trong tay áo lấy ra một cây linh thảo. “Cây cỏ này có thể giúp con nhanh chóng phá vỡ bình cảnh Kim Đan...” “Đa tạ sư thúc tổ.” Gương mặt tươi cười của Vương Thanh Dương không giấu được sự ngọt ngào. Nàng có tâm tư đơn thuần, nhận được quà, vui vẻ từ tận đáy lòng. Mấy vị sư thúc khác thấy vậy, cũng đều lần lượt tặng cho Vương Thanh Dương một vài món quà. Tuy không quá trân quý. Nhưng Vương Dịch An không hiểu sao có chút đỏ mắt khi thấy vậy. Bất quá, khi nhìn gương mặt xinh đẹp mang vẻ thành thục của Vương Thanh Dương, lòng ghen tị của nàng cũng tự nhiên biến mất lúc nào không hay. Bận rộn hơn nửa ngày. Cuối cùng thì tiệc cũng kết thúc, khách khứa ra về. Vương Dịch An xung phong nhận việc, mang Vương Thanh Dương vừa đến Vạn Pháp Phong đang tò mò nhìn xung quanh đi dạo linh thú tràng của Vương Bạt. Còn Vương Bạt thì mang Bộ Thiền trở về phòng, bố trí trận pháp, ngăn cách âm thanh từ bên ngoài. “Sư huynh có chuyện gì sao?” Bộ Thiền hơi nghi hoặc. Vương Bạt mặt không đổi sắc: “Khụ, gần đây sư huynh ta luyện được một môn công pháp, muốn tìm sư muội cùng nhau đánh giá.” “Vậy tay huynh vì sao lại...” “Khụ, đây coi như là công pháp song tu.” “Ồ…” Sau nửa tháng. Vương Bạt từ trong nhà bước ra. Chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, pháp lực và thần hồn trong cơ thể đều được bồi bổ rõ rệt. “Pháp môn bạn tri kỷ, quả thật không tầm thường.” Dù tiến bộ rõ ràng, phần nhiều là do lần đầu thử nghiệm kết bạn tri kỷ, tiến ích phía sau sẽ không khoa trương như lần đầu, nhưng tốc độ tu luyện của hai người khi kết bạn tri kỷ rõ ràng nhanh hơn so với tu luyện một mình không ít. “Nếu trong bí cảnh, phối hợp với pháp môn bạn tri kỷ, tốc độ tu luyện e rằng còn khoa trương hơn nữa.” “Có cơ hội có thể bỏ ra công huân, cho Bộ Thiền cùng ta tiến vào tu luyện chung.” “Nhưng mà bây giờ...” Vương Bạt nhìn vào truyền âm phù trong tay. “Đại điển khởi động lại Ngũ Hành Ti... xem ra ta không thể trốn khỏi cái chức Tổng Ti Chủ này.” Khẽ lắc đầu. Hắn suy nghĩ một chút, chuẩn bị sơ qua rồi bay thẳng về phía Địa Vật Điện.