"Xin mời Tổng Ti Chủ."

Theo tiếng nói vang vọng trong điện, Vương Bạt mặc pháp bào Địa Vật Điện, dù liên tục từ chối nhưng vẫn phải đáp xuống bồ đoàn trống giữa các tu sĩ. Ngồi ở đó là hai vị tân phó điện chủ Địa Vật Điện: Mã Thăng Húc và Khuất Thần Thông. Ngoài ra còn có vài tu sĩ lạ mặt, trước kia chưa từng gặp, đều mỉm cười thân thiện với Vương Bạt.

"Gặp qua Củng phó điện chủ, Giản phó điện chủ, Việt phó điện chủ..."

Vương Bạt ngồi xuống liền vội vã khách khí chào hỏi. Những người này là mấy vị phó điện chủ tạm thời của Địa Vật Điện. Nay Ngũ Hành Ti tái khởi động, sự kiện lớn như vậy, những tu sĩ bế quan tu luyện cũng phải xuất hiện. Với Vương Bạt, vị Tổng Ti Chủ này, họ tỏ ra khá thân thiện. Tuy địa vị Vương Bạt thấp hơn phó điện chủ, nhưng lại nắm giữ hai mươi lăm bộ Ngũ Hành Ti, quyền lực không nhỏ. Xét ra, các phó điện chủ tạm thời này chưa chắc đã bằng Vương Bạt. Vì vậy họ rất khách khí với Vương Bạt. Vương Bạt không dám tự mãn, chức Tổng Ti Chủ này vẫn cần Mã Thăng Húc chống lưng. Dù sao tu vi của hắn quá thấp, trước mặt một đám Nguyên Anh tu sĩ, dù không đến mức rụt rè nhưng cũng không đủ mạnh mẽ.

Rất nhanh, ba vị Ngũ Hành Ti Chủ được Đại Diện Tông Chủ đích thân chỉ định: Thích Nhữ Liêm, Tiền Xuân, Chu Thiên Tề cũng ngồi xuống, nhưng vị trí của họ ở góc rìa.

"Xin mời Tịch điện chủ!"

Lại một tiếng gọi. Một bóng người thanh niên tóc đỏ, mặc pháp phục linh hạc dát vàng phiêu nhiên đáp xuống bồ đoàn giữa đại điện. Chính là điện chủ Địa Vật Điện, Tịch Qùy.

"Cung nghênh điện chủ!"

Mọi người đứng dậy hành lễ.

"Mời chư vị đồng liêu ngồi."

Tịch Qùy vung tay áo, nhìn các tu sĩ xung quanh, tươi cười nói: "Hôm nay Ngũ Hành Ti tái khởi động, thật hiếm có cơ hội tụ họp, Tịch Qùy xin cảm tạ chư vị vì tông môn đã cống hiến suốt những năm qua."

"Điện chủ khách khí!"

"Được tông môn che chở nuôi dưỡng, vì tông môn hiệu lực là chuyện đương nhiên."

Mọi người xôn xao đáp lời. Tịch Qùy gật đầu cười, nhìn tư lễ tu sĩ: "Vậy, chúng ta tiếp tục chứ?"

Tư lễ tu sĩ vội nói: "Xin mời Tịch điện chủ khai phong Ngũ Hành Ti!"

Nói rồi, một tu sĩ khác hai tay dâng lên một tòa cung điện nhỏ cỡ bàn tay, lại khá tinh xảo. Sau đó lại cung kính đưa cho Tịch Qùy. Tịch Qùy nhận lấy từ tay đối phương, cảm khái vuốt nhẹ rồi vung tay áo ném ra ngoài. Cung điện lập tức "vút" một tiếng bay ra ngoài điện.

"Chư vị, chúng ta cùng xem một chút đi!"

Tịch Qùy cười nhẹ. Phất tay áo, mọi người chỉ thấy trước mắt lóe lên đã ra ngoài điện, đứng giữa không trung. Họ thấy cung điện nhỏ vừa bay ra phóng to nhanh chóng, rơi xuống vùng bình nguyên chỗ hai mươi lăm bộ.

"Lên!"

Đúng lúc đó, Tịch Qùy khẽ quát một tiếng. Từ vùng bình nguyên chỗ hai mươi lăm bộ, đột ngột xuất hiện một ngọn đồi lực lượng, chớp mắt đã cao ngất che trời, hóa thành một ngọn núi bằng phẳng. Ngọn núi cao 999 trượng, tuy không bằng Vạn Phong nhưng lại rất nổi bật ở vùng bình nguyên này. Cung điện nhỏ ầm ầm rơi xuống đỉnh núi.

Mọi người nhìn lại. Cung điện có tất cả sáu tòa, một lớn năm nhỏ, vừa khớp với số lượng Tổng Ti Chủ và năm Ti Chủ. Trên tấm biển của điện lớn nhất, viết ba chữ lớn "Tổng Ti Điện".

"Xin điện chủ đề tự."

Phó điện chủ Mã Thăng Húc cung kính nói. Tịch Qùy nghe vậy không từ chối, vận chỉ thành bút, vẽ trong không trung. Trên vách đá dựng đứng của ngọn núi, ba chữ lớn mạnh mẽ hiện ra: Ngũ Hành Sơn.

"Xin mời Tổng Ti chủ nhập chủ Ngũ Hành Sơn!"

Tư lễ tu sĩ cao giọng nói, tiếng vang vọng toàn tông môn. Nghe tiếng động, các tu sĩ Nguyên Anh, Kim Đan từ vị trí của mình nhìn về phía Vương Bạt. Một vài tu sĩ Trúc Cơ, Luyện Khí tò mò cũng lái pháp khí nhìn từ xa. Sự tích của Vương Bạt nhanh chóng lan truyền trong tông môn. Ngoài những người này, Vương Bạt còn cảm nhận được vài ánh mắt xa xăm nặng nề từ trên không trung nhìn xuống hắn.

Giờ phút này, vạn chúng chú mục. Vương Bạt lại trở nên bình tĩnh. Theo lễ nghi đã được biết từ trước, hắn bước ra khỏi đám đông, cung kính đến trước mặt Tịch Qùy. Tịch Qùy khẽ gật đầu, ông có ấn tượng rất tốt với Vương Bạt, cười nói: "Công việc Ngũ Hành Ti, ngươi làm tốt nhé."

Vương Bạt cung kính xác nhận. Tư lễ tu sĩ hai tay dâng một chiếc ngọc ấn đến chỗ Tịch Qùy. Tịch Qùy nghiêm mặt, hai tay cầm lấy ngọc ấn.

"Tổng Ti Chủ tiếp ấn!"

"Vương Bạt có mặt!"

Vương Bạt hai tay nâng cao quá đầu, thuận lợi tiếp nhận ngọc ấn. Chỉ một thoáng, ngọc ấn tỏa ra ánh sáng ngũ sắc ôn nhuận, muốn chiếu sáng cả tông môn.

"Xin mời Tổng Ti chủ nhập chủ Ngũ Hành Sơn!"

Tư lễ tu sĩ lần nữa cao giọng. Các tu sĩ Địa Vật Điện cùng nhau hô vang "Xin mời Tổng Ti chủ nhập chủ Ngũ Hành Sơn!"

Vương Bạt nhận lấy ngọc ấn, lập tức bay thẳng xuống cung điện lớn nhất trên Ngũ Hành Sơn. Trên đại điện lập tức có quang hoa lưu chuyển.

Đúng lúc này, một giọng nói từ không trung vọng xuống.

"Ngũ Hành Ti tái khởi động, đáng mừng!"

Mọi người kinh ngạc nhìn lên, chỉ thấy từ Thuần Dương Cung bay ra một bia đá không chữ, rơi vào Tổng Ti Điện của Vương Bạt. Trong Tổng Ti Điện có chút tĩnh lặng, lập tức truyền ra một giọng nói cung kính: "Tạ tông chủ!"

Mọi người ngơ ngác nhìn Vương Bạt, không ngờ Đại Diện Tông Chủ lại coi trọng Vương Bạt đến thế. Rất nhanh, từ hướng Thái Hòa Cung, vài tiếng nói vang lên, sau đó hai vật khác cũng bay đến, rơi vào Tổng Ti Điện. Cảm nhận được khí tức trên những vật đó, không ít tu sĩ Nguyên Anh Địa Vật Điện nhìn về phía Tổng Ti Điện, không khỏi ghen tị. Vị Tổng Ti Chủ này rõ ràng đã lọt vào mắt các Hóa Thần tông môn. Tuy tu sĩ Vạn Pháp Mạch đột phá cảnh giới có chút khó khăn, nhưng có các cao tầng tông môn chú ý, khả năng đột phá chắc chắn sẽ cao hơn. Tựa như sư phụ của vị Tổng Ti Chủ này, Diêu Vô Địch, nếu không có các cao tầng tông môn cố ý dồn tài nguyên thì cũng khó có khả năng thành tựu Hóa Thần.

"Thích Nhữ Liêm, Tiền Xuân, Chu Thiên Tề... Ba người các ngươi lần lượt vào Kim, Thổ, Thủy tư điện."

Tịch Qùy mở lời. Ba người cũng không thụ ấn riêng như Vương Bạt, mà được tư lễ tu sĩ đưa đến tận tay. Ba người không dám thất lễ, tiếp nhận rồi hóa thành lưu quang, nhập vào các tư điện của Ngũ Hành Sơn. Như vậy, nghi lễ tái khởi động Ngũ Hành Ti coi như kết thúc...