Vương Bạt ngồi trên ghế, nhìn xung quanh Tổng Ti Điện có vẻ hơi trống trải, trong lòng có chút cảm khái. Nơi này chính là vị trí hắn sau này xử lý tạp vụ của Ngũ Hành Ti. Trước kia ở Linh Thực Bộ và Ngự Thú Bộ tuy cũng có nơi làm việc, nhưng hắn rất ít khi ở đó. Quy chế cũng không cao như nơi này. Hắn liền nhìn đến ngọc ấn trong tay. Ngọc ấn khắc chim thú, cá tôm, côn trùng, cây cỏ, hoa lá. Khi thu lại ánh sáng thì trông không có gì đặc biệt. Nhưng Vương Bạt không dám khinh thường, vì rõ ràng đây là một kiện pháp bảo cực phẩm bậc tứ giai. "Tổng ti pháp ấn." Vương Bạt nhẹ nhàng xoay ngọc ấn, bên dưới khắc bốn chữ lớn. Là Tổng Ti Chủ, vị thế tuy không bằng phó điện chủ nhưng tương đương với Sơn Chủ của bốn ngọn núi. Với thân phận này, tông môn thường ban thưởng bảo vật hộ thân để tăng uy nghiêm. Viên Tổng ti pháp ấn này là pháp bảo hộ đạo của Vương Bạt, với tư cách là Tổng Ti Chủ. Chỉ là khác với pháp bảo tứ giai thông thường, pháp bảo chân linh trong pháp ấn này không có nhiều linh trí, chỉ toàn lực phối hợp Tổng Ti Chủ. Như vậy tiện cho người kế nhiệm có thể nhanh chóng luyện hóa. Đương nhiên, pháp ấn này cũng có hạn chế, là chỉ có thể dùng trong tông. Nếu muốn mang ra ngoài thì phải được điện chủ cho phép. Nói chính xác hơn thì nó giống như để trấn nhiếp các tu sĩ khác. Vuốt ve một hồi, hắn lập tức thu nó vào. Rồi hắn nhìn sang mấy thứ lơ lửng trước mặt. Một bia ngọc không chữ, một bình sứ, một cây quạt hương bồ và một túi trữ vật. Bia ngọc không chữ là do Đại Diện Tông Chủ Tuân Phục Quân ban tặng, bình sứ là do trưởng lão Hóa Thần Đỗ Vi ban thưởng. Còn quạt hương bồ và túi trữ vật lần lượt là do Phí điện chủ và Tịch điện chủ tặng. "Bia ngọc......" Vương Bạt trầm ngâm rồi cầm nó lên. Thần thức xuyên vào bên trong. Mặt hắn liền lộ vẻ kinh ngạc: "« Thái Thượng Luyện Tình Quyết »?" "Công pháp Luyện Tình Phong?" Vương Bạt có chút bất ngờ. Lúc trước hắn từng hỏi sư phụ Diêu Vô Địch, công pháp Luyện Tình Phong về bản chất cũng là một loại thần hồn. Nhưng môn pháp tu hành lại khác nhiều công pháp thần hồn khác, là lấy cảm xúc của sinh linh làm linh tài tu luyện. Không chỉ là cảm xúc của người khác, mà cả tâm tình của người tu hành cũng vậy. Tâm tình càng dao động lớn, sau khi luyện hóa thì hiệu quả tu hành càng mạnh. Mà người tu hành luyện hóa càng nhiều cảm xúc của bản thân, thì ngoài chấp niệm, người đó càng trở nên đạm mạc. Đây cũng là một nhược điểm nhỏ của môn công pháp này. Trong tông, sự truyền thừa của Luyện Tình Phong thực ra rất gây tranh cãi. Vương Bạt không hiểu vì sao Đại Diện Tông Chủ lại muốn đưa cho hắn môn công pháp này, nhưng hắn lại không muốn tu hành. Nếu người không có cảm xúc, chỉ còn chấp niệm, dù có lật trời, trường sinh bất tử, thì có ý nghĩa gì? Đương nhiên, dù không muốn học môn công pháp này, nhưng nếu hiểu rõ và lấy tinh hoa của nó thì cũng không sao. Hắn liền định cất bia ngọc không chữ vào pháp khí trữ đồ, lại thấy khó mà cất được. Chần chừ một chút, hắn bèn thi triển pháp lực. Kết quả không ngờ, hắn vừa luyện hóa một chút đã có thể dễ dàng nắm quyền điều khiển bia ngọc không chữ. "Quả nhiên là một linh vật phòng ngự thần hồn công kích tự nhiên." Vương Bạt kinh ngạc. Bia ngọc trực tiếp hóa hư, rơi vào trong linh đài hắn. Đối diện với Âm Thần miếu. Cảm nhận một hồi nhưng không thấy gì khác lạ, Vương Bạt mới yên tâm. Sau đó hắn liền tập trung vào bình sứ do trưởng lão Đỗ Vi tặng. Vương Bạt nhẹ nhàng mở nút bình gỗ, chợt khẽ giật mình, vẻ mặt kinh ngạc: "Đây là, máu linh thú bậc ngũ giai?" "Lại còn đã xử lý, linh khí tinh khiết quá! Tinh nguyên khí huyết thật nồng nặc!" "Nếu luyện hóa thì......" Hắn vội đậy nút bình lại, không kìm được mà vui mừng lẫn sợ hãi. Lấy linh thú luyện chế linh thực, vốn là luyện ra linh khí và khí huyết. Máu linh thú bậc ngũ giai trong bình này ẩn chứa linh khí khiến hắn cảm thấy toàn thân linh hoạt. Nếu luyện hóa thì sẽ hơn rất nhiều linh thực bậc tam giai. "Cũng đã đến lúc chuyên tâm tu hành, nâng cao tu vi." Vương Bạt nghĩ thầm trong lòng. Chưa đến trăm tuổi đã đạt đến Kim Đan sơ kỳ, tốc độ như vậy đối với tu sĩ Vạn Pháp Mạch mà nói là không chậm. Nhưng so với thế đạo sắp biến động thì lại quá nhỏ bé. Dẫn nhập bản chất càng khác biệt, thời gian tiêu hao càng nhiều, nhu cầu tích lũy pháp lực cũng lớn hơn. Đó là lý do tại sao người có tư chất như sư phụ Diêu Vô Địch cũng tốn rất nhiều thời gian. "Đúng rồi, sư thúc Tống Đông Dương nói đã xin mười năm thời gian bí cảnh cho ta, lại còn để ta tự chọn bí cảnh...... Không thể lãng phí." Trước đây bí cảnh Văn Hương có thể tăng tốc độ tu luyện gấp năm lần. Nhưng tốn quá nhiều công huân, dù công huân của hắn khá nhiều, nhưng vẫn không chịu nổi. Cho nên sau khi đột phá đến Kim Đan, hắn không đến đó nữa. "Mà giờ ta đã là tu sĩ Kim Đan, có thể đổi sang bí cảnh cấp bậc cao hơn." Hắn không quá khó khăn, dù sao trừ bí cảnh Hóa Thần ra thì các bí cảnh khác đều tùy hắn chọn. Cất bình sứ đi. Sau đó hắn cầm cây quạt hương bồ lên. Cây quạt này là do điện chủ Nhân Đức Điện Phí Hóa ban tặng, cũng là một pháp bảo bậc tứ giai. Vương Bạt vừa chạm vào, liền thấy bên trong quạt hương bồ ngưng ra một đạo Thanh Y Đồng tử nửa thân dưới hơi mơ hồ. Thanh Y Đồng tử cúi đầu chào Vương Bạt: "Bồ Đại bái kiến lão gia." "Ngươi tên Bồ Đại?" Vương Bạt có chút kinh ngạc, tò mò hỏi: "Ngươi có năng lực gì?" Thanh Y Đồng tử trông có vẻ chất phác, thật thà nói: "Thưa lão gia, Bồ Đại tài mọn, chỉ có chút bản lĩnh châm ngòi thổi gió." "Châm ngòi thổi gió?" Vương Bạt buồn cười. Từ này không phải từ hay. Nhưng thấy Thanh Y Đồng tử có vẻ khù khờ, nghĩ chắc cũng không nói được gì, bèn hỏi thêm vài câu rồi luyện hóa nó. Nhờ Thanh Y Đồng tử phối hợp nên quá trình diễn ra thuận lợi một cách kỳ lạ. Quạt hương bồ rơi vào trong đan điền của Vương Bạt, hắn bèn mở túi pháp khí trữ đồ do Tịch điện chủ tặng ra. Thần thức quét qua, Vương Bạt có chút kinh ngạc. Bên trong pháp khí trữ đồ này không có gì khác, chỉ có một hộp trong suốt đựng đan dược.