"Đan dược?" Vương Bạt có chút kinh ngạc. Bởi vì bản thân hắn am hiểu bồi dưỡng linh thú, lại tinh thông luyện chế linh thực, có thể liên tục cung cấp cho việc tu hành của hắn, thêm nữa hắn cũng ghét bỏ việc loại trừ đan độc quá mức phiền phức, cho nên từ khi tu hành đến nay, số lần hắn sử dụng đan dược có thể đếm trên đầu ngón tay. Bất quá, là lễ vật do một điện chi chủ đích thân đưa tặng, nghĩ đến phẩm chất sẽ không kém. Nhẹ nhàng mở ra, một mùi hương đặc biệt của đan dược liền lan tỏa. Sau khi mở ra mới phát hiện bên trong còn có một trang giấy. Vương Bạt mở ra xem xét, sau đó liền không nhịn được thốt lên khen ngợi: “Tịch điện chủ bút tích này thật tuyệt vời!” Cẩn thận cầm viên đan dược có kích cỡ như quả sơn trà lên. Đan dược này phía trên tỏa ra ánh sáng lung linh, đạo vận lay động. Vương Bạt càng xem liền càng mừng rỡ. Đan này tên là “Thái Hư Nhất Khí đan”, chính là đan dược Tứ giai cực phẩm. Khác với những loại đan dược bình thường cần dùng thủy ngân làm chì, nó được tinh luyện từ linh thú và linh thảo, bản thân không chứa linh khí, nhưng sau khi luyện hóa, nó có thể trong thời gian ngắn dung hòa thân thể với đất trời, tận khả năng cướp đoạt thiên địa chi lực. Thu hoạch có thể lớn nhỏ khác nhau. Tất cả phụ thuộc vào việc Vương Bạt có thể tìm được môi trường thích hợp và có thể tận lực hấp thụ hay không. "So với linh thực, Đan Đạo quả thật là càng bao la hơn và tinh thâm." “Về sau có thể lưu ý những bảo vật như vậy trong Vạn Tượng bảo khố.” Vương Bạt cảm thán một tiếng. Hắn tạm thời cũng không có ý định học tập đan thuật. Một là vì bây giờ hắn không có quá nhiều thời gian, hai là vì linh thực có thể giúp hắn phát huy ưu thế trong việc ngự thú. Thu hồi đan dược, thân là Tổng Ti Chủ, Ngũ Hành Ti hiện tại đang trống rỗng, cần hắn nghĩ cách vực dậy. Điều này không chỉ vì tông môn mà còn vì chính hắn bớt đi chút phiền phức. "Còn thiếu hai Ti Chủ của Mộc Ti và Hỏa Ti." Vương Bạt trong lòng thầm tính toán. Bất quá hắn cũng không nóng vội, hắn ở Địa Vật Điện cũng đã có vài năm, hai mươi lăm bộ phận hắn không dám nói là rõ như lòng bàn tay nhưng cũng rất tường tận. Cho dù không có Ngũ Hành Ti, hắn dẫn theo Lâu Dị cùng những người khác, cũng tự tin có thể làm tốt. Dù sao, tu sĩ có tốc độ phản ứng và trí nhớ mạnh hơn người phàm rất nhiều, một khi nắm vững phương pháp và chuyên tâm, về cơ bản đều có thể xử lý tốt mọi việc. Khách quan mà nói, những người đang nhòm ngó vị trí Ti Chủ càng sốt ruột hơn. "Đại Diện Tông Chủ khởi động lại Ngũ Hành Ti, xem ra là chuẩn bị tăng cường việc bồi dưỡng tu sĩ...... Cũng phải, tình thế bây giờ càng trở nên hỗn loạn, việc tăng cường thực lực của tông môn là điều cần thiết." "Từ góc độ này nhìn, việc Đại Diện Tông Chủ toàn tâm toàn ý bồi dưỡng Hóa Thần, cũng không hẳn là sai, chỉ là thủ đoạn có hơi quyết liệt." Đặt mình vào vị trí của người khác, Vương Bạt cũng có thể hiểu được ý nghĩ của đối phương. Không nắm giữ binh, không nắm giữ tài, với thân phận cao tầng của tông môn, đây cũng là biểu hiện của việc dám đảm đương. Vương Bạt lại thu dọn một chút. Rất nhanh, phó điện chủ Mã Thăng Húc và bộ trưởng Ngự Thú Bộ Tề Yến cùng nhau đến. "Mã sư thúc, Tề sư thúc." Vương Bạt vội vàng vui vẻ nghênh đón. "Sao rồi? Tổng Ti Chủ cảm thấy thế nào?" Mã Thăng Húc cười trêu chọc nói. Vương Bạt liên tục lắc đầu: "Con không dám nhận, nếu không có Địa Vật Điện có hai vị sư thúc làm chỗ dựa, con cũng không dám nhận chức vị này." "Ha ha, thằng nhóc nhà ngươi đúng là biết ăn nói." Mã Thăng Húc cười ha ha. Sau khi vinh dự trở thành phó điện chủ, tinh thần của Mã Thăng Húc có vẻ cao hơn một tầng. Rất có vẻ tinh thần phấn chấn vì có chuyện vui. Nhưng lúc này, Tề Yến lại mang vẻ mặt áy náy nói: "Ta e là không thể giúp ngươi rồi." Vương Bạt giật mình, nhưng lập tức phản ứng lại: "Chẳng lẽ sư thúc muốn chuẩn bị cho việc Hóa Thần?" Mã Thăng Húc nghe vậy không khỏi kinh ngạc nhìn về phía Tề Yến: "Lão Tề, ngươi ngưng tụ đạo cơ rồi à?" Tề Yến không hề giấu giếm, khẽ gật đầu. Trong mắt Mã Thăng Húc lập tức lóe lên một tia hâm mộ: "Khó trách lần này ngươi không đứng ra." Vị trí phó điện chủ của Địa Vật Điện quả thật khiến người ta thèm muốn, nhưng con đường trở thành Hóa Thần chỉ là mượn tài nguyên của tông môn, dùng nó để tăng tốc tiến tới Hóa Thần. Còn Tề Yến thì dựa vào sức mình ngưng tụ đạo cơ, con đường tiến tới Hóa Thần, đã đi được một nửa rồi. Chỉ cần chờ tích lũy đủ, nghênh đón Hóa Thần kiếp, một khi vượt qua thuận lợi, liền có thể đổi đời, đứng vào hàng ngũ trưởng lão tôn sư của tông môn. So với chức vị phó điện chủ của Địa Vật Điện, không biết mạnh hơn bao nhiêu lần. Vương Bạt vừa cảm thấy vui mừng cho Tề Yến, vừa không khỏi thấy nhức đầu. Trong hai mươi lăm bộ phận, người thực sự quen biết với hắn chỉ có bốn người là Mã Thăng Húc, Thôi Đại Khí, Tề Yến và Thích Nhữ Liêm. Bây giờ Mã Thăng Húc đã thăng chức phó điện chủ, Tề Yến đang chuẩn bị tiến tới Hóa Thần, nghĩ rằng cũng không còn đảm nhận chức vụ bộ trưởng của Ngự Thú Bộ nữa, còn Thích Nhữ Liêm bây giờ cũng là Ti Chủ của Kim Hành Ti. Cứ nhìn tình hình trước mắt, hai mươi lăm bộ phận ngoài Thôi Đại Khí ra, đúng là không còn ai đáng tin cậy. "Xem ra chỉ có thể dựa vào năm vị Ti Chủ." Vương Bạt trong lòng hơi trầm xuống, sau đó lập tức ý thức được điều gì: "Năm vị Ti Chủ, Thích sư thúc cùng Tiền Xuân làm hộ pháp, ta ngược lại rất quen thuộc, muốn nắm giữ toàn bộ Ngũ Hành Ti, Chu Thiên Tề là người của Tông Chủ, ta không thể tùy tiện động đến, vậy hai vị trí Ti Chủ còn lại, xem ra ít nhất phải giữ lại một người mới được." Hắn rất nhanh liền khoanh vùng người cho vị trí Ti Chủ của Mộc Hành Ti. Không ai khác, chính là Thôi Đại Khí, bộ trưởng của Linh Thực Bộ. “Khụ, lần này ta đến, cũng là muốn nói với sư chất một tiếng, Thú Phong Lam Ương, con cũng biết đấy, ngự thú tạo nghệ không thấp......” Tề Yến dường như có chút ngượng ngùng mở miệng. Vương Bạt lại hiểu ý ngay, cười nói: “Sư thúc yên tâm, ta đã từng thỉnh giáo Lam sư huynh rồi, sau khi ngài thôi chức, nghĩ là Lam sư huynh có thể đảm nhận vị trí phó bộ trưởng.” Tề Yến nghe vậy, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, trong ánh mắt nhìn Vương Bạt, cũng mang theo một tia cảm kích không dễ nhận thấy. Có chút ngại ngùng giơ tay, hành lễ: “Đa tạ...” Vương Bạt vội vàng ngăn lại, nghiêm mặt nói: “Sư thúc, ta làm vậy không phải là vì nể tình quen biết, mà là vì Lam Ương sư huynh hoàn toàn có khả năng đảm đương nhiệm vụ này.” Mã Thăng Húc ở một bên không khỏi cười mắng: "Các ngươi trước mặt phó điện chủ ta lại tự quyết định chuyện riêng, có nghĩ đến cảm xúc của ta không?" Ba người nhìn nhau, không khỏi cười ha ha.