Lại qua mấy tháng. Tại Thái Âm Sơn, trong kho bảo vật Vạn Tượng.

"Chắc chắn muốn đổi đầu linh mạch cấp bốn này?"

"Xác định."

"Công huân 70.000 hai."

Vương Bạt không chút do dự lấy thẻ thân phận ra.

"Quả nhiên là Tổng Ti Chủ...... Dựa theo quy tắc, ngươi có thể được giảm giá 50%."

Bình hồ lô da vàng trong kho bảo vật Vạn Tượng hơi lắc lư nói.

Vương Bạt khẽ gật đầu. Đây chính là tiện lợi mà thân phận mang lại.

Thu lại linh mạch cấp bốn, hắn lập tức bay ra khỏi kho bảo vật Vạn Tượng, trực tiếp quay về Vạn Pháp Phong.

"Sư huynh."

Bộ Thiền đã sớm chờ đợi ở đó.

"Ừm, chúng ta bắt đầu thôi."

Vừa nói, Vương Bạt lấy hạt châu bí cảnh ra. Đồng thời thi triển pháp quyết vận chuyển « Chân Dương Mậu Thổ Kinh ». Ngay lập tức có một con Tiểu Long trong suốt từ tay áo hắn bay ra. Đây chính là linh mạch cấp bốn mà hắn mua được từ kho bảo vật Vạn Tượng.

Trong nháy mắt, đầu linh mạch cấp bốn liền rơi vào trong hạt châu bí cảnh. Thần thức dò xét vào trong hạt châu bí cảnh, liền thấy con Tiểu Long trong suốt kia dường như cảm ứng được gì đó, lập tức chui xuống dưới lòng đất. Không hề để lại dấu vết gì, con Tiểu Long trong suốt kia trực tiếp biến mất trong lòng đất.

Lúc này, linh khí trong bí cảnh bỗng trở nên nồng đậm hơn mấy phần. Vương Bạt vẫn chưa dừng lại, mắt ánh lên linh quang, liếc nhìn xuống phía dưới. Quả nhiên chỉ thấy một nơi vắng vẻ không người trên mặt đất, có một con Tiểu Long trong suốt đang du tẩu ở đó.

Cùng lúc đó, Bộ Thiền đang cầm một cây nhỏ màu vàng lá hơi khô, cũng thả nó vào trong bí cảnh. Cây nhỏ màu vàng chính là Đế Liễu mà Vương Bạt có được từ Mộc Sâm đảo.

Bộ Thiền khẽ niệm pháp quyết, sau đó cây nhỏ màu vàng trực tiếp rơi đúng vị trí con Tiểu Long trong suốt kia. Cây nhỏ màu vàng dường như đã nhận ra linh mạch khí tức, dưới sự thúc giục của Bộ Thiền, lập tức cắm rễ tại đó. Những cành lá vốn hơi khô héo liền xuất hiện một chút màu xanh biếc.

"Tốt rồi."

Bộ Thiền khẽ thở ra một hơi.

"Vất vả sư muội, ngươi rời khỏi bí cảnh này trước đi."

Vương Bạt nói nhỏ.

Bộ Thiền không nán lại, Vương Bạt lập tức niệm khẩu quyết, để hạt châu bí cảnh này giữ kết nối với bên ngoài. Sau đó hắn bay ra ngoài, đặt hạt châu bí cảnh lên Vạn Pháp Phong. Trong bí cảnh tuy được cắm vào một đầu linh mạch cấp bốn, nhưng nó vẫn như bèo trôi không rễ, nếu cách ly với thế giới bên ngoài quá lâu, linh khí sẽ tiêu hao. Còn nếu giữ trạng thái trong ngoài thông suốt, linh mạch trong bí cảnh sẽ được linh khí bên ngoài bổ sung, dưới tác dụng của Đế Liễu, có lẽ sẽ còn không ngừng được tối ưu hóa.

Mà linh mạch ở trạng thái sống động, lại có thể không ngừng cung cấp linh khí cho trận pháp của bí cảnh. Nuôi dưỡng ba mươi ngàn vạn phàm nhân này. Đồng thời còn có thể dời một phần trại chăn nuôi linh thú vào trong bí cảnh. Đây là biện pháp mà hắn đã suy nghĩ rất lâu. Cũng coi như là một lần vất vả hưởng thụ cả đời.

Nhìn hạt châu bí cảnh đã được xử lý thỏa đáng, Vương Bạt thấy hài lòng.

"Chậm một chút, chậm một chút thôi sư tỷ."

Lúc này, từ phía xa vọng lại tiếng Vương Dịch An có chút lo lắng.

Vương Bạt và Bộ Thiền cùng nhau nhìn về phía đó. Liền thấy Vương Dịch An đang đỡ một bà lão tóc bạc da mồi, cẩn thận từng chút đi tới. Nhìn gương mặt của bà lão kia, lờ mờ có thể nhìn ra chút hình dáng của Vương Thanh Dương.

Thấy Vương Bạt, bà vội bước tới, hành lễ với Vương Bạt, nói: "Thanh Dương bái kiến sư phụ."

Vương Bạt khẽ gật đầu: "Là Thanh Dương sao."

Chỉ trong mấy tháng ngắn ngủi, Vương Thanh Dương đã đạt được tiến bộ thần tốc với « Cửu Trọng La Thiên », giờ đã đạt đến tầng thứ tám. Cả người đã có vẻ của một lão nhân trên 80 tuổi. Có điều người trong cuộc lại không hề để ý, bước đi vẫn nhanh nhẹn, tâm tính không hề bị ảnh hưởng chút nào. Ngược lại là khiến Vương Dịch An có chút lo lắng, và dù thế nào cũng không còn dám gọi đối phương là sư muội. Giờ thì quy củ gọi sư tỷ, nửa điểm khinh thường cũng không dám có.

"Tiến triển thế nào?"

Vương Bạt lo lắng hỏi thăm.

Vương Thanh Dương ngay thẳng nói: "Bẩm sư phụ, Phong pháp tiến triển không lớn."

Vương Bạt khẽ gật đầu, sau đó từ trong pháp khí trữ đồ, lấy ra một bình sứ, đưa cho đối phương: "Không vội, thần hồn của ngươi dung hợp Vạn pháp có tốc độ vượt xa người thường, chắc là không bao lâu nữa có thể luyện thành phong pháp này, đây là linh thực ta luyện chế gần đây, vừa hay có thể giúp ngươi nhập môn phong pháp."

Trên khuôn mặt nhăn nheo của Vương Thanh Dương lộ ra một tia kinh ngạc: "Còn có linh thực như vậy sao?"

Tuy rằng nàng tâm tư đơn thuần, nhưng thân phận Vương Bạt bây giờ bất phàm, thân là đệ tử nàng tự nhiên cũng được thơm lây, kiến thức được mở rộng. Nhưng nàng vẫn chưa từng nghe nói đến loại linh thực có thể hỗ trợ tu luyện phong pháp.

Vương Bạt nghe vậy cũng không giải thích nhiều. Trên thực tế thì đây là do hắn luyện chế từ Thạch Long Tích thuộc tính Phong. Không chỉ có thuộc tính Phong, mà cả Ngũ Hành, hắn đều đã thử qua. Sau này hắn phát hiện, linh thực luyện chế từ Thạch Long Tích thuộc tính Phong chứa một lượng linh khí thuộc tính Phong vô cùng lớn. Thạch Long Tích thuộc tính Ngũ Hành cũng vậy. Phát hiện này có thể xem như đã giải quyết một phần rất lớn vấn đề tài nguyên tu luyện của hắn và Vương Thanh Dương. Về sau chỉ cần không ngừng mở rộng quy mô nuôi dưỡng mấy loại Thạch Long Tích này, liền có thể giảm bớt không ít công huân khi mua linh tài. Đây cũng là chỗ dựa để hắn có lòng tin bồi dưỡng một đệ tử Vạn Pháp mạch. Đương nhiên, một số linh tài đặc thù vẫn chỉ có thể dùng công huân để đổi, nhưng so với trước đây, cũng đã ít hơn một nửa.

"Về lôi pháp thì, ngươi đừng tùy tiện thử, đợi sau khi ta xuất quan, sẽ tu luyện sau."

Vương Bạt lại dặn dò.

"Sư phụ muốn bế quan sao?"

Vương Thanh Dương tuy đơn thuần, nhưng phản ứng cũng nhanh chóng. Vương Dịch An và Bộ Thiền cũng đều có chút bất ngờ.

Vương Bạt gật đầu nói: "Bây giờ Ngũ Hành Ti coi như đã đi vào quỹ đạo, ta cũng có thể tạm thời rút ra chút thời gian, dù sao ta là Tổng Ti Chủ, tu vi không thể quá thấp."

Gần đây cùng Bộ Thiền liên tục tâm sự, lại có thêm máu của linh thú cấp năm bồi bổ, hắn bây giờ càng ngày càng gần tới trung kỳ Kim Đan. Chỉ đợi phong pháp và lôi pháp dung nhập hoàn toàn vào Kim Đan, sẽ có thể thừa thắng xông lên, đạt tới trung kỳ Kim Đan.

Bộ Thiền quan tâm nói: "Sư huynh, vậy huynh chuẩn bị bế quan khi nào?"

"Không vội, vẫn còn một số việc vặt...... với cả ta cũng sẽ không định giờ xuất quan, chuyện ở Địa Vật Điện dù sao cũng không thể buông tay hoàn toàn."

Vương Bạt cười nói.

Bộ Thiền gật đầu.

Vương Bạt lập tức chuyển chủ đề, chỉ dạy Vương Thanh Dương tu hành.