Không thể không nói, Diêu Vô Địch nhắm vào tình huống của Vương Thanh Dương mà sửa đổi « Vạn Pháp Nhất Ý Công » quả thực chính xác và phù hợp một cách hoàn hảo. Bỏ qua giai đoạn Vương Bạt tu hành ban đầu phải xây dựng Ngũ Hành căn cơ, trực tiếp dùng thần hồn mạnh mẽ dung hợp Ngũ Hành. Khiến cho Vương Thanh Dương không tốn chút sức nào đã hoàn thành việc hợp nhất Ngũ Hành mà trước đó Vương Bạt phải mất rất nhiều thời gian mới làm được. Đương nhiên, sự khác biệt giữa cả hai cũng có, Ngũ Hành hợp nhất của Vương Bạt, tựa như là đem năm cây mầm đã trưởng thành khép lại cùng nhau, còn Ngũ Hành hợp nhất của Vương Thanh Dương, lại giống như năm viên hạt giống được ghép vào một chỗ. Người trước đã trưởng thành, chỉ cần tưới nước phơi nắng là có thể lớn lên. Còn người sau sau khi hợp nhất Ngũ Hành, lại cần phải tỉ mỉ bồi dưỡng, mới có thể mọc rễ nảy mầm, trong quá trình đó, còn có thể do chăm sóc không chu toàn, mà dẫn đến thất bại. Nhưng dù sao cách này cũng đã giúp đẩy nhanh tiến trình không ít. Đương nhiên, cũng chỉ có thần hồn của Vương Thanh Dương khác hẳn người thường mới có thể làm được như vậy. Ngay cả Vương Bạt cũng không có cách nào bắt chước. Sau khi chờ đợi một lát ở Vạn Pháp Phong, Bộ Thiền xuống bếp, nấu một bàn thức ăn, Vương Bạt không khỏi thèm thuồng nhỏ dãi. Chỉ là còn chưa kịp ăn cơm, linh tê thạch của hắn bỗng nhiên rung lên. “Vương Bạt, ngươi đến vật điện một chuyến.” Trong linh tê thạch, truyền đến giọng nói của Mã Thăng Húc. Vương Bạt bất đắc dĩ nhìn Bộ Thiền. “Đi thôi, sư phụ khẳng định cũng có chuyện muốn tìm ngươi, vừa hay ta lát nữa cũng muốn đi Lương Thực Bộ.” Bộ Thiền tỏ vẻ đã hiểu. Vương Bạt lập tức vội vã chạy đến Địa Vật Điện. Khi nhìn thấy Mã Thăng Húc, hắn cũng nhìn thấy một bóng dáng có chút quen thuộc. “Sư thúc...... A?” Mã Thăng Húc cười nói với Vương Bạt: “Vương Bạt, lại đây, để ta giới thiệu một chút, vị này là......” “Xích Phong chủ.” Nụ cười trên mặt Vương Bạt hơi tắt, nói ra thân phận của đối phương. Xích Liệt Tuyền thấy Vương Bạt, tuy trên mặt có chút không cam lòng, nhưng vẫn miễn cưỡng mở miệng, thái độ có chút yếu thế nói: “Xích Liệt Tuyền, gặp qua Tổng Ti Chủ.” “A? Các ngươi quen biết nhau à?” Mã Thăng Húc có chút bất ngờ. Vẻ lúng túng lập tức hiện lên trên khuôn mặt của Xích Liệt Tuyền. Mã Thăng Húc lập tức nghĩ ra: “À, Vương Bạt tu luyện công pháp Ngũ Hành, chắc chắn sẽ tìm ngươi học « Thái Ất Hỏa Chân Quyết »......” Câu nói của Mã Thăng Húc khiến cho sắc mặt của Xích Liệt Tuyền càng thêm xấu hổ. Bất quá điều làm trong lòng hắn dễ chịu hơn một chút là, Vương Bạt cũng không mở miệng giải thích. Chỉ là Vương Bạt không giải thích, hắn lại không thể không biết điều, ngượng ngùng nói: “Cái này...... ta với Tổng Ti Chủ trước đó có chút hiểu lầm.” Mã Thăng Húc ban đầu không nghĩ theo hướng này, bây giờ nhìn vẻ mặt của Xích Liệt Tuyền, lập tức phản ứng lại. Nụ cười trên mặt tắt lịm, cau mày nói: “Xích Liệt Tuyền, tình huống của ngươi là sao?” Mặt Xích Liệt Tuyền đầy xấu hổ: “Thì là, trước đó ta với Diêu Vô...... Diêu Sư Huynh có chút bất hòa, liên lụy đến, cũng đối với Tổng Ti Chủ có chút...... Mong Tổng Ti Chủ bỏ quá cho.” Vương Bạt còn chưa kịp lên tiếng, Mã Thăng Húc đã tức giận nói: “Sao ngươi không nói sớm với ta?” Hắn lập tức nhìn sang Vương Bạt, áy náy nói: “Vương Bạt, chuyện này là do ta không phải.” Vương Bạt cười nhẹ: “Không sao.” Trên mặt Mã Thăng Húc cũng có chút không nhịn được, lập tức nhìn sang Xích Liệt Tuyền: “Nếu không ngươi về trước đi?” Xích Liệt Tuyền vẻ mặt khó xử, nhưng vẫn nhẹ gật đầu, quay người rời đi, chỉ là vừa ra đến cửa, chợt dừng lại, nói với Vương Bạt: “Tổng Ti Chủ, trước kia Xích mỗ có nhiều đắc tội, xin Tổng Ti Chủ lượng thứ!” Vương Bạt nghe vậy liền giật mình, lập tức gật đầu cười. Sau khi Xích Liệt Tuyền đi khỏi, Vương Bạt mới tò mò nhìn sang Mã Thăng Húc: “Sư thúc, chuyện này là......” Mã Thăng Húc cười khổ: “Ta thật sự không biết chuyện giữa hai người các ngươi, ta dạo này đang đau đầu vì chuyện tuyển người làm Tư chủ Hỏa Hành thôi, vừa lúc Xích Liệt Tuyền đến tìm ta, muốn nhận chức Tư Chủ Hỏa Hành, hắn trước kia là phó bộ trưởng Luyện Khí Bộ, sau vì mâu thuẫn với bộ trưởng Luyện Khí Bộ mà xin từ chức, ta thấy không có ai liền định để hắn lên, ai ngờ......” Vương Bạt nghe vậy có chút nghi hoặc: “Cái vị Xích Phong chủ này trước đây ta cũng tiếp xúc vài lần, không giống người vì chút công danh lợi lộc mà chịu cúi đầu, sao lần này lại như biến thành người khác vậy?” Mã Thăng Húc khẽ lắc đầu, thở dài: “Chẳng phải vì đệ tử của hắn thôi, mấy hôm trước Tây Hải Quốc nổ ra đại chiến, mấy đệ tử của hắn đều ở chiến trường Tây Hải Quốc, người thì ngã xuống, người thì bị trọng thương, bây giờ đưa về rồi, tuy nói có tông môn ra tay chữa trị, nhưng để có thể tiếp tục tu luyện mà không bị ảnh hưởng, e là cần không ít công huân......” Vương Bạt không khỏi khẽ giật mình. Lập tức nhẹ nhàng lắc đầu. Không ngờ rằng, Xích Liệt Tuyền từ trước đến nay cao ngạo như thế, lại vì đệ tử mà cúi đầu. Nghĩ đến đây, hắn chợt nhớ lại Diêu Vô Địch, người từng dẫn hắn đi bái phỏng các phong chủ. Bây giờ Xích Liệt Tuyền, sao mà tương tự đến vậy. Trong nhất thời, vốn định cho hả giận chuyện sư phụ mình năm xưa phải chịu nhục, giờ phút này lại có vẻ tẻ nhạt vô vị. “Vậy chức Tư chủ Hỏa Hành của hắn......” Mã Thăng Húc có chút thăm dò nói. Dù sao cũng là đồng môn, nếu có thể giúp được, Mã Thăng Húc cũng bằng lòng giúp đỡ. Vương Bạt tùy ý nói: “Sư thúc làm chủ là được, ta đều đồng ý.” Hắn không có hứng thú gây khó dễ cho Xích Liệt Tuyền bây giờ, nếu vẫn là cái tên Xích Liệt Tuyền tâm cao khí ngạo năm xưa, hắn nói không chừng còn có ý định đó. Nhưng mà, nếu không phải vì đệ tử, thì Xích Liệt Tuyền cũng sẽ không tới đây. Thế sự, vốn dĩ là như vậy mâu thuẫn. “Vậy là tốt rồi, ta sẽ nói với hắn một tiếng...... Đến lúc đó sẽ bảo hắn đến xin lỗi ngươi.” Mã Thăng Húc thở dài một hơi. Vương Bạt nhẹ nhàng xua tay. Đồng thời nói ra dự định bế quan của mình. “Ngươi muốn bế quan mười năm...... Cũng được thôi, dù sao bây giờ tu vi của ngươi vẫn còn thấp, hơn nữa bây giờ người ở Tổng Ti Điện của ngươi đều đã có thể xử lý công việc rồi, gặp phải chuyện không quyết đoán được thì bảo họ đến tìm ta.” “Bất quá khi nào cần ngươi, ta vẫn sẽ gọi ngươi đấy.” Mã Thăng Húc cũng không hề ngăn cản. Hiện tại Ngũ Hành Ti đã hoạt động lại, hơn phân nửa công việc của phó điện chủ Địa Vật Điện đều đã bị san sẻ xuống. So với lúc Tống Đông Dương còn tại vị, bây giờ Mã Thăng Húc nhàn hơn rất nhiều. Vương Bạt bẩm báo với Mã Thăng Húc xong, trong lòng cũng trút được một chuyện. Hắn quay về Tổng Ti Điện, cùng Lâu Dị và những người khác bàn giao công việc. Sau đó lại đi đến Vạn Tượng bảo khố, đổi một vài bảo vật để dùng cho việc tu luyện. Số công huân tích góp được cũng tiêu hao sạch sẽ. Quay trở lại Vạn Pháp Phong, bồi Bộ Thiền vài ngày sau, hắn cuối cùng cũng tới trước “Long Nham bí cảnh” tại Thiếu Dương Sơn.......

---o0o--- CVT: Chương này giải quyết khá hay, nếu như lòng dạ nhỏ nhen, vì chút việc ấy mà cản trở họ Xích, thì bản thân mình có khác gì với hắn năm xưa đâu nhỉ?