Chương 403: Mười năm (1) Thời gian mười năm, chỉ trong nháy mắt. Một ngày này. Bí cảnh Long Nham bỗng nhiên mở rộng. Cửa ra vào bí cảnh Long Nham. Từ trong bí cảnh bước ra một thanh niên tu sĩ, ngắm nhìn bốn phía, trong mắt không khỏi lóe lên một tia cảm xúc. Mười năm khổ tu, thế sự đổi thay. Cũng không biết bên ngoài có gì biến chuyển. Ngay lúc này, một giọng nói cung kính vang lên từ phía không xa, cắt ngang dòng suy tư của hắn: "Chúc mừng Tổng Ti chủ tu vi đại tiến, phúc thọ vô cương."

Lại là một vị tu sĩ mặt dài mặc pháp bào linh hạc Địa Vật Điện đứng cách đó không xa. Nhìn dáng vẻ, thì cũng là Nguyên Anh hộ pháp, nhưng ở trước mặt hắn, lại có chút khách khí. "Tổng Ti Chủ?"

Vương Bạt khựng lại, chợt phản ứng lại. Chức vị của mình, tựa hồ chính là Tổng Ti chủ Địa Vật Điện. Nghĩ đến đây, ký ức có chút quên lãng do mười năm khổ tu lập tức liền rõ ràng. Hắn cũng nhanh chóng phản ứng lại. Khẽ gật đầu: "Đa tạ, là Mã phó điện chủ bảo ngươi tới đây?"

Tu sĩ mặt dài cười nói: "Tổng Ti Chủ đoán không sai, chính là Mã phó điện chủ bảo tại hạ ở đây chờ Tổng Ti Chủ, nói ngài gần đây sẽ xuất quan, một khi xuất quan, xin ngài đến Địa Vật Điện một chuyến."

Vương Bạt nhíu mày: "Vội vậy sao?" Trầm ngâm một hồi rồi nói "Vậy chúng ta đến Địa Vật Điện trước đã."

"À đúng rồi, không biết những năm ta bế quan, trong tông có gì thay đổi?" Mặc dù hỏi vậy, nhưng hắn cũng rõ ràng, Mã Thăng Húc mười năm chưa từng tìm hắn, nghĩ trong tông cũng không có gì biến chuyển đặc biệt. Vậy nên chỉ là tò mò hỏi một chút. Quả nhiên, tu sĩ mặt dài kia lắc đầu nói: "Trong tông gần đây không có biến cố lớn, nhưng bên ngoài tông lại có biến hóa không nhỏ."

"Ồ?" Vương Bạt có chút hiếu kỳ. Hai người vừa hướng Địa Vật Điện bay đi, vừa trò chuyện. "Biến hóa không nhỏ đó!"

Tu sĩ mặt dài không úp mở, mở miệng nói: "Bốn phương Đông Tây Nam Bắc Đại Tấn đều có biến cố, nói trước phía Bắc, Tu Sĩ Tam Châu phía Bắc đã thuận lợi đổ bộ Đại Yến, đồng thời 'Loạn Chân Võ' ngày càng nghiêm trọng, thêm nữa Vạn Thần Quốc phía Đông thỉnh thoảng tập kích quấy rối, giờ Nguyên Thủy Ma Tông nghe nói đã mệt mỏi ứng phó, nhiều lần xin Đại Tấn chúng ta ra tay giúp đỡ."

"Loạn Chân Võ?" Vương Bạt hơi kinh ngạc. Mơ hồ nhớ có nghe qua ở đâu đó. Tu sĩ mặt dài trầm giọng nói: "Loạn Chân Võ, là một đám phàm nhân nắm giữ một thứ gọi là 'Chân Võ chi thuật', khắp nơi tập kích quấy rối Đại Yến và các môn phái nhỏ, thành trấn Phiên quốc phụ thuộc."

"Bọn họ được gọi là 'Chân Võ Giả', cũng bị gọi là 'Man Phỉ', người nào người nấy cơ bắp rắn chắc, sức mạnh vô cùng lớn, lại hành động không chút sóng linh khí nào, chẳng khác gì phàm nhân, khiến người ta khó lòng phòng bị, không ít tu sĩ trung, đê giai Đại Yến đều bị lừa."

Vương Bạt hơi cau mày: "Cơ bắp rắn chắc, sức mạnh vô song? Đây chẳng phải thể tu sao?" Tu sĩ mặt dài lắc đầu: "Tưởng tượng, nhưng theo số liệu người khác nói thì khác thể tu, những phàm nhân này tuy tu nhục thân, nhưng tu thân không tu mệnh, một Chân Võ Giả có thể đánh giết tu sĩ Kim Đan, tuổi thọ lại không bằng tu sĩ Luyện Khí cảnh."

Vương Bạt không khỏi có chút biến sắc: "Tuổi thọ không bằng tu sĩ Luyện Khí cảnh, mà lại có thể đánh giết Kim Đan? 'Chân Võ Chi thuật' này bá đạo vậy sao?"

"Khoan đã, vậy những phàm nhân này thời gian tu hành..." "Không sai, thời gian tu hành rất ngắn, trong tông có người tính toán, từ khi Chân Võ Giả này xuất hiện đến tình thế như bây giờ, cũng chỉ khoảng 40 năm."

Tu sĩ mặt dài nói, không khỏi lộ vẻ mặt ngưng trọng. Thật sự là thời gian quật khởi của đám Chân Võ Giả này quá ngắn ngủi, cũng quá kinh người. Tu sĩ bình thường muốn tu đến cảnh giới Kim Đan, ít nhất cũng mất cả trăm năm. Những Chân Võ Giả này tốn thời gian ít hơn. Mấu chốt là đám Chân Võ Giả này dường như không cần linh căn, cho dù phàm nhân cũng có thể nhanh chóng nắm giữ. Nếu đợi thêm thời gian nữa...

"Cũng may những Chân Võ Giả này tuổi thọ tương đối ngắn, dường như là hy sinh việc kéo dài tuổi thọ để có được võ lực cường đại." Tu sĩ mặt dài cảm thán nói. Vương Bạt cũng khẽ gật đầu. Tuổi thọ ngắn ngủi, có nghĩa là võ lực của những Chân Võ Giả này dù tăng lên cuối cùng cũng có giới hạn, chắc là không cao lắm. Nhưng vẫn hiếu kỳ hỏi: "Vậy người mạnh nhất trong đám Chân Võ Giả này, có thể đạt đến cấp độ gì?"

Tu sĩ mặt dài cau mày nói: "Nghe nói người khai sáng Chân Võ Giả, cách đây không lâu từng tập sát một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ Nguyên Thủy Ma Tông... Nhưng cũng chọc giận Nguyên Thủy Ma Tông, nghe nói Nguyên Thủy Ma Tông đã có tu sĩ Nguyên Anh chuẩn bị ra tay phá hủy hang ổ Chân Võ Giả."

"Đám Chân Võ Giả này tuy không uy hiếp được tu sĩ Nguyên Anh, nhưng với tu sĩ Trúc Cơ, Kim Đan thì lại là một mối uy hiếp lớn."

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi khẽ lắc đầu. Nguyên Thủy Ma Tông dù sao cũng là đại tông lớn, nếu thật sự để tâm đối phó, thế lực do những phàm tục này dựng lên chỉ sợ như ngọn nến trước gió, thổi là tắt. Ngược lại hỏi: "Vậy còn ba hướng khác?"

Tu sĩ mặt dài đếm trên đầu ngón tay: "Phía Đông chính là Vạn Thần Quốc vừa nói đến, mấy năm gần đây không bành trướng bao nhiêu, khá an phận, chỉ từ từ lấn chiếm Đại Sở, đồng thời nhân lúc Đại Yến chống cự Tu Sĩ Tam Châu, ào ạt tấn công Yến Quốc, Đại Quốc, Quảng Linh Quốc... Đại Yến bây giờ có lẽ đau đầu lắm đó!"

Vương Bạt tán đồng gật đầu. Tu Sĩ Tam Châu chỉ cần lấy ra một châu thôi, thực lực chắc chắn không bằng Phong Lâm Châu. Nhưng cả Tam Châu tụ lại, Nguyên Thủy Ma Tông muốn chống đỡ cũng không dễ. Hai mặt thụ địch, không đau đầu mới là lạ. "Vạn Thần Quốc có tấn công Trần Quốc không?" Vương Bạt chợt nhớ tới sư phụ Diêu Vô Địch, vội vàng hỏi. "Thì không nghe nói, Vạn Thần Quốc dường như có thù với Đại Yến, dù sao vẫn luôn nhằm vào Đại Yến." Tu sĩ mặt dài lắc đầu nói. Lúc này Vương Bạt mới hơi yên tâm một chút. Tu sĩ mặt dài sau đó lại nói: "Về phần phía Nam... Ai, địa thế phía Nam hơi thấp, hai năm trước đợt sóng biển đầu tiên đã xông phá đê biển mấy tiểu quốc ven biển phía Nam, giờ nơi đó đã thành một vùng đầm lầy, nhà dột còn gặp mưa, không ít hung thú trên biển thừa cơ gây loạn, chết không ít phàm nhân, Tam Tông Nhất Thị đều đã phái tu sĩ đến cứu trợ thiên tai."