Vương Bạt nghe vậy, có chút trầm mặc. Đại họa trước đó, chúng sinh tựa như kiến cỏ. Cho dù là bọn hắn những tu sĩ này, ở thiên địa trước mặt, cũng chẳng khác nào đám c·h·ó rơm lớn hơn chút mà thôi. Cũng không khác nhau là bao. Điều hắn có thể làm, cũng chỉ là cố gắng tăng lên thực lực bản thân, hết sức trợ giúp tông môn. Dù sao, tổ chim bị p·h·á thì trứng cũng chẳng còn, hắn cùng Vạn Tượng Tông lúc này kỳ thực đã ở thế có vinh cùng hưởng vinh, có n·h·ụ·c cùng chịu n·h·ụ·c. Vạn Tượng Tông càng mạnh, hắn thân là một phần tử trong đó, liền càng có thể được hưởng nhiều lợi ích hơn. Những ý nghĩ này thoáng chốc đã biến mất, hắn lập tức tò mò hỏi: “Vậy còn phía tây thì sao?”

Hai người đang trò chuyện, thì thấy ba tòa cung điện lơ lửng giữa không tr·u·ng. Tu sĩ mặt dài nhìn lướt qua nói: “Phía tây là Tây Hải Quốc, trong mười năm ngài bế quan, Tây Hải Quốc đã bùng nổ không ít chiến đấu, cả hai bên đều có Hóa Thần vẫn lạc.”

“Hóa Thần cũng vẫn lạc?” Vương Bạt lộ vẻ giật mình.

Tu sĩ mặt dài giọng hơi trầm xuống, khẽ nói: “Bốn vị Hóa Thần của Tam Châu đã ngấm ngầm vượt biên giới, mượn địa mạch lẻn vào Đại Tấn, Kim Hoàng Phong Tiên Vu trưởng lão vì bảo vệ đám phàm nhân cùng các tu sĩ trẻ tuổi của Tam Tông Nhất Thị đã đ·ộ·c thân nghênh chiến bốn người, mặc dù dùng Thần Thông c·h·é·m c·h·ế·t hai Hóa Thần, nhưng cũng bất hạnh t·ử tr·ậ·n……”

Sắc mặt Vương Bạt trầm xuống. Kim Hoàng Phong, chính là nơi hắn học « Kim Quang Cửu Nguyên c·ô·ng ». Cũng là nơi ở của sư thúc Ngụy Dung. Dù hắn chưa từng gặp mặt vị Tiên Vu trưởng lão kia, nhưng cũng có chút liên lụy về nhân quả. “Không biết sư thúc Ngụy Dung thế nào rồi…” Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng.

“Trường Sinh Tông cũng có một vị vẫn lạc, nhưng Tam Châu bên kia còn thảm hơn, Hóa Thần của Đồ Tỳ Châu bị Lã Điện Chủ một mình g·i·ết cho sạch, hiện tại còn có một t·h·i t·hể Hóa Thần Đồ Tỳ Châu bị treo ở biển giới Tây Hải Quốc.”

“Trường Sinh Tông cũng liên tiếp p·h·á hủy hơn mười tòa thành tr·ê·n không.”

“Tu sĩ Tam Châu tổn thất lớn hơn chúng ta nhiều.”

Giọng tu sĩ mặt dài tuy có chút thương xót, nhưng cũng đầy vẻ tự hào.

Vương Bạt gật đầu. Hắn lại nhớ đến một người, tò mò hỏi: “Đúng rồi, trưởng lão Tu Di bây giờ cũng ở Tây Hải Quốc chứ?”

“Có.” Nhắc đến Tu Di, tu sĩ mặt dài không khỏi lộ vẻ khâm phục: “Trưởng lão Tu Di bây giờ có thể nói là tung hoành vô song ở Tây Hải Quốc, không chỉ có hắn, mà cả đệ t·ử thân truyền Triệu Phong cũng vậy...... Tổng Ti Chủ, đến rồi.”

Vương Bạt ngẩn người. Ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên Địa Vật Điện đã ở ngay trước mắt. Tuy vẫn muốn biết tình hình sư huynh Triệu Phong, nhưng đã đến Địa Vật Điện, hắn không thể không suy nghĩ về lý do Mã Thăng Húc vội vã gọi hắn tới. Sau đó, hắn đi theo tu sĩ mặt dài vào trong điện.

Mười năm chưa từng đến đây, trong điện lại có nhiều gương mặt lạ. Nhưng khi thấy Vương Bạt, những người này đầu tiên lộ vẻ kinh ngạc, sau đó vội vàng cung kính hành lễ. Ở những nơi khác có lẽ không ai để ý Vương Bạt, một tu sĩ Kim Đan. Nhưng ở trong Địa Vật Điện, hắn là người có vị thế cao nhất, chỉ sau điện chủ và phó điện chủ. Được phó điện chủ ủng hộ, lại được Đại Diện Tông Chủ ưu ái, tự nhiên không ai dám lơ là.

Vương Bạt cũng dần lấy lại tinh thần sau quá trình tu luyện, khuôn mặt tươi cười, đáp lại từng người. Rất nhanh, Vương Bạt đã theo tu sĩ mặt dài vào phòng Mã Thăng Húc.

“Thằng nhóc nhà ngươi cuối cùng cũng xuất quan!”

“Ồ, Kim Đan trung kỳ rồi à?”

Vừa vào phòng, Vương Bạt đã nghe thấy giọng nói vui mừng của Mã Thăng Húc. Theo tiếng nhìn lại, hắn thấy một bóng dáng hơi gầy trong đống tấu chương. So với hình ảnh lão nông trước đây, Mã Thăng Húc giờ lại càng phát ra khí độ uy nghi của một phó điện chủ. Thấy Vương Bạt, ông ta mặt mày hớn hở đứng dậy, từ sau bàn đi vòng tới. Ngăn Vương Bạt hành lễ, không kịp chờ đợi túm lấy tay hắn, k·é·o đến trước bàn: “Mau mau, vừa khéo ngươi đến rồi, giúp ta xử lý đám này.”

“Thật sự là phiền phức quá đi!”

Vương Bạt có chút ngạc nhiên nhìn đống tấu chương cao chất ngất trước mắt, kinh ngạc nói: “Phó điện chủ, đây là Ngũ Hành Ti đưa tới? Sao lại nhiều thế này? Chẳng lẽ Lâu Dị bọn họ lười biếng hả?”

Mã Thăng Húc liên tục xua tay, rồi chỉ vào một chồng sách nhỏ dày chỉ hơn một tấc: “Không phải, những việc Ngũ Hành Ti các ngươi phải xử lý đều ở đó.”

Vương Bạt khẽ thở phào nhẹ nhõm. Sau đó nghi ngờ hỏi: “Vậy cái này là từ đâu ra? Sao lại nhiều vậy?”

Mã Thăng Húc lắc đầu nói: “Ngươi vừa xuất quan chắc chưa biết, Tây Hải Quốc gần đây nổ ra không ít chiến đấu, các loại vật tư tiêu hao lớn, ngoài ra, Trường Sinh Tông thu mua vật tư cũng tăng lên nhiều, giao dịch ở Quỷ Thị cũng tăng trưởng lớn, còn cả việc cứu trợ t·h·iên t·a·i ở phía Nam, tiêu diệt linh thú…… Những việc này cuối cùng đều biến thành từng tờ tấu chương trước mặt ngươi đấy.”

Vương Bạt lập tức giật mình. Ngũ Hành Ti chỉ phụ trách sản xuất hai mươi lăm bộ phận, bên trên yêu cầu bao nhiêu thì Ngũ Hành Ti sẽ thực hiện. Mà những gì sư thúc Mã vừa nói, lại không liên quan nhiều đến Ngũ Hành Ti. Tuy nhiên, chức vị của Tổng Ti Chủ là phụ tá phó điện chủ, huống chi với quan hệ giữa hắn và Mã Thăng Húc, hắn cũng không thể từ chối.

Nhưng Vương Bạt cũng không vì vậy mà r·ố·i l·o·ạ·n. Hắn lập tức nói: “Sư thúc đừng vội, giờ người hãy gọi Lâu Dị bọn họ đến đây, mặt khác, gọi mấy vị Ti Chủ đến luôn.”

“Gọi bọn họ đến?” Mã Thăng Húc ngẩn ra, nhưng ông ta rất tin tưởng Vương Bạt, lập tức ra lệnh cho tu sĩ mặt dài.

Còn Vương Bạt thì đứng trước bàn, nhanh c·h·ó·n·g lật xem. Chưa được bao lâu, khi Lâu Dị cùng những người khác đến Địa Vật Điện, Vương Bạt đã phân loại xong chồng tấu chương kia, chia thành từng chồng.

“Tổng Ti Chủ!”

“Ngài xuất quan rồi ạ?”

Lâu Dị, Lý Ứng Phụ, Đào Như Ý, Chu Lục Ngạc, Chân Bá Ân nhìn thấy Vương Bạt, vừa mừng vừa sợ.

Vương Bạt cười gật đầu: “Vất vả cho các ngươi rồi, theo quy tắc cũ, sắp xếp những tài liệu này đi.”

“Dạ!”

Mấy người nhao nhao đáp lời, rồi bắt tay vào việc. Họ thường xuyên xử lý các loại tài liệu, đã cực kỳ mẫn cảm với số lượng và thông tin mấu chốt. Vương Bạt lại phân loại trước, nên công việc diễn ra cực kỳ nhanh, chẳng mấy chốc đã sắp xếp xong các thông tin quan trọng. Cả một chồng tấu chương dày cộp, rất nhanh đã được tổng hợp thành một cuốn sổ mỏng. Mã Thăng Húc thấy vậy không khỏi kinh ngạc. Rồi lại không nhịn được hối hận nói: “Thằng nhóc nhà ngươi, sớm biết bọn họ có năng lực thế này, ta đã không giao cho ngươi.”

Vương Bạt cười nói: “Sư thúc sao lại là người thích chiếm đoạt của người khác như vậy.”