Trong ánh mắt có chút kinh ngạc của Khúc Trung Cầu và Vương Bạt, hắn bỗng nhiên đi tới trước vách tường gỗ, cách bồ đoàn chưa đến một trượng. Đưa tay dùng pháp lực nhẹ nhàng gõ vào tường gỗ. Phía trên tường gỗ lập tức sáng lên một đạo quang mang. "Đây là trận pháp bảo hộ động phủ." Khúc Trung Cầu thấy vậy vội nói. Linh Uy tử lại không để ý, khẽ nhắm mắt, rồi chợt mở mắt, ánh mắt rơi vào một chỗ trên tường gỗ, lập tức đưa tay ra, trong tay mơ hồ có một đạo hư ảnh lá cây bằng ngọc hiện lên. Sau một khắc, ánh sáng trên tường gỗ lập tức tiêu tán, rồi tường gỗ "răng rắc, răng rắc" vỡ ra nhanh chóng, để lộ vật bên trong... "Truyền tống trận?!" Một tán tu Kim Đan đi theo vào nhìn thấy phía sau tường gỗ là một tòa trận pháp khắc đầy đường vân, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc. Tựa hồ hoàn toàn không ngờ rằng trong động phủ sư phụ mình sớm chiều ở cùng, lại còn ẩn giấu một tòa truyền tống trận. Mà Khúc Trung Cầu sau khi kinh ngạc, lại là người đầu tiên tiến lên, thần thức cẩn thận quét qua truyền tống trận phía dưới. Rất nhanh liền lộ vẻ lạnh lùng: "Tòa truyền tống trận này, không lâu trước đã được dùng qua, phạm vi truyền tống là khoảng cách gần..." Vương Bạt thấy cảnh này cũng giật mình không thôi, mà nghe được Khúc Trung Cầu nói, càng thêm bất ngờ hỏi: "Dương Công Nghi không có mất tích?" Nhưng chợt lại nhíu mày: "Không đúng!" "Hắn nếu để đệ tử đến giờ thì gọi hắn ra, hiển nhiên là chuẩn bị bình thường rời khỏi động phủ... Thế nhưng hắn lại vào lúc này, dùng truyền tống trận rời đi, điều này hiển nhiên không hợp lẽ thường." "Hơn nữa trong động phủ còn ẩn giấu một tòa truyền tống trận... Cảm giác này, tựa như hắn đã sớm sợ hãi cái gì đó." Vương Bạt đột nhiên liên tưởng đến lời tu sĩ Kim Đan trước đó nói, An Long Hổ cũng mất tích hơn 30 năm trước, trong lòng lập tức khẽ động: "Trừ phi, hắn đã nhận ra nguy hiểm gì... Thế nhưng cũng không đúng, động phủ của hắn cách quỷ thị không xa, chỉ cần kiên trì một chút, quỷ thị bên kia nhất định sẽ phát giác động tĩnh, chạy đến trợ giúp." "...Dương Công Nghi, rốt cuộc là vì nguyên nhân gì mà vào lúc này, hoàn toàn không quan tâm đến chuyện lão tổ Hóa Thần truyền đạo, lại chọn rời đi?" "Nghĩ nhiều như vậy, chi bằng trực tiếp đi qua xem thử." Khúc Trung Cầu lại trầm giọng nói. Nói rồi, đúng là chủ động bước vào truyền tống trận. "Khúc sư huynh, không được!" Linh Uy tử vội vàng nói. Nhưng mà Khúc Trung Cầu đã bỏ linh thạch vào, khởi động trận pháp. Trong tình thế cấp bách, Linh Uy tử chỉ có thể gấp giọng nói: "Vương Bạt ngươi ở lại đây!" Nói xong, hắn liền lập tức nhảy lên. Khúc Trung Cầu nhíu mày, nhưng cũng không ngăn cản. Đường vân trận pháp sáng lên. Rất nhanh, hai người liền biến mất trong trận pháp. Vương Bạt không khỏi sắc mặt ngưng trọng. Chần chừ một hồi, hắn vẫn là chọn đứng ở cửa ra vào động phủ, cách tòa truyền tống trận kia càng xa càng tốt, đồng thời trên kim đan có một đạo đường vân màu xanh từ từ hoàn thiện, một đạo gió lốc nhỏ đang vận sức chờ phát động. Một khi có bất kỳ biến cố, liền lập tức rút lui. Thời gian chậm rãi trôi qua. Đệ tử của Dương Công Nghi cũng không phải là kẻ ngốc, thấy hành động của Vương Bạt, cũng ý thức được nguy hiểm, từng người khẩn trương đứng bên ngoài động phủ, thỉnh thoảng hướng vào trong động phủ nhìn lại. Vương Bạt kiên nhẫn chờ đợi một hồi. Thời gian Dương Công Nghi mất tích đã qua một lúc, dưới tình huống này, cho dù tu vi của Khúc Trung Cầu và Linh Uy tử có cao hơn Dương Công Nghi, cũng chưa chắc đã có thể tìm được đối phương. Nhưng điều khiến Vương Bạt bất ngờ là, không bao lâu, truyền tống trận bỗng nhiên phát sáng. "Hả? Nhanh vậy?" Vương Bạt có chút giật mình nhìn về phía truyền tống trận, rồi lập tức hết sức chăm chú. Và rất nhanh, khi ánh sáng truyền tống trận tiêu tan, sắc mặt Vương Bạt bỗng nhiên thay đổi. "Dương đạo hữu?!" "Sư phụ?!" Trong truyền tống trận, đương nhiên là Dương Công Nghi đã mất tích! Nhưng điều khiến Vương Bạt ngoài ý muốn là, lúc này Dương Công Nghi lại không hề có ý đáp lời, hai mắt đờ đẫn, pháp lực trên thân hơi cứng đờ phun ra ngoài, rồi nhanh chóng hướng về phía Vương Bạt hung hăng đánh tới! Vương Bạt trong lòng hơi kinh ngạc. Nhưng lại không hoảng loạn, nhanh chóng lui ra phía sau, trên người từng đạo huyền long đạo binh cấp tốc quấn lấy, sau đó trong tay xuất hiện đao khí, pháp lực mênh mông lập tức trào lên tuôn ra, hóa thành một đạo đao mang sáng chói! Ầm! Đao mang vững vàng đánh trúng Dương Công Nghi. Pháp lực phòng hộ trên người hắn tự phát trào ra ầm ầm vỡ vụn, sau đó mấy đạo bảo quang trên thân, quang mang phù lục liên tiếp vỡ tan, rồi một chút vết máu tràn ra... Vương Bạt có chút ngạc nhiên nhìn đối phương. Tuyệt đối không ngờ Dương Công Nghi trên thân lại có nhiều đồ bảo vệ như vậy, dù hắn dốc toàn lực, cũng chỉ có thể khiến đối phương bị một chút tổn thương không đáng kể. Nhưng điều khiến hắn ngạc nhiên hơn là, trong dự đoán cuộc tấn công từ Dương Công Nghi nhưng lại không xảy ra, ngược lại là mượn một đao này của Vương Bạt, nhanh chóng liền bay về phía xa! "Cái này... Đây là tình huống như thế nào?" Không riêng gì Vương Bạt mặt mày hoang mang, mà các đệ tử của Dương Công Nghi cũng vừa sợ hãi vừa hoảng loạn. "Sư phụ hắn làm sao dám đánh lén người của Đại Tấn..." Có ý muốn chạy theo Dương Công Nghi, nhưng mấy sư huynh đệ lại mơ hồ cảm thấy không thích hợp. Mà Vương Bạt cũng đã nhận ra vấn đề. "Vừa rồi Dương Công Nghi, trong ánh mắt không có nửa điểm khí thế cùng linh động của tu sĩ, có loại cảm giác ngu ngơ..." Mặc dù hắn có ý muốn đuổi kịp đồng thời ngăn lại đối phương, nhưng do dự một chút, hắn vẫn chọn án binh bất động, chờ đợi Linh Uy tử và Khúc Trung Cầu trở về. Mà Linh Uy tử và Khúc Trung Cầu trở về lại chậm hơn so với hắn nghĩ một chút. Trận pháp sáng lên, rồi để lộ ra hai thân ảnh có chút chật vật. "Đây là chuyện gì?" "Hai vị sư thúc đã gặp phải cường địch nào sao?" Vương Bạt lộ vẻ kinh ngạc. Khúc Trung Cầu và Linh Uy tử nhưng không có tâm tình nói nhiều, sốt ruột hỏi "Vương Bạt, ngươi có thấy Dương Công Nghi không?" Vương Bạt thấy vẻ mặt lo lắng của hai người, liền vội vàng gật đầu nói: "Thấy rồi, bất quá vừa mới chạy trốn!" "Chạy trốn!?" Khúc Trung Cầu và Linh Uy tử lập tức lộ vẻ sốt sắng, Linh Uy tử sốt ruột nói: "Lần này gặp, đây bên ngoài lại không giống không gian nhỏ bên trong, nếu hắn toàn lực chạy trốn, chúng ta chỉ sợ không dễ đuổi được!" Khúc Trung Cầu cũng lộ vẻ lo lắng. Vương Bạt thấy vậy, vội nói: "Sư thúc yên tâm, ta có biện pháp." Hắn lập tức giơ tay lên. Thấy trong lòng bàn tay bất ngờ có một vệt huyết dịch được pháp lực nâng lên. "Đây là?" Linh Uy tử hơi nghi hoặc một chút. Vương Bạt giải thích: "Đây là huyết dịch của Dương Công Nghi, ta lát nữa có thể thi triển chú thuật, để lại một dấu ấn trên người hắn, chúng ta có thể theo dõi hắn!" "Tốt!" Linh Uy tử lập tức sáng mắt lên. Mà Khúc Trung Cầu cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, rồi khẽ gật đầu: "Không sai! Ngươi làm rất tốt!" Vương Bạt gật gật đầu, lập tức cũng không chậm trễ, liền thi triển một đạo chú thuật. Rất nhanh, trong ánh mắt của hắn, liền ẩn ẩn có thể thấy giữa không trung một vết tích màu máu đang lan về phía xa... "Ở hướng kia!" Vương Bạt vội chỉ vào hướng Tây Nam nói. Khúc Trung Cầu lại trực tiếp dùng pháp lực bao lấy, mang theo Vương Bạt liền bay về phía xa. Linh Uy tử lập tức đuổi theo. Vương Bạt cũng không dám lơ là, vừa chỉ đường, vừa nhanh chóng dò hỏi: "Hai vị sư thúc, rốt cuộc là tình huống như thế nào?" Khúc Trung Cầu cũng không giấu diếm, mở miệng nói: "Ta và Linh Uy tử truyền tống qua, kết quả phát hiện phía bên kia truyền tống trận lại là trong lòng đất!" "Mà còn đặt thiên lôi con các loại... Tốn không ít công phu, mới phát hiện Dương Công Nghi ở bên trong." "Nhưng tình huống của Dương Công Nghi này có vẻ không ổn lắm, giống như hoàn toàn không biết chúng ta." Linh Uy tử nói bổ sung: "Thấy chúng ta đến, hắn đột nhiên truyền tống ra ngoài, trước khi đi còn phá hủy một bộ phận trận pháp, may mà ta đã cố ý nhớ kỹ trận văn của nó ngay khi vừa truyền tống qua." Vương Bạt cũng liền vội đem tình huống mình vừa gặp phải nói một lần. "Dương Công Nghi, xem ra là bị cái gì đó mê hoặc rồi!" Khúc Trung Cầu bỗng nhiên nói. Linh Uy tử và Vương Bạt nghe vậy, đều nhẹ gật đầu. Có lẽ là do khoảng cách kéo ra trước đó quá lớn, dù Khúc Trung Cầu và Linh Uy tử đã dốc toàn lực đuổi theo, nhất thời cũng không thể đuổi kịp. Bất quá Vương Bạt rất nhanh đã nhận ra điều gì, vội vàng thấp giọng nói: "Hắn dừng lại!" "Dừng lại?" Linh Uy tử và Khúc Trung Cầu đều có chút kinh hỉ. Vừa tăng thêm tốc độ hướng theo hướng Vương Bạt chỉ, vừa tản thần thức ra. Song khi cuối cùng một cây cối cao hơn nhiều so với những cây xung quanh, như một hòn đảo rừng sâm đứng sừng sững trước mắt, Linh Uy tử và Khúc Trung Cầu lại đều biến sắc: "Mộc Sâm đảo?" "Sao Dương Công Nghi lại đến đây?"