Nghe được ba chữ “Mộc Sâm đảo”, trong lòng Vương Bạt chấn động. “Đã muốn đến Yến Quốc rồi?” Hắn vừa cẩn thận phân biệt một phen, ở bên trong vùng rừng rậm này, hắn lờ mờ thấy được một chút cảnh sắc vừa lạ lẫm vừa quen thuộc. Hắn nhớ rõ đã từng khi còn ở Thiên Môn Giáo, bên ngoài kiếm Đào trụ sở bao quanh chính là cái gọi là tam đại cấm địa. Một trong số đó, liền tên là “Mộc Sâm đảo”. Thời điểm đó hắn, chỉ có tu vi Trúc Cơ, vốn định tiến vào bên trong Mộc Sâm đảo vơ vét dị thú quý hiếm, nhưng ở bên ngoài Mộc Sâm đảo, hắn đã nhận ra nguy hiểm, quả quyết lựa chọn từ bỏ. Lại không nghĩ rằng sau khi thoát khỏi Thiên Môn Giáo đã nhiều năm, không ngờ lại đi tới nơi này. Khúc Trung Cầu vẫn không khỏi nhíu mày nói: “Hữu Hộ pháp, ngươi xác định là nơi này sao?” Vương Bạt vừa cẩn thận phân biệt một phen, khẽ vuốt cằm: “Chú thuật không sai, hẳn là nơi này không sai.” Khúc Trung Cầu nghe vậy, không khỏi cùng Linh Uy tử liếc nhìn nhau. Linh Uy tử vẻ mặt nghiêm túc: “Mộc Sâm đảo đại bộ phận ở nước Yến ngày xưa, cũng chính là cảnh nội Vạn Thần Quốc bây giờ, trước đó bởi vì đạo cơ Viễn Cổ chính là xuất hiện ở đây, người Vạn Thần Quốc đối với nơi này rất coi trọng, chúng ta nếu mạo muội xuất thủ, chỉ sợ......” Khúc Trung Cầu gật đầu nói: “Sư đệ nói rất đúng, đây cũng chính là điều ta lo lắng.” “Chuyện khác thì thôi, nếu kinh động đến những Tà Thần kia...... Đáng tiếc trưởng lão Trương Tùng Niên không ở chỗ này.” Vương Bạt thì hỏi: “Hai vị sư thúc, hiện tại nên như thế nào?” Linh Uy tử mắt nhìn Mộc Sâm đảo xa xa, chần chờ một lúc, hỏi: “Dương công Nghi không tiếp tục đổi vị trí sao?” Vương Bạt khẽ lắc đầu: “Không có.” “Khúc sư huynh.” Linh Uy tử không khỏi mang theo một tia trưng cầu ánh mắt, nhìn về phía Khúc Trung Cầu. Khúc Trung Cầu có chút cắn răng, chợt không lên tiếng, vung tay bay ra một đạo truyền âm phù đặc chế, bay về phía hướng quỷ thị. Sau đó xoay đầu lại, trầm giọng nói: “Đi, cùng đi nhìn một cái.” Vương Bạt vội nói: “Ách, ta không……” Nhưng hắn căn bản chưa kịp nói hết, Khúc Trung Cầu đã dẫn đầu mang theo Vương Bạt, hướng Mộc Sâm đảo bay đi. Bị pháp lực quấn lấy, Vương Bạt muốn nói lại thôi. Các ngươi đi mạo hiểm thì cứ đi, mang ta theo làm gì? Ta chỉ là Kim Đan thôi mà! Nhìn có vẻ như khoảng cách rất xa, dưới việc tu sĩ Nguyên Anh toàn lực ứng phó, chỉ chớp mắt liền đến. “Vị trí động không?” Khúc Trung Cầu nói rất nhanh. Vương Bạt nhìn phía dưới là rừng cây cao ngút, cấm địa ngày xưa không cách nào suy đoán, giờ phút này vậy mà vẫn không thể nào nhìn trộm. Hắn cấp tốc chỉ xuống một chỗ nào đó, thấp giọng nói: “Không có, vẫn luôn dừng ở vị trí đó.” “Tốt!” Khúc Trung Cầu thấp giọng nói. Chợt cấp tốc truyền âm cho Linh Uy tử. Hai người liếc mắt nhìn nhau. Lập tức liền cấp tốc hướng bên trong Mộc Sâm đảo phía dưới, ầm ầm đánh xuống! Đại thủ pháp lực rơi xuống rừng rậm phía dưới, lập tức phía dưới truyền đến tiếng cây cối sụp đổ, cùng vô số linh thú thừa cơ chạy tứ tán. Mà phần lớn lại là hướng vào chỗ sâu trong rừng rậm ẩn nấp. Vương Bạt ở một bên cũng không nhàn rỗi. Thần thức cấp tốc đảo qua những linh thú phía dưới. “A?” “Phẩm giai những linh thú này...... Có vẻ như so bình thường cao hơn một chút?” Vương Bạt lập tức liền đã nhận ra một tia khác thường rõ ràng. Hắn tiện tay bắt lấy một con chim linh thú đang bay đến, thần thức đảo qua. Con linh thú này chỉ có nhị giai trung phẩm. Mà trong trí nhớ của Vương Bạt, loài chim linh thú này dưới tình huống bình thường hẳn là nhất giai thượng phẩm mới đúng...... Bất quá Vương Bạt rất nhanh liền bị biến hóa của hoàn cảnh chung quanh hấp dẫn. Kinh ngạc nhìn về phía vô số cây cối bị bẻ gãy phía dưới, nhưng lại quỷ dị khôi phục nhanh chóng. “Đây là chuyện gì?!” Vương Bạt giật mình không thôi. Nhưng cũng không kịp hỏi thăm, liền nghe Khúc Trung Cầu cùng Linh Uy tử đồng thời phát ra âm thanh kinh nghi: “Ân? Dương công Nghi hắn làm sao......” Vương Bạt vội vàng theo hướng ánh mắt hai người nhìn xuống dưới. Xuyên qua khe hở cành lá cây cối. Đã thấy Dương công Nghi nhắm mắt lại, đúng là quần áo tả tơi nằm ở trên một mảnh rễ cây rêu màu lục đen trơn ướt. “Tu sĩ phương nào, dám cả gan xâm lấn Vạn Thần Quốc ta!” Ngay tại lúc này, một đạo âm thanh tràn đầy uy hiếp bỗng nhiên vang lên ở cách đó không xa. “Động thủ!” Khúc Trung Cầu không chút do dự, lập tức trút pháp lực xuống mò về phía rừng rậm bên dưới, quấn lấy Dương công Nghi. “Không chết!” Trên mặt Khúc Trung Cầu vừa mới lộ ra ý cười. Ngay tại sau một khắc. Trong ánh mắt giật mình của Vương Bạt. Sắc mặt của Khúc Trung Cầu và Linh Uy tử ở bên cạnh lại đều đột nhiên cứng đờ. Chợt lại giống như bị mất khống chế, rơi xuống bên trong rừng rậm phía dưới. Chuyện này là sao?! Vương Bạt chấn động trong lòng, lập tức khẩu xán liên hoa khẽ quát một tiếng: “Tỉnh lại!” Ngay tại lúc giờ khắc này. Âm Thần chi lực trong đầu lại cũng trong lúc đó cực tốc chuyển động đứng lên! Hắn vô ý thức nhìn xuống dưới. Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ nhìn thấy trong rừng rậm phía dưới, hai con mắt dọc thần bí như ẩn như hiện chậm rãi mở ra…… Và khi nhìn thấy con mắt dọc này trong nháy mắt. Thần hồn liền như bị một tầng sương mù bao phủ, lại ẩn ẩn có cảm giác mất khống chế. Thậm chí ý thức của hắn cũng trở nên hỗn loạn. Và cũng chính là vào lúc này. Vật chất màu đen ngoài miếu Âm Thần như bất chợt nhận lấy xúc động. Vật chất màu đen lan tràn vặn vẹo cấp tốc, sau đó bao phủ hoàn toàn toàn bộ Âm Thần phủ. Linh Đài ý thức của Vương Bạt lập tức rõ ràng. Chỉ là hắn lập tức phát hiện, những vật chất màu đen này tựa hồ cũng đang tiêu hao nhanh chóng. Không đợi hắn phản ứng, hắn cũng cảm giác thân thể hoàn toàn mất khống chế, cũng nhanh chóng rơi xuống rừng rậm phía dưới. “Không tốt!” Trong lòng Vương Bạt kinh hãi. Nhưng mà phía dưới liền như có một cỗ lực lượng mạnh mẽ cực độ, không cách nào chống cự, đem hắn nhanh chóng hút xuống. Hoa! Cảnh tượng chung quanh nhanh chóng biến đổi. Rừng rậm màu xanh sẫm gần đen bao phủ tầm mắt của hắn hoàn toàn…… Vút! Một đạo lưu quang xẹt qua. Ba tu sĩ Nguyên Anh của Vạn Thần Quốc bỗng nhiên xuất hiện ở trên không Mộc Sâm đảo. Thần sắc kinh nghi bất định nhìn xuống phía dưới. “Vừa rồi hai Nguyên Anh còn có một Kim Đan...... Cứ như vậy bị Mộc Sâm đảo này nuốt chửng?” Trong mắt ba người đều không khỏi lóe lên một tia chấn kinh cùng kiêng kị sâu sắc. Và ngay tại giờ khắc này. Trên bầu trời bỗng nhiên bay đến một đạo thân ảnh hùng tráng. Thần thức thân ảnh kia quét qua, nhưng không phát hiện ra người đáng lẽ ở chỗ này, chỉ thấy tu sĩ Vạn Thần Quốc, sắc mặt lập tức bỗng nhiên lạnh xuống: “Vạn Thần Quốc? Sao dám hãm hại tu sĩ Đại Tấn ta!” Mà tu sĩ Vạn Thần Quốc nhìn thấy đạo thân ảnh này, sắc mặt lập tức cũng đại biến: “Là Trương Tùng Niên!” “Đáng chết!” “Mau trốn!” Chợt không chút nghĩ ngợi, lập tức hướng phía sau bay đi. Mà cùng lúc đó, đã nhận ra khí tức của Trương Tùng Niên, phương hướng Vạn Thần Quốc, cấp tốc có mấy đạo khí tức đạm mạc cao tuyệt xuất hiện trên không Mộc Sâm đảo. “Tà Thần?” Trong ánh mắt của Trương Tùng Niên nhưng không có nửa điểm e ngại, ngược lại là sắc mặt trầm lãnh nghênh đón tiếp lấy......