“......Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?” Vương Bạt vẻ mặt nghiêm túc nhìn khắp bốn phía âm lãnh đen kịt, thân thể miễn cưỡng lơ lửng trên mặt đất âm u khoảng ba tấc, liền không thể nào bay cao lên được. Từng cây cối hình thù kỳ quái đứng trước mặt hắn, giống như từng tôn yêu ma quỷ dị, tựa hồ đang nhìn chằm chằm hắn. Khí tức âm lãnh, hư thối, ẩm ướt tràn ngập xung quanh. “Rơi xuống rồi, thân thể ngược lại có thể miễn cưỡng khống chế, nhưng pháp lực lại bị áp chế quá nhiều......” “Còn có thần thức dường như cũng bị hạn chế......” Vương Bạt sắc mặt ngưng lại, ánh mắt cực nhanh lướt qua bốn phía. “Khúc sư thúc và Linh Uy tử sư thúc đâu?” Vương Bạt trong lòng ngưng trọng vô cùng. Hắn vừa rồi tận mắt nhìn thấy Khúc Trung Cầu cùng Linh Uy tử hai người cùng nhau rơi xuống, vị trí rơi của hai người lẽ ra không xa hắn, nhưng giờ phút này hắn hoàn toàn không cách nào cảm nhận được khí tức của hai người. Ánh mắt quét một lượt mấy hướng, lập tức hắn do dự một chút, niệm chú. Trong mắt lập tức hiện lên một đạo vết tích màu máu. Thẳng tắp hướng về phía xa. Thấy cảnh này, hắn không khỏi thở dài một hơi: “Còn tốt, thuật truy tung của Dương công Nghi còn hữu dụng!” Hắn do dự một chút, rồi nắm túi linh thú trong tay. Huyền long đạo binh trên người chậm rãi nổi lên, nhưng điều khiến Vương Bạt giật mình là, huyền long đạo binh lại truyền đến một cảm giác e ngại nồng đậm, sau đó bất ngờ biến mất vào trong thân thể Vương Bạt. Điều này khiến trong lòng Vương Bạt càng thêm ngưng trọng. Chỉ là giờ phút này hắn cũng không có biện pháp nào tốt hơn, ở lại tại chỗ bốn bề không ai, chỉ có thể tìm cách tìm hai vị sư thúc trước, xem có thể nào chạy thoát hay không. “Cái Mộc Sâm đảo này, ngay cả hai vị sư thúc cũng khó mà ngăn cản, rốt cuộc có nền tảng gì?” Trong lòng Vương Bạt, ý nghĩ này lóe lên rồi biến mất. Chợt hắn hoàn toàn tập trung tâm tư vào trước mắt. Sau những cây cổ thụ giống như yêu ma, bóng tối dần bị ánh mắt hắn xua tan. Thay vào đó là một cây cổ thụ tương tự. Tinh thần hắn cực độ ngưng trọng, tốc độ đều đặn vượt qua cây này đến cây khác, tùy thời đề phòng công kích có thể xuất hiện từ bất kỳ góc độ nào. Trong tầm mắt, vết tích màu máu cũng dần rõ hơn. Đúng lúc này, Vương Bạt chợt dừng bước chân. Ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại. Bên tai, lờ mờ nghe được một tiếng kỳ quái, tựa hồ từ nơi sâu trong khu rừng này, chậm rãi vọng lại. Âm thanh này có chút mơ hồ. Có chút tương tự tiếng "lầm bầm". Chỉ là điều khiến Vương Bạt cảm thấy cực kỳ hoang mang là, khi nghe âm thanh này, hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác khí huyết xao động. Bất quá cảm giác này lập tức bị hắn nhanh chóng đè xuống. “Kỳ quái......” Vương Bạt nhíu mày. Không biết vì sao, nghe được âm thanh kỳ quái này, ngược lại hắn lại có cảm giác quen thuộc. Tựa như đã từng nghe ở đâu đó. Ánh mắt ngưng lại. Vết tích màu máu đã càng trở nên rõ ràng hơn. Gần rồi, gần rồi...... Vượt qua một mảng cây sẹo lớn như mặt người, Vương Bạt cuối cùng nhìn thấy thân ảnh Dương công Nghi trên một mảng rêu đen lớn. Vương Bạt không vội đi lên, mà lập tức đảo mắt nhìn bốn phía. Sau khi không phát hiện nguy hiểm, hắn mới cẩn thận bay qua. Ánh mắt dừng trên người Dương công Nghi. Quần áo trên người bị linh thú gì đó cào trúng, để lại vài vết rách bén nhọn mà bóng loáng. Vương Bạt đảo mắt, pháp khí chứa đồ trên người Dương công Nghi không biết rơi ở đâu. Khí tức của hắn coi như hoàn chỉnh, chỉ là giờ phút này lại ngủ mê không tỉnh. Vương Bạt do dự nhìn Dương công Nghi. Sau đó từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra một đạo phù lục, dán vào ót của đối phương. Nhưng Dương công Nghi cũng không có phản ứng gì. “Thần hồn bị mê hoặc, nhưng trấn thần phù tam giai lại không có tác dụng gì......” Lòng Vương Bạt nặng trĩu. Bản thân Dương công Nghi là tu sĩ Nguyên Anh, trong tình huống dùng trấn thần phù mà vẫn không thể đánh thức được hắn, có thể thấy đối phương bị mê hoặc sâu đến mức nào. Do dự một chút, trong tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một thanh đao khí. Đao khí được một chút pháp lực bao bọc, bên ngoài đao khí, ẩn ẩn có một tầng đao mang yếu ớt hiện lên. Sau đó hắn nhắm vào cánh tay Dương công Nghi, nhẹ nhàng đâm xuống. Lần này, không có bất kỳ bảo quang nào sáng lên. Máu đặc sệt chảy ra. Nhưng điều khiến Vương Bạt thất vọng là, dù vậy, Dương công Nghi vẫn không tỉnh lại. Vương Bạt khẽ lắc đầu, đứng dậy. Hắn đã cố hết sức rồi. Đối phương không tỉnh lại, trong tình huống không rõ ràng đối phương có ở trạng thái thanh tỉnh hay không, hắn căn bản không dám mang theo cùng đi. Nhỡ đâu lại một lần nữa mất khống chế thì sao? Lần nữa cảm nhận xung quanh, hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: “Nơi này...... Có vẻ như một con linh thú cũng không thấy?” “Rõ ràng khi nhìn từ bên ngoài, dường như có rất nhiều linh thú......” Trong lòng Vương Bạt ngưng lại. Cái Mộc Sâm đảo này đâu đâu cũng lộ ra quỷ dị. Từ khi tu hành, hắn chưa từng gặp phải tình huống nào như thế này. “Lầm bầm, đắc đắc đắc......” Ngay khoảnh khắc này. Âm thanh lúc ẩn lúc hiện kia, lại một lần nữa vang lên bên tai Vương Bạt. Chỉ là lần này, âm thanh này có vẻ rõ ràng hơn trước một chút. Mà theo âm thanh rõ ràng hơn, Vương Bạt lại cảm thấy khí huyết trong cơ thể mình càng thêm sinh động, táo bạo. Vội vàng một lần nữa đè ép khí huyết xuống. Chỉ là so với trước đây, lần này việc áp chế khí huyết rõ ràng khó khăn hơn không ít. Nhưng Vương Bạt trong lòng lại càng thêm ngưng trọng: “Không đúng, trong Mộc Sâm đảo này, sao lại xuất hiện một loại âm thanh như vậy?” Lại im lặng nghe một lúc, trừ khí huyết càng xao động hơn, cũng không có âm thanh nào khác xuất hiện, cũng không có chuyện gì xảy ra. Tựa hồ chỉ đơn thuần là có âm thanh đó thôi. Vương Bạt khẽ lắc đầu, chợt không nghĩ nhiều nữa. “Đúng rồi, hai vị sư thúc hẳn là ở ngay gần đây......” Vương Bạt nhanh chóng nhớ lại vị trí hai người Khúc Trung Cầu rơi xuống trước đó. Nghĩ một chút, hắn thử bay về hướng khác với âm thanh phát ra. Chỉ là đi một vòng, nhưng lại chưa thấy tung tích của hai người. Hồi tưởng lại việc hai người trong nháy mắt đã bị khống chế, trong lòng Vương Bạt không khỏi ngưng trọng. Khẽ cắn môi, hắn lập tức đi thêm một vòng theo hướng khác. Lại vẫn không phát hiện ra tung tích của hai người. Vương Bạt cuối cùng lại quay lại chỗ Dương công Nghi. Sắc mặt trầm xuống. “Không được, nhất định phải nhanh chóng tìm được hai vị sư thúc! Nếu không ta cũng sẽ bị vây ở đây.” Nói xong, hắn chần chừ một lát, lại lượn quanh ra ngoài một vòng, vẫn là không có nửa điểm phát hiện. Liền phảng phất Khúc Trung Cầu và Linh Uy tử đã biến mất vậy. “Lầm bầm, đắc đắc đắc......” Âm thanh đã có chút quen thuộc lại một lần nữa vang lên từ sâu trong rừng. Do dự một lát, cuối cùng hắn vẫn siết chặt túi linh thú trong tay, hướng về nơi âm thanh phát ra lướt tới. Từng cây cổ thụ bị hắn bỏ lại phía sau...... Và khi hắn đến gần âm thanh đó hơn. Âm thanh cũng càng trở nên rõ ràng. Âm thanh “lầm bầm”, không biết từ lúc nào bắt đầu, lại lặng lẽ biến thành tiếng "keng" "cạch". Nghe thấy âm thanh này, trong đầu Vương Bạt, bỗng nhiên lại có một cảm giác vừa kiều diễm vừa nhiệt huyết sôi sục đan xen...... “Chuyện này là sao?!” Lòng Vương Bạt giật mình không thôi. Hắn vội vàng đè nén khí huyết phù động của mình xuống. Sau đó cẩn thận từng chút một tiến đến gần nơi phát ra âm thanh. Đồng thời nắm chặt túi linh thú trong tay. Pháp lực bị áp chế bấy lâu chậm rãi tuôn ra, dường như tùy thời muốn phóng thích linh thú trong túi. Khi Vương Bạt rốt cuộc xuyên qua khu rừng rậm tối tăm, nhìn về phía nơi phát ra âm thanh. Hắn lại kinh ngạc đứng sững tại chỗ: “Bách… Bách Hiểu Vân?!”