Chương 201: Khôi Lỗi đào quáng Một lát sau, ba người thống nhất ý kiến, Vương Long Hữu cùng một người khác đưa Vương Hạo ra đến cửa, nói rằng: “Lần này lại làm phiền ngươi rồi.” Vương Diên Chiêu có nhiều việc, không tiện đi ra ngoài, Vương Long Hữu thì muốn bế quan, việc đưa tộc nhân cùng Khôi Lỗi đến mỏ Linh Thạch lại dồn lên vai Vương Hạo, Vương Hạo thầm nghĩ dù sao tu vi của mình cũng đã trì hoãn lâu như vậy rồi, không chậm trễ thêm mấy ngày này cũng không sao, nên cười nói: “Người một nhà không nói hai lời, đều là vì gia tộc làm việc cả!” “Tốt, vậy việc này không nên chậm trễ, ngươi mau chóng tập hợp tộc nhân, đi đến nơi xuất phát, mặt khác mang thêm diên trị đến Nhược Quân sơn, nơi đó cũng không thể không có tu sĩ Trúc Cơ được!” Vương Diên Chiêu trịnh trọng nói.

“Ta hiểu rồi, sẽ bảo tộc nhân chuẩn bị một ngày, sáng sớm ngày mai ta liền xuất phát!” Vương Hạo rời khỏi phòng nghị sự, trở về động phủ của mình.

Hôm sau, Vương Hạo đứng trước mặt bảy tộc nhân Luyện Khí, trong số đó chỉ có Vương Văn Trúc và Vương Văn Sinh là biết chuyện mỏ Linh Thạch, những người còn lại Vương Hạo chỉ thông báo cho bọn họ biết là phải đi xa nhà, cần bọn họ hỗ trợ, người nhà của bọn họ cũng không rõ tình hình.

“Gặp qua ngũ ca!” “Gặp qua Ngũ thúc!” Sau khi bảy người hành lễ, Vương Hạo thấy bọn họ đã chuẩn bị thỏa đáng, liền trực tiếp dẫn họ lên phi thuyền.

Trên phi thuyền, Vương Văn Trúc không khỏi tò mò hỏi: “Ngũ ca, chúng ta đây là đi Nhược Quân sơn à?” Những người khác cũng vểnh tai lên lắng nghe, bọn họ cũng rất tò mò về nhiệm vụ của mình.

Không có người ngoài, Vương Hạo cũng không cần phải giấu diếm, nghiêm túc nói: “Chuyện này rất quan trọng, trước đó không nói cho các ngươi biết là sợ để lộ tin tức, lát nữa đến Nhược Quân sơn sẽ cùng Văn Nguyên ca ngươi, chúng ta sẽ đi mỏ Linh Thạch! Các ngươi là nhóm tu sĩ khai thác mỏ đầu tiên.” “Cái gì, mỏ Linh Thạch? Làm thợ mỏ?” Trong bảy người, có người thích thú, có người chấn kinh, cũng có người lo lắng, bọn họ đều không ngờ rằng gia tộc lại có một mỏ Linh Thạch, cho dù bọn họ còn trẻ, kiến thức hạn hẹp, cũng biết tầm quan trọng của mỏ Linh Thạch.

Chỉ có Vương Văn Trúc là khuôn mặt nhỏ xụ xuống trong nháy mắt, mím môi nói: “Ngũ ca, ta có thể không đi được không? Ta không muốn làm thợ mỏ.” “Sao? Nơi đó chẳng phải ngươi từng đi rồi, linh khí nồng đậm, vừa vặn thích hợp cho ngươi tu luyện sao?” “Nhưng mà khai thác mỏ khó chịu lắm, ta muốn ở lại gia tộc!” So với việc bị giấu ở một chỗ, nàng thà đi làm những nhiệm vụ săn giết yêu thú tương đối nguy hiểm.

“Hừ, tộc trưởng cùng ba thúc giao cho ngươi đi chính là để rèn luyện tính tình của ngươi, việc này đã định rồi, ngươi đừng có nghĩ mặc cả nữa!” Vương Hạo quở trách một câu, lại nói với giọng điệu đầy ý nghĩa: “Tuổi của ngươi cũng không còn nhỏ nữa, phải biết nặng nhẹ, người tu luyện cảm kích gia tộc càng phải có ý thức chia sẻ gánh nặng với gia tộc, huống chi chấp hành nhiệm vụ lần này công hiến cho gia tộc còn được tăng gấp đôi, cố gắng tu luyện vài năm, gia tộc sẽ chọn ra một vài người thích hợp cấp cho Trúc Cơ Đan!” “Trúc Cơ Đan? Ngũ ca nói thật chứ?” Vương Văn Trúc kinh hỉ nói.

“Ta lừa ngươi khi nào chưa?” Vương Hạo liếc nàng một cái.

“Vậy được, ngũ ca yên tâm, ta nhất định sẽ trông coi khoáng sản của gia tộc thật tốt!” Vương Văn Trúc từ buồn chuyển vui, trong mắt đều là vẻ kiên định, sự hấp dẫn của Trúc Cơ Đan quả thực rất lớn.

Tộc nhân khác cũng đều nở nụ cười, tư chất của bọn họ cũng không tệ, dù sao còn trẻ mà đã có thể đạt đến Luyện Khí năm tầng, nếu Linh Căn không tốt thì không làm được.

“Như vậy mới đúng chứ, gia tộc có khi nào bạc đãi các ngươi đâu?” Vương Hạo mỉm cười, hy vọng những tộc nhân này đừng phụ sự kỳ vọng của hắn.

Vương Hạo lại bàn giao thêm một số chuyện, rồi nhanh chóng bay đến Nhược Quân sơn, gặp Vương Văn Nguyên.

Vương Văn Nguyên biết thông tin càng nhiều hơn một chút, cũng không quá kinh ngạc về chuyện này, đơn giản là đổi nơi trấn thủ thôi, Linh Khí ở đây còn đậm đặc hơn cả Nhược Quân sơn, nên hắn căn bản không có gì thắc mắc.

Khi mọi người đã tập trung đầy đủ, Vương Hạo một lần nữa nhắc lại tầm quan trọng của mỏ Linh Thạch, cảnh cáo mọi người nếu không có việc gì thì không được phép ra ngoài, mọi thứ đều phải nghe theo sự phân phó của Trưởng Lão Trúc Cơ Vương Văn Nguyên.

“Các ngươi đều còn trẻ, gia tộc cũng không thể bắt các ngươi đào quáng mãi, đại khái bảy tám năm sẽ thay phiên một lần, đây vừa là nhiệm vụ, cũng vừa là cơ hội, các ngươi phải nắm lấy cơ hội này, tranh thủ đột phá thêm vài cấp bậc, hiểu chưa?” “Minh bạch!” Mọi người hơi nghi hoặc, nếu là đi đào quáng thì lấy đâu ra thời gian rảnh rỗi, làm sao có thời gian tu luyện?

Vương Hạo hiện tại cũng sẽ không giải thích quá nhiều, chờ đến mỏ Linh Thạch, nhìn thấy khôi lỗi thú, bọn họ tự nhiên sẽ hiểu!

Sau hơn một ngày, mọi người đến sườn núi đá hỗn loạn, sau khi nói chuyện với Vương Văn Giang đang lưu thủ, trận pháp mở ra một lối vào, mọi người lần lượt đi vào, vừa vào bên trong, linh khí nồng đậm đã khiến mọi người kinh ngạc, thầm nghĩ lời của Vương Hạo không hề sai, khi nhìn thấy những khối Linh Thạch lớn khảm trên vách động, càng là đứng chết trân tại chỗ, rất lâu không thể hoàn hồn.

Khi đến mỏ Linh Thạch, nhìn thấy Vương Hạo thả ra một đám khôi lỗi thú, bọn họ liền hiểu ra, hóa ra không cần bọn họ đào quáng, nhiệm vụ của bọn họ là bảo vệ.

Nhìn mấy người đang ngơ ngác kinh ngạc, Vương Hạo hài lòng gật đầu, giảng giải: “Nhiệm vụ của các ngươi là trông coi mỏ Linh Thạch, đồng thời phải khống chế những con khôi lỗi này đào quáng, thay chúng nó thay Linh Thạch!” Vương Hạo chỉ vào lỗ khảm trên bụng của khôi lỗi nói: “Nơi này là chỗ đặt Linh Thạch, mỗi một con khôi lỗi cần hai viên Linh Thạch để vận hành, cũng có thể hoạt động trong mười ngày!” Việc đào quáng lại không cần phóng ra những pháp thuật có uy lực lớn, cho nên tiêu hao thấp hơn nhiều so với chiến đấu, sau khi được Vương Hạo chỉnh sửa, những con khôi lỗi này chỉ có thể đào quáng, không có chức năng khác, vì vậy hao tổn cũng thấp hơn rất nhiều.

“Sau khi ra lệnh, khôi lỗi sẽ tự động đào quáng, không cần các ngươi phải thao túng quá nhiều, nên thời gian tu luyện của các ngươi sẽ không bị ảnh hưởng!” Nhìn những người đang lộ vẻ vui mừng, Vương Hạo nói thêm: “Đương nhiên, nếu các ngươi muốn tự mình đào quáng cũng được, theo cách của gia tộc, mỗi người đào được bao nhiêu khoáng sản đều được chia, các ngươi đào được mười khối Linh Thạch thì sẽ được chia một khối, làm nhiều thì được nhiều, việc tu luyện quan trọng, hay là Linh Thạch quan trọng, làm sao chọn lựa đều tùy thuộc vào các ngươi quyết định!” Đây cũng là một trong những khảo nghiệm của Vương Hạo đối với mọi người, chỉ biết mù quáng nâng cao tu vi, mà không quan tâm đến chuyện gia tộc giao phó, người như vậy quá ích kỷ, còn nếu chỉ chuyên tâm làm việc, lại chậm trễ tu vi thì sẽ khó tiến xa. Cần phải phân phối thời gian hợp lý, làm tốt sự điều hòa.

“Đã rõ chưa?” “Chúng ta hiểu rồi!” “Ừ, hiểu là tốt rồi, Văn Trúc, con lên thao tác thử một lần xem sao!” Vương Hạo đưa quyền khống chế một con khôi lỗi thú cho nàng, đồng thời lấy ra hai viên Hạ Phẩm Linh Thạch đặt vào tay nàng.

Trong tay Vương Văn Trúc giờ đã có một con khôi lỗi, tuy khác với việc đào quáng, nhưng cách khống chế đã quen thuộc, đem hai khối Linh Thạch bỏ vào lỗ khảm ở phần bụng của khôi lỗi thú, sau khi dùng thần thức ra lệnh, con khôi lỗi liền bắt đầu hành động.

Chỉ thấy con khôi lỗi kia bước từng bước đến vách đá, vung pháp khí trong tay, bắt đầu đào móc! Hiệu suất làm việc so với những tu sĩ Luyện Khí như họ, căn bản không chậm hơn chút nào, mấu chốt là khôi lỗi không biết mệt mỏi, tu sĩ cần phải nghỉ ngơi, nhưng chúng thì không cần.

Có nhiều khôi lỗi thú cùng nhau làm việc như vậy, mỗi ngày gần như đều có thể đào được ba bốn khối quặng thô, ít ra cũng có thể giải ra ba bốn mươi khối Hạ Phẩm Linh Thạch, một năm trôi qua cũng được khoảng một vạn năm Linh Thạch, Linh Thạch cần dùng để vận hành khôi lỗi thú ước chừng hết hơn hai ngàn một chút, bổng lộc của tộc nhân cùng với tiền thưởng cũng không ít, như vậy mỗi năm Vương gia sẽ có một vạn Hạ Phẩm Linh Thạch lợi nhuận ròng, khoản lợi nhuận này không hề nhỏ.

Thấy mọi người kích động, Vương Hạo lập tức để bọn họ tự làm quen với khôi lỗi, sau khi mỗi người đều quen thuộc với cách điều khiển khôi lỗi, Vương Hạo mới nói: “Điều kiện ở đây tuy đơn sơ một chút, nhưng phúc lợi cao hơn các tu sĩ khác trong gia tộc, các ngươi đừng oán hận!”