Chương 210: Thuê hải đảo

Vương Quang An có chút suy nghĩ, đều nói là nhiệm vụ nguy hiểm, hắn không thể tùy tiện hoàn thành, gia tộc chỉ có hắn là tu sĩ Kim Đan, không thể tùy tiện mạo hiểm, chỉ có thể lựa chọn trả hết nợ hai mươi vạn linh thạch.

Đã sớm nghe Vương Hạo nói tài nguyên yêu thú hải ngoại phong phú, cho dù hắn vừa mới kết đan, thực lực cũng so trước kia mạnh hơn mấy lần, săn giết yêu thú nhị giai giống như giết gà, không bao lâu liền có thể kiếm đủ hai mươi vạn linh thạch.

Diệp Vân Quân nhìn Vương Quang An đầy ẩn ý, nói rằng: "Lúc trước đã phải cùng đạo hữu nói về hạng mục cần chú ý ở Vạn Tượng thành, một trong số đó chính là không được tùy ý săn giết yêu thú cấp thấp xung quanh Vạn Tượng thành, tài nguyên yêu thú hải ngoại tuy phong phú, nhưng ở khu vực nhân loại chúng ta khống chế, đã rất khó thấy yêu thú cấp cao, số lượng yêu thú cấp thấp cũng có hạn, không thể chỉ thấy lợi trước mắt, tông môn cùng các đại gia tộc vẫn phải dùng để lịch luyện tu sĩ cấp thấp. Đương nhiên, nếu như gặp phải yêu thú tam giai, hoặc là yêu thú cấp thấp không biết điều đụng vào tay đạo hữu, đạo hữu vẫn có thể ra tay!"

"Hóa ra là như vậy," Vương Quang An thật không biết có hạn chế này, như thế, hắn muốn nhanh chóng kiếm tiền thì không còn cách.

"Nếu đạo hữu tự phụ thực lực cao thâm, tự nhiên có thể xâm nhập khu vực yêu tộc, nơi đó không có hạn chế này, nhưng nơi đó cũng càng thêm nguy hiểm!"

Vương Quang An cười khổ một tiếng, hắn vừa mới kết đan, nào dám chạy đến địa bàn yêu tộc.

Diệp Vân Quân khẽ cười một tiếng, tiếp tục nói: "Vừa rồi đạo hữu tại chỗ lão tổ có nhắc đến thuê hòn đảo, ta cũng có thể nói với đạo hữu một câu!"

"Mời Diệp tiên tử cho ý kiến!"

Diệp Vân Quân chậm rãi nói: "Thuê hòn đảo cũng cần được che chở dưới thế lực Nguyên Anh, nếu không ở biển rộng mênh mông này, một khi gặp công kích của yêu thú, không có trợ giúp, chắc chắn là tai họa ngập đầu, phần lớn hòn đảo xung quanh Vạn Tượng thành đều do các thế lực Nguyên Anh lân cận nắm giữ!"

"Nếu đạo hữu thuê một hòn đảo, thì tương đương với trở thành gia tộc phụ thuộc của các thế lực này, dựa theo năm cần nộp một chút cống phẩm, đồng thời phải nghe theo điều khiển, tham gia vây quét hoặc giúp đỡ các gia tộc khác chống cự yêu thú!"

Như thế thì có khác gì Bán đảo Lôi Châu đâu, tu tiên giới vốn có đẳng cấp rõ ràng, thế lực cao cấp cung cấp che chở, thế lực cấp thấp nộp lên "phí bảo hộ", còn phải tùy thời nghe theo điều động của thế lực cao cấp.

Vương gia dưới trướng Thanh Nguyên Môn cũng thường xuyên bị điều động.

Điểm này Vương Quang An dễ dàng tiếp nhận.

Vương Quang An nhìn Diệp Vân Quân, nghĩ đến đã như vậy, thấy lão tổ Diệp gia và tu sĩ vẫn tương đối dễ nói chuyện, chi bằng trực tiếp thuê hòn đảo của Diệp gia.

"Vương mỗ bằng lòng được che chở dưới trướng Diệp gia, không biết muốn thuê hòn đảo ở đâu!"

Thấy Vương Quang An nói vậy, Diệp Vân Quân cười nhẹ nói: "Thành chủ phủ có chấp sự đường chuyên môn phụ trách việc này, những chuyện thu phí linh thạch cưỡng chế, cũng do họ phụ trách."

Nàng lập tức đứng dậy: "Đạo hữu đã vội gặp tộc nhân, ta đưa đạo hữu qua đó!"

Vương Quang An lập tức đứng dậy, đi theo Diệp Vân Quân ra cửa.

Một lát sau, họ đi đến một tòa kiến trúc cao lớn, trên bảng hiệu màu đen có ba chữ lớn mạ vàng “Chấp Sự đường!”

Cổng có không ít tu sĩ ra vào.

Bên trong đại điện vô cùng rộng rãi, có một loạt bàn đỏ, mỗi bàn đều có một chấp sự ngồi, phía trước có tu sĩ xếp hàng làm việc.

Nơi này không chỉ có tu sĩ trong thành, còn có tu sĩ tông môn, nếu như họ về tông môn làm thì đường quá xa, không bằng làm gần cho tiện, thành chủ phủ vốn do ba đại tông môn chung xây dựng, cũng sắp xếp tu sĩ tông môn đến đây đóng quân!

Bên trong đại điện đều là tu sĩ Trúc Cơ và Luyện Khí, Diệp Vân Quân trực tiếp dẫn Vương Quang An lên lầu hai, tiến vào một gian phòng tráng lệ, gặp một tu sĩ Kim Đan trung niên mặc áo bào xám.

Diệp Vân Quân giới thiệu: “Vương đạo hữu, vị này là phó đường chủ Trần Viễn Phong, Trần sư đệ, vị này Vương đạo hữu kết đan trong thành, phá hủy một chút kiến trúc, thêm phí sử dụng linh mạch, tổng cộng hai mươi vạn linh thạch, ngươi đăng ký một chút, ngoài ra Vương đạo hữu muốn thuê hòn đảo hải ngoại để phát triển gia tộc, ngươi có thể giới thiệu một chút!”

Diệp Vân Quân chắp tay với Vương Quang An: “Vương đạo hữu, ta xin cáo lui!”

Vương Quang An tiễn nàng ra cửa, mới trở lại phòng.

Trần Viễn Phong không dài dòng, nói thẳng: "Vị Vương đạo hữu này, theo quy củ, hai mươi vạn linh thạch này ngươi phải nộp trước hai thành, tức bốn vạn, còn lại mười sáu vạn phải trả hết trong mười năm, và phải có thế chấp!"

Vương Quang An nhướng mày, bốn vạn linh thạch còn dễ, thế chấp thì làm sao bây giờ, giá trị thấp thì người ta chắc chắn không muốn, nhưng vật phẩm giá trị cao trong tay hắn chỉ có lam giao lô, cũng không thể đem pháp bảo duy nhất đi thế chấp chứ?

Liền hỏi: "Xin hỏi Trần đạo hữu, cái gì có thể coi là vật thế chấp!"

Trần Viễn Phong chậm rãi nói: “Nếu ngươi mở cửa hàng trong thành thì có thể dùng cửa hàng thế chấp, nếu ngươi thuê hòn đảo thì có thể dùng hòn đảo thế chấp, tóm lại phải để chúng ta có thể tìm được người của Vương gia các ngươi khi đến hạn! Để tránh khi đến kỳ hạn mà không tìm được người để thu nợ! Đương nhiên, ngươi cũng có thể dùng linh vật giá trị cao thế chấp!”

Vương Quang An từ từ thở phào, thì ra không nhất định phải chờ vật thế chấp giá trị, chỉ cần có tộc nhân giám sát là được, kiểu như con tin vậy.

Vẫn cần trước bốn vạn linh thạch, còn phải thuê hải đảo, linh thạch hắn mang từ hải ngoại về không chắc đủ, có chút lo lắng hỏi: “Trần đạo hữu, thuê hòn đảo có linh mạch tam giai cần bao nhiêu linh thạch?”

"Hải ngoại hòn đảo rất nhiều, nên tiền thuê so với linh sơn trên lục địa thì tiện nghi hơn nhiều, nhưng cũng phải xem cụ thể vị trí, cấp bậc linh mạch và độ lớn của hòn đảo, hòn đảo ở nơi xa xôi, cấp linh mạch thấp, diện tích nhỏ thì giá thấp, tính thời hạn thuê trăm năm, chỉ cần năm vạn linh thạch là có thể thuê, ngược lại thì giá sẽ cao, đắt nhất có giá tới năm mươi vạn linh thạch!”

“Hơn nữa thuê hải đảo, các ngươi còn cần trồng một chút linh thực đặc thù cho thế lực tương ứng, yêu cầu cụ thể thì sẽ có người đến trao đổi với các ngươi sau, dù sao môi trường của mỗi hòn đảo khác nhau, linh thực có thể trồng cũng khác nhau!”

Trần Viễn Phong hầu như không bỏ sót chi tiết nào, tỉ mỉ giao phó cho Vương Quang An, làm thành một đơn làm ăn thì hắn cũng có thể có lợi.

Hòn đảo hơi xa một chút thì tuy tiện nghi, nhưng an toàn không bảo đảm, khi gặp thú triều thì chắc chắn sẽ bị bỏ rơi đầu tiên.

Mà hòn đảo gần thế lực Nguyên Anh thì cũng không tốt, ở dưới trướng người ta, tài nguyên xung quanh chắc chắn đều bị thế lực Nguyên Anh chiếm đoạt, yêu thú cũng biết sẽ bị đệ tử săn giết, chỉ dựa vào linh mạch của hải đảo, không có thêm thu nhập thì cũng khó phát triển gia tộc.

Bởi vì dự định được che chở dưới Diệp gia, hòn đảo có thể lựa chọn cũng ít đi, Vương Quang An cuối cùng chọn một hòn đảo cỡ trung nằm ở Hồng Hồ Hải Vực, gọi là Cự Ngao đảo, trên đảo có một linh mạch tam giai trung phẩm, xung quanh tổng cộng có hơn bốn mươi đảo nhỏ phụ thuộc, trong đó có năm đảo nhỏ có linh mạch nhị giai.

Hòn đảo ở Hồng Hồ Hải Vực nằm ở rìa khu vực thế lực của Diệp gia, không tính là quá nguy hiểm, lại cách xa Diệp gia.

Trần Viễn Phong hơi cười: “Vương đạo hữu, thời hạn thuê Cự Ngao đảo là một trăm năm, tiền thuê hai mươi vạn linh thạch, cộng thêm bốn vạn cần phải trả lúc trước, tổng cộng đạo hữu phải nộp hai mươi bốn vạn linh thạch!”

Vương Quang An vô cùng đau lòng, Vương gia mới có bao nhiêu vốn liếng đâu, lần này phải đưa ra ngoài hai mươi bốn vạn linh thạch, sau này còn thiếu mười sáu vạn.

Nhưng mà thuê hòn đảo phát triển gia tộc là sách lược mà các Trúc Cơ của Vương gia đã quyết định từ lâu, không có hòn đảo làm căn cơ thì những tộc nhân của Vương gia sẽ không thể phát triển nếu cứ phiêu bạt ở Vạn Tượng thành.