"Trên người tại hạ không có nhiều Linh Thạch như vậy, Trần đạo hữu, có thể dùng vật khác thanh toán không?"

"Có thể, bất quá giá cả do chúng ta định, đương nhiên, nếu đạo hữu không hài lòng, có thể không bán!"

Vương Quang An gật đầu, lấy ra hai viên Trúc Cơ Đan, vốn là giữ lại cho tộc nhân dùng, chỉ có thể lấy ra trước để giải quyết gấp!

Trần Viễn Phong tự mình phân biệt một hồi, lại gọi một nữ tu trung niên đến, hai người cùng nhau chứng kiến.

"Trúc Cơ Đan bảo tồn hoàn hảo, mỗi viên định giá ba vạn năm ngàn Linh Thạch, tổng cộng bảy vạn!"

Cái giá này Vương Quang An còn có thể chấp nhận, không phản bác.

Hắn lại lấy ra một gốc cây bách hương quả, tài nguyên hắn mang theo cũng không ít, dù sao mục đích ban đầu là sợ gia tộc gặp bất trắc, mất gốc.

Vương Hạo tổng cộng tìm được ba cây bách hương quả, bán cho Bảo Thanh Các một cây, còn lại hai cây liền để hắn mang đến một cây.

"Bách hương quả nhị giai trung phẩm một cây, định giá tám vạn Linh Thạch!" Nữ tu kia liếc nhìn, thản nhiên nói.

Còn thiếu chín vạn, Vương Quang An lại cắn răng lấy ra vài viên đan dược, còn có Linh dược, Linh phù, pháp khí các loại, cuối cùng gom đủ mười vạn, bốn vạn còn lại hắn thanh toán bằng Linh Thạch.

Trần Viễn Phong cùng nữ tu trung niên kia viết cho Vương Quang An một tờ biên lai, lại đưa cho hắn một tấm hải đồ, ghi rõ đường đi đến Cự Ngao đảo, còn có một cái lệnh bài, ghi rõ hắn đã là chủ nhân vùng biển quanh Cự Ngao đảo, nơi này trong vòng trăm năm đều là lãnh địa tư nhân của Vương gia, người ngoài không được tự tiện xông vào!

"Vương đạo hữu, còn thiếu mười sáu vạn Linh Thạch, nhất định phải trả hết trong mười năm, nếu không chúng ta sẽ sớm thu hồi Cự Ngao đảo!"

Vương Quang An gật đầu tỏ vẻ đã rõ, sau đó rời khỏi phủ thành chủ, hướng các đan phù đi đến.

Các đan phù bị Lôi Kiếp đánh nát, Vương gia chỉ có thể tạm thời chọn sử dụng một khách sạn gần đó làm nơi đặt chân.

Người Vương gia nhìn thấy Vương Quang An, ai nấy đều mặt mày vui vẻ.

"Lão tổ, Vương gia chúng ta sau này sẽ là Kim Đan thế gia!"

"Lão tổ, chúng ta có về gia tộc không, bây giờ ngài là tu sĩ Kim Đan, coi như Thanh Nguyên Môn cũng không dám tùy tiện đụng vào Vương gia chúng ta!"

"Lão tổ, có thể nói cho chúng ta quá trình kết đan được không!"

Mọi người nhao nhao hỏi han, Vương Quang An không thấy phiền, ngược lại vui vẻ vô cùng.

Nhẹ nhàng ho một tiếng, mọi người lập tức im lặng.

Sau đó kể lại kinh nghiệm kết đan cho mọi người.

Rồi nói: "Cửa hàng rất nhanh sẽ trùng tu xong, chúng ta có thể tiếp tục thuê, mặt khác ta đã mua một hòn đảo từ tay Diệp gia, Vương gia chúng ta sau này có chỗ đặt chân ở hải ngoại, còn về gia tộc thì các ngươi phải đợi một chút, bây giờ gia tộc không giàu có, không có đủ Linh Thạch để truyền tống đâu!"

Không thể về nhà, khiến không ít tộc nhân thất vọng, bọn họ đã gần mười năm không gặp người nhà, đặc biệt là mấy người còn nhỏ, nhưng khi nghe nói có một hòn đảo linh mạch tam giai trung phẩm làm cơ sở, mặt họ lại nở nụ cười lần nữa.

Trong thành dù có thể tu luyện, nhưng dù sao cũng không thuận tiện như ở nhà, điều kiện nơi ăn ở cũng kém, muốn tìm một động phủ yên tĩnh để bế quan cũng không được.

Còn nữa việc trồng trọt, thuần thú các kỹ nghệ khác, không có một địa bàn rộng lớn một chút thì căn bản không cách nào triển khai.

Vương Diên Phong lại đang quan tâm việc gia tộc thiếu nợ lớn, tính toán lợi ích của cửa hàng mấy năm gần đây, nói: "Lão tổ, trong tài khoản cửa hàng còn ba vạn Linh Thạch, trong tay ta cũng có hơn một vạn, hay là chúng ta góp lại, trả tiền nợ trước đi?"

"Đúng vậy, lão tổ, trong tay chúng ta còn có chút Linh Thạch, góp lại, rồi bán chút bảo vật thành tiền, chắc là đủ mười sáu vạn Linh Thạch," Vương Văn Mai đề nghị.

Vương Quang An sau khi nghe rất cảm động, cười lớn: "Đều là những đứa trẻ ngoan, nhưng cũng không cần sốt ruột, chúng ta còn phải xây dựng nơi ở của gia tộc trên đảo, cần tốn rất nhiều Linh Thạch, nợ tiền thì cứ chậm lại một chút đi!"

"Nhưng các ngươi không cần lo lắng, Vạn Tượng thành đã cho thời hạn rồi, chắc sẽ không gây khó dễ gì cho chúng ta trước khi hết hạn nợ, lão tổ cũng chuẩn bị trở về gia tộc một chuyến, thu thập một nhóm vật tư giúp đỡ!"

"Gia tộc đúng là có Văn Hạo là một kỳ tài buôn bán, đã nhiều năm như vậy, chắc hẳn cũng tích góp được không ít Linh Thạch rồi."

"Nói chung Vương gia chúng ta sẽ chỉ ngày càng tốt đẹp hơn thôi!"

Mọi người nghe vậy đều cười vui vẻ.

Thời gian cấp bách, việc xây dựng gia tộc vô cùng quan trọng, mặt khác Vương Quang An cũng vô cùng lo lắng tình hình của gia tộc.

Vì vậy sau khi bàn bạc một hồi, mọi người quyết định Vương Quang An mau chóng trở về gia tộc, xem xét an nguy của gia tộc đồng thời có thể mang một ít tộc nhân và vật tư ra, Vương Diên Phong mấy người thì ở trong thành chuẩn bị công việc tái thiết cửa hàng và xây dựng gia tộc.

Vương Quang An gặp mặt mấy tu sĩ Lý gia, Lý Đức Đạo cũng vô cùng cung kính, Vương gia đã trở thành gia tộc Kim Đan, không cần thiết phải bình đẳng với Lý gia nữa, nhưng Vương Quang An không có ý định "qua cầu rút ván", chỉ cho Lý Đức Đạo một sự lựa chọn, hoặc tự phát triển trong Vạn Tượng thành, hoặc là phụ thuộc vào Vương gia, Vương gia sẽ cho Lý gia thuê một hòn đảo nhỏ mang linh mạch nhị giai gần Cự Ngao đảo.

Thấy Lý Đức Đạo còn do dự, Vương Quang An cũng không đợi lâu, ngược lại hắn muốn về Thanh Ngưu phường, trực tiếp đàm luận với chủ nhân Lý gia mới phải.

Rồi hướng điện truyền tống mà đi.

Còn những tu sĩ muốn kết giao với Vương Quang An Kim Đan đều thất vọng, bọn họ không ngờ Vương Quang An lại vội vàng rời khỏi Vạn Tượng thành như vậy!

……

Phòng nghị sự của Vương gia, gia chủ Vương Diên Chiêu đang chủ trì hội nghị gia tộc, tổng kết và thảo luận tình hình phát triển của Vương gia trong mấy năm qua.

Cuộc thi đấu của gia tộc đã qua ba năm, tính toán thời gian thì cũng sắp đến kỳ Thanh Nguyên Môn mở lại sơn môn.

Ngoại trừ Vương Hạo và Vương Long Hữu đang bế quan, tất cả Trưởng Lão đều tập trung tại đây.

Vương Diên Trị sau khi Trúc Cơ vẫn luôn phụ trách tài vụ gia tộc, hắng giọng nói trước:

"Mấy năm nay, dựa vào sự cố gắng của các tộc nhân, thu nhập của gia tộc cũng không tệ, năm sau cao hơn năm trước một chút, xem như ổn định và có tiến triển!"

"Thu nhập năm nay là hai vạn năm ngàn không trăm sáu mươi bảy khối Linh Thạch, chủ yếu đến từ việc buôn bán đan dược, chiếm bốn phần trăm tổng thu nhập, còn lại sáu phần trăm là thu nhập từ cá linh, gạo linh, linh dược, khoáng sản, nấu rượu, và thu nhập đi săn của tộc nhân. Chi ra ba vạn một ngàn không trăm ba mươi hai khối Linh Thạch, chủ yếu chi cho bổng lộc của tộc nhân, chiếm bốn phần trăm tổng chi ra, còn có phúc lợi tộc nhân, các loại khen thưởng, đầu tư cho giai đoạn đầu của các nghề tu tiên khác nhau chiếm ba phần trăm, đón khách đến và một số hạng mục phụ khác chiếm một phần trăm, còn lại là các loại thưởng khuyến khích sinh sản!"

"Tê," một vài Trưởng Lão không khỏi cau mày, nói: "Thu nhập của gia tộc lại thiếu?"

Vương Diên Trị gật đầu: "Mấy năm trước còn tốt, mỗi năm đều có thể lợi nhuận hơn một vạn Linh Thạch, nhưng mấy năm gần đây do số lượng tu sĩ gia tộc tăng nhiều, nên tiền bổng lộc và tiền thưởng sinh đẻ tăng cao trên diện rộng, mới dẫn đến chi ra dần vượt quá thu nhập."

"Ví dụ như năm nay, có hai mươi sáu trẻ con có linh căn ra đời, chỉ riêng trợ cấp một lần cũng đã cần hơn hai ngàn Linh Thạch để thưởng, chưa kể chi tiêu cho phụ nữ có thai và giáo dục trẻ nhỏ nữa."

Việc khuyến khích sinh đẻ không chỉ đơn giản là sinh ra mà không nuôi, nếu có quá nhiều trẻ em mà gia tộc không quan tâm, ai còn muốn sinh? Những tộc nhân này trước mười tám tuổi mỗi năm đều cần gia tộc trợ cấp một lượng lớn Linh Thạch! Đó mới là khoản chi lớn.

Vương Diên Chiêu nhìn về phía Vương Diên Cát, hỏi: "Gia tộc hiện tại có bao nhiêu tộc nhân!"

Vương Diên Cát những năm gần đây phụ trách nội vụ, hắn đứng dậy, chắp tay nói: "Bẩm gia chủ, gia tộc hiện tại có tổng cộng ba trăm lẻ hai tu sĩ, lần đầu tiên vượt qua ba trăm, hơn nữa mỗi năm đều tăng thêm hơn hai mươi tu sĩ, lớp chữ Vụ đã bắt đầu lấy vợ sinh con, chỉ riêng năm nay đã có ba trẻ thuộc lớp chữ bản!"