Chương 212: Trúc Cơ tầng sáu Chính sách khuyến khích sinh sản trực tiếp thay đổi hệ sinh thái Gia tộc. Trước đây, tu sĩ bình thường trước tuổi ba mươi sẽ không kết hôn, mà lấy tu vi làm trọng. Nhưng bây giờ, một số tộc nhân có Tứ Linh Căn, Ngũ Linh Căn thấy việc Trúc Cơ không có hy vọng, chưa đến hai mươi tuổi đã bắt đầu cưới vợ nạp thiếp, dựa vào sinh con để tranh đoạt Linh Thạch, bù đắp lại tu vi... Mặc dù mọi người đều biết nguyên nhân thiếu hụt chính là bổng lộc của tộc nhân quá cao, thưởng quá nhiều, nhưng không ai dám cắt giảm hai chữ này, những lợi ích này liên quan đến mỗi người trong Gia tộc, bọn họ thò đầu ra là sẽ bị người thân mắng cho ch·ế·t sao?

“Tộc trưởng, cứ tiếp tục như vậy không phải là cách hay, kho của tộc dù có chút Linh Thạch, hàng năm trợ cấp như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ núi lở miệng ăn hết sạch!” Một vị Trưởng Lão Luyện Khí đứng dậy nói.

Mấy người Trúc Cơ như Vương Diên Chiêu lại biết trong kho của tộc có bao nhiêu Linh Thạch, cho dù một năm thiếu hụt năm ngàn, vẫn có thể chống đỡ được bốn năm mươi năm, ngoài ra còn có mỏ Linh Thạch cùng thu nhập từ hải ngoại, Gia tộc kỳ thật không thiếu hụt, chỉ là một số thu nhập không thể đem ra bên ngoài mà thôi. Hiện tại cục diện Gia tộc đang phát triển nhanh chóng, không thể để gián đoạn, vì vậy nói: “Cách giải quyết đơn giản là Khai Nguyên Tiết Lưu, Tiết Lưu tạm thời không cần bàn, mọi người nghĩ xem về chuyện Khai Nguyên, liệu có thể phát triển thêm một chút sản nghiệp, để Gia tộc tăng thêm thu nhập không!” “Vậy thì thế này đi, chúng ta trước tiên hãy xem xét thu nhập từ các sản nghiệp của Gia tộc, sau đó các vị đưa ra đề nghị, xem có nghĩ ra được cách nào để nâng cao thu nhập không!” Vương Diên Chiêu nhìn về phía Chúc Sơn, “Vậy bắt đầu từ ngư trường đi!” Chúc Sơn nhờ có tài nuôi linh ngư mà địa vị trong Vương gia tăng lên rõ rệt, trở thành Trưởng Lão đầu tiên không mang họ Vương, một mình phụ trách một hạng mục sản nghiệp.

“Bẩm báo Gia chủ, mấy năm gần đây ngư trường Lăng Hồ không ngừng phát triển, mỗi năm đều có thể sản xuất một đợt Linh Ngư hoặc linh sò, linh tôm các loại, thu nhập bình quân hàng năm vào khoảng hai ngàn Linh Thạch, theo quy mô không ngừng mở rộng, mười năm sau có thể đạt được lợi nhuận hàng năm năm ngàn Linh Thạch!” Linh Ngư không giống với cá thường, thời gian sinh trưởng rất dài, Linh Ngư nhất giai ít nhất cũng phải vài chục năm mới có thể đánh bắt, linh sò, linh tôm cũng vậy, mấy năm đầu đều không có thu nhập. Bất quá chỉ cần giữ lại mầm giống, đánh bắt hợp lý, thu nhập từ ngư trường vẫn rất ổn định.

“Vất vả rồi,” Vương Diên Chiêu gật đầu, ra hiệu cho ông ta ngồi xuống!

Một vị Trưởng Lão khác đứng dậy.

“Bẩm báo Gia chủ, năm nay tổng cộng Gia tộc có ba trăm mẫu Linh Điền, phần lớn trồng linh cốc, một phần nhỏ trồng Linh Dược, dự kiến thu nhập vào khoảng bốn ngàn Linh Thạch! Ta đề nghị có thể tăng cường độ khai khẩn Linh Điền ở Nhược Quân Sơn, để trồng thêm nhiều linh cốc và Linh Dược, ngoài ra, lợi nhuận từ linh cốc đối với Gia tộc chúng ta quá thấp, có thể giảm bớt việc trồng trọt, lương thực cho tộc nhân có thể mua từ bên ngoài, chúng ta nên trồng những loại Linh Dược có giá trị cao hơn!” Linh Dược mang lại hiệu quả và lợi nhuận cao, nhưng cần chu kỳ sinh trưởng tương đối dài, nếu toàn bộ trồng Linh Dược, e rằng trong vòng mười mấy năm cũng không có thu nhập, nếu gặp phải nạn sâu bệnh, tổn thất sẽ càng thêm thảm trọng, bởi vậy, rất nhiều Gia tộc nhỏ vẫn trồng các loại linh cốc, linh mạch có chu kỳ ngắn hơn để giảm rủi ro, chỉ có những Gia tộc thực lực mạnh mới dám bạo tay trồng Linh Dược. Vương gia hiện tại đang không ngừng phát triển, Vương Diên Chiêu cảm thấy có thể cân nhắc việc chuyển đổi, sau này Gia tộc cần lương thực thì đi thu mua từ các Gia tộc phụ thuộc, Vương gia chuyên tâm trồng Linh Dược luyện chế đan dược!

“Ừ, đề nghị này không tệ, có thể tiến hành, các vị Trưởng Lão có ý kiến gì không?” Không ai có ý kiến, đây là chuyện tốt để Gia tộc tăng thêm thu nhập, hơn nữa bổng lộc cao, bọn họ cũng chẳng để ý chút Linh Thạch nhỏ nhặt sinh ra từ việc trồng linh cốc.

Vương Long Hưng đứng lên: “Bẩm báo Gia chủ, năm nay cửa hàng Thanh Ngưu Phường bị ba nhà Lôi, Trình, Triệu liên hợp chèn ép, cố ý hạ giá để cướp khách hàng, lợi nhuận so với những năm qua có phần giảm xuống, nếu không nhờ có đan dược của Vương gia chống đỡ, e rằng thu nhập đã giảm đi rất nhiều, lão hủ thật hổ thẹn với Gia tộc!” “Ai, tộc thúc không cần tự trách như vậy, đây không phải do thúc tạo thành,” Vương Diên Chiêu trước tiên an ủi một câu, rồi đổi giọng: “Lôi Lễ Hoành thật đáng ghét, ỷ mình có thực lực Trúc Cơ đỉnh phong mà dám khiêu khích Vương Gia ta, nếu đã vậy, lão phu cũng sẽ so chiêu với hắn một phen, bọn chúng bất nhân, thì đừng trách chúng ta bất nghĩa, lập tức đưa toàn bộ việc buôn bán các loại Luyện Khí, Khôi Lỗi, linh tửu, chế áo... của Gia tộc vào triển khai ở Thanh Ngưu Phường, đồng thời giá cả phải thấp hơn ba nhà kia!” Vương Hạo mang về rất nhiều truyền thừa từ Đan Đỉnh Tông, Vương gia đã chọn ra một số điểm trọng yếu để phát triển, bây giờ phát triển tốt nhất là Luyện Khí, Khôi Lỗi, nuôi tằm, linh tửu, chế phù, ngự thú mấy hạng mục này, tuy vẫn chưa có nhân tài nhị giai nào, nhưng ở địa khu Thanh Ngưu Phường vốn chủ yếu là tu sĩ Luyện Khí, cũng đã đủ dùng!

Về sau các Trưởng Lão trong Gia tộc lần lượt báo cáo tình hình doanh thu của các sản nghiệp mình quản lý, đồng thời đưa ra đề nghị phát triển. Kết quả mọi người phát hiện, quả thật có không ít khoảng trống để tăng thêm thu nhập, nhưng cũng cần một chút đầu tư và thời gian. Vì vậy mọi người từng bước thảo luận, từng cái giải quyết!

Mà lúc này, Vương Hạo đang bế quan trên đỉnh núi Động Phủ lại đột nhiên mở mắt, trên mặt mang theo vẻ vui mừng đậm nét, sau hơn hai năm bế quan, hắn rốt cục đã đạt tới Trúc Cơ tầng sáu. So với những lần đột phá giai đoạn trước kia, lần này tốn nhiều thời gian nhất, chủ yếu là do Linh Mạch Vương gia có đẳng cấp quá thấp, Linh Khí không đủ nồng đậm, hơn nữa trước đó hắn đột phá quá nhanh, dẫn đến căn cơ không vững, nên trước đây hắn một mực tập trung vào việc tinh luyện pháp lực.

Ngay lúc Vương Hạo chuẩn bị xuất quan, Linh Thú Đại bên hông hắn đột nhiên động đậy, tản mát ra một luồng yêu khí nồng đậm.

Cảm nhận được sự khác thường, Vương Hạo trong lòng mừng rỡ, Huyễn Nguyệt Điệp đã rơi vào trạng thái ngủ say từ hai năm trước, bắt đầu nhả tơ kết kén. Tính toán thời gian, cũng đến lúc chúng tỉnh lại.

Vương Hạo vội vàng lấy Huyễn Nguyệt Điệp ra, chỉ thấy hai cái kén trùng lớn xuất hiện trong phòng, toàn thân bị bao phủ bởi tơ sợi nhiều màu, tỏa ra từng đợt khí uẩn nhân.

Kén trùng đã bắt đầu hơi trong suốt, Vương Hạo có thể thấy rõ tình hình bên trong, hai con Huyễn Nguyệt Điệp đều co rúm thân thể, không ngừng vặn vẹo, muốn chui ra khỏi kén.

Theo thời gian trôi qua, động tác giãy giụa của Huyễn Nguyệt Điệp ngày càng lớn, dường như giây sau liền phá kén mà ra, nhưng từ đầu đến cuối vẫn thiếu một chút. Vương Hạo quyết định giúp chúng một tay, hắn lấy ra Dục Linh Đan, dùng đan hỏa luyện hóa đan dược, đem tinh hoa dịch dược rải lên phía trên hai cái kén trùng của Huyễn Nguyệt Điệp.

Sau khi từng đợt dịch dược thẩm thấu qua kén, rất nhanh bị Huyễn Nguyệt Điệp hấp thu, lập tức khiến sức giãy giụa của Huyễn Nguyệt Điệp mạnh lên vài phần.

Cuối cùng, chiếc kén trùng đang bao vây chúng đã nứt ra một đường rạn. Xuyên qua vết nứt, Vương Hạo có thể cảm nhận rõ ràng một luồng uy áp của Yêu Thú nhị giai trung phẩm.

Đồng thời, không còn kén trùng cản trở, Huyễn Nguyệt Điệp bắt đầu liên hệ và giao tiếp với Vương Hạo, chúng ngủ say lâu như vậy sau khi cảm nhận được khí tức của Vương Hạo liền hết sức hưng phấn! Ríu rít dường như hỏi Vương Hạo muốn ăn gì.

Vương Hạo không khỏi cười khẽ: “Hai cái tên tham ăn, chờ các ngươi ra ta sẽ cho các ngươi Linh Quả tốt nhất, còn không cố gắng thêm chút nữa à?” Linh thú tấn cấp tốt nhất vẫn là dựa vào sức mình, cũng giống như con người, chỉ có trải qua tôi luyện mới có thể thành tài, chứ không phải sống trong nhà ấm.

Vương Hạo một bên chỉ dẫn, một bên cổ vũ, hy vọng chúng tự mình dựa vào sức mình mà phá kén!

Dần dần, vết nứt trên kén trùng Huyễn Nguyệt Điệp ngày càng lớn, càng ngày càng rộng, mà khí thế chúng phát ra cũng ngày càng mạnh mẽ.

Dưới sự chờ đợi của Vương Hạo, Tiểu Nguyệt dẫn đầu duỗi ra một cái chân dài thườn thượt, mang theo gai ngược trên chân không ngừng quẫy đạp, làm cho kén trùng nhanh chóng vỡ vụn, sau đó Tiểu Nguyệt một lần xé rách kén trùng, từ đó chui ra ngoài.

Vừa mới xuất hiện, nàng liền vội vã mở đôi cánh khổng lồ của mình, không ngừng bay múa quanh Vương Hạo, vẻ mặt vô cùng vui vẻ.

Một lát sau, Tiểu Điệp cũng phá kén mà ra.

Chúng toàn bộ tụ tập trước mặt Vương Hạo, ngóng trông nhìn Vương Hạo.