Chương 213: Vương Quang An trở về Vương Hạo lần lượt xoa đầu bọn nó, "Tốt, tốt, tốt, cái này cho các ngươi cầm ăn!"

Bỗng nhiên, Vương Hạo lấy ra hai viên Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả, sau khi trở thành yêu thú nhị giai trung phẩm, bọn chúng đã có thể tiếp nhận dược lực.

Nhìn thấy linh quả, hai con Huyễn Nguyệt Điệp hưng phấn, khóe miệng chảy ra nước bọt.

Vương Hạo tiện tay ném đi, bọn chúng liền riêng đuổi theo một quả linh quả mà đi!

Ẩn chứa lượng lớn linh lực, Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả bị bọn chúng nuốt vào bụng, Huyễn Nguyệt Điệp trở nên uể oải, đến cả tần suất vung cánh cũng chậm lại.

Nhân cơ hội này, Vương Hạo cẩn thận quan sát, phát hiện những huyễn văn trên cánh chúng càng thêm sâu sắc, đồng tử giả ở giữa cũng trở nên càng thật.

"Đây là năng lực Trí Huyễn tăng cường sao?" Trong lòng Vương Hạo suy đoán, nhưng không tiện khảo thí, hắn cũng không muốn làm bia ngắm cho chúng thử.

Vương Hạo thu Huyễn Nguyệt Điệp về Linh Thú Đại, rồi lần lượt thả Nha Nha cùng Tiểu Bạch ra, cho ăn một chút, bọn chúng đều chưa tiến giai, nhưng nhìn khí thế của Tiểu Bạch, cách tiến giai không còn xa, đến lúc đó Vương Hạo sẽ có bốn linh thú nhị giai trung phẩm làm người giúp sức.

Ra khỏi động phủ, sảng khoái duỗi lưng, Vương Hạo bay về động phủ của Vương Diên Chiêu, hắn chuẩn bị báo với Vương Diên Chiêu một tiếng rồi dẫn Chúc Sơn ra hải ngoại, lúc đầu hẹn một năm sẽ đi, kết quả đột phá không thuận lợi, lại chậm trễ mất một năm!

Nhưng khi Vương Hạo đến động phủ của Vương Diên Chiêu, lại phát hiện Vương Long Hữu cũng đã xuất quan.

"Sáu thúc công, ngươi tiến giai Trúc Cơ tầng tám?"

"Là Văn Hạo à," Vương Long Hữu quay đầu nhìn Vương Hạo, cười gật đầu: "Không tệ, tu vi của ngươi cũng tiến thêm một tầng, thật là chuyện may mắn của Vương gia ta!"

Vương Diên Chiêu ngượng ngùng, hiện tại ông ta mới Trúc Cơ tầng năm, không so được Vương Long Hữu thì thôi, đến con trai cũng đã vượt xa ông.

Ông ta vẫn là bị chuyện đời làm chậm trễ, dù Vương Hạo đã cải cách khiến gia chủ không cần tự làm mọi việc, nhưng vẫn không thể bế quan dài ngày, quan tâm nhiều việc, đâu còn tinh lực tu tiên?

"Ha ha ha, thật đáng mừng, Vương gia ta ngày càng hưng thịnh,"

Một giọng nam cởi mở vang lên, theo thanh âm, Vương Quang An sải bước tiến vào!

"Lão tổ, ngươi về rồi, quá tốt rồi!"

Để tránh rắc rối, Vương Quang An dọc đường thu liễm khí tức, tu sĩ cấp thấp rất khó phát hiện tu vi thực của ông, Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu không nhận ra ông đã thành tu sĩ Kim Đan.

Ngược lại, Vương Hạo qua biểu hiện bề ngoài đã đoán được điều gì.

Kinh hỉ nói: "Lão tổ, bây giờ ngài là tu sĩ Kim Đan?"

Vương Quang An khẽ cười một tiếng: "Không sai, ta vừa mới Kết Đan thành công thời gian trước, lo lắng cho tình hình của các ngươi, nên vội về ngay!"

Lời vừa thốt ra, Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu lập tức ngây người, ngay cả Vương Hạo trong lòng cũng không thể ngừng phấn khởi.

Hắn luôn cẩn thận như vậy là vì điều gì? Chẳng phải do lực lượng không đủ sao, bây giờ có tu sĩ Kim Đan, ít nhất ở địa khu Thanh Nguyên Môn, hắn không cần phải sợ đầu sợ đuôi!

"Thiên phù hộ Vương gia ta," Vương Diên Chiêu kích động, sau đó mới nhớ ra gì đó, vội vàng đứng dậy nhường Vương Quang An ngồi vào vị trí chủ tọa.

"Tình hình trong tộc thế nào?"

"Lão tổ, tộc nhân ở hải ngoại ra sao?"

Vừa ngồi xuống, Vương Diên Chiêu và Vương Quang An gần như đồng thời hỏi vấn đề.

Hai người nhìn nhau cười, Vương Quang An nói: "Các ngươi cứ nói trước đi!"

Thế là Vương Diên Chiêu kể sơ lược về tình hình phát triển của gia tộc mười mấy năm qua, bao gồm cả chuyện Linh Thạch quáng.

Nhìn ba người, Vương Quang An có chút xúc động, cảm thán: "Không ngờ a, trong vòng mười năm ngắn ngủi, các ngươi vậy mà đã bồi dưỡng thêm bảy tu sĩ Trúc Cơ cho gia tộc! Còn lão tổ ta, một tu sĩ Trúc Cơ cũng không bồi dưỡng nổi!"

Bảy người này lần lượt là Lý Đức Hi, Vương Diên Trị, Vương Văn Nguyên, Vương Văn Tài, Vương Long Hưng, Vương Diên Cát, Vương Văn Định, trong đó Vương Văn Tài và Lý Đức Hi đã Trúc Cơ thành công trong thời gian Vương Hạo cùng Vương Long Hữu bế quan, năm viên Trúc Cơ Đan, vậy mà không một ai thất bại, không thể không nói ngay cả ông trời cũng đứng về phía Vương gia, Vương gia đã định sẵn hưng thịnh.

Trong tay Vương Quang An cũng có Trúc Cơ Đan, nhưng những tộc nhân ông mang đi tuổi còn nhỏ, tu vi không cao, những năm này ông lại chuyên tâm Kết Đan, nên những người đủ điều kiện Trúc Cơ, ông cũng không chú ý đến.

"Lão tổ có thể Kết Đan mới là chuyện may mắn lớn nhất của Vương gia, nhiều hay thiếu một tu sĩ Trúc Cơ thì sao chứ?" Vương Long Hữu cười nói: "Lão tổ, hay là nói một chút về tình hình hải ngoại đi!"

"Ừm," Vương Quang An gật đầu, "Lần này ta Kết Đan, tuy may mắn thành công, nhưng cũng nợ một món tiền lớn! Thêm tiền thuê đảo, ta đã trả một phần, nhưng vẫn còn thiếu mười sáu vạn linh thạch!"

"Diên Chiêu, tài khoản gia tộc còn bao nhiêu linh thạch? Việc khai thác hải ngoại rất nhiều, còn phải tìm trận pháp hộ sơn, chỉ sợ tốn đến mấy chục vạn linh thạch!"

"Bẩm lão tổ, dù gia tộc có khai thác mỏ linh thạch, nhưng do là khai thác vụng trộm nên sản lượng không cao, thêm vào bổng lộc và phúc lợi tộc nhân gia tăng, lợi nhuận không nhiều, nhưng lần đại chiến giữa ba phái trước, gia tộc thu hoạch được không ít, hiện tại kho tộc có hai mươi ba vạn linh thạch, còn có không ít bảo vật, bán đi hẳn có thể kiếm đủ ba mươi vạn linh thạch!" Vương Diên Chiêu chi tiết trả lời.

Vương gia dù phát triển nhanh nhưng địa bàn quá nhỏ, dù có nhiều truyền thừa mà không có địa bàn thì cũng không phát triển được sản nghiệp.

Hơn nữa, chi phí càng ngày càng lớn, ví dụ như hiện tại, gia tộc có mười tu sĩ Trúc Cơ, mỗi năm tiền lương cũng tốn tám ngàn linh thạch.

Đó là do Vương Hạo và Lý Đức Hi chủ động không nhận bổng lộc, nếu tính thêm cả hai người, chi phí cho bổng lộc Trúc Cơ lên tới một vạn!

Có tay nghề thì không sao, kiếm được linh thạch còn nhiều hơn cả lương, coi như gia tộc thưởng thêm công hiến, cũng vẫn có thể kiếm được, nhưng mấy người này đều không hiểu Tu Tiên bách nghệ, chỉ có thể làm chiến lực Trúc Cơ, mỗi năm đều tiêu hao không ít, khiến gia tộc hơi khó chống đỡ.

Đây là vấn đề mà Vương Hạo lúc đầu không cân nhắc đến, tu sĩ Trúc Cơ nhận một ngàn linh thạch bổng lộc không cao, nhưng quy mô Vương gia nhỏ, vấn đề bản chất là địa bàn và sản nghiệp của Vương gia không phát triển theo kịp sự phát triển của tu sĩ.

Cái này cũng là lỗi của Vương Hạo, hắn luyện ra quá nhiều Trúc Cơ Đan, ép ra nhiều tu sĩ Trúc Cơ như vậy.

Hai mươi vạn linh thạch hiện có, khẳng định không thể cho Vương Quang An mang hết đi, nếu thế thì chính sách phúc lợi của gia tộc, nhất là về mặt khuyến khích sinh đẻ, sẽ không thể duy trì, Nhưng nếu không dốc toàn lực cho hải ngoại thì lại không được, đây là đảo có Linh Mạch tam giai, đầu tư trước, vài năm sau nhất định sẽ kiếm về gấp mấy chục gấp mấy trăm lần, trong chốc lát khiến bốn người rơi vào trầm mặc, cùng nhau suy nghĩ đối sách.

Ánh mắt Vương Quang An chuyển động, thu nhập gia tộc ít, chủ yếu do bị Thanh Nguyên Môn và các gia tộc xung quanh hạn chế, như vậy, ông có quyết định rồi.

"Diên Chiêu, ta quyết định tổ chức một buổi khánh điển, ăn mừng ta Kết Đan, ngươi lập tức cho người phát thiệp mời đến các thế lực từng qua lại với chúng ta, bao gồm Thanh Nguyên Môn các loại, lần này phải làm thật long trọng, thời gian thì định vào nửa năm sau!"

Ba người mắt sáng lên, lúc Vương Diên Chiêu tổ chức đại điển Trúc Cơ đã kiếm được không ít tiền mừng, đại điển Kim Đan tất nhiên sẽ thu được nhiều quà cáp hơn.

Đến chúc mừng tu sĩ Kim Đan, nếu quà cáp quá ít sẽ thành gây thù, thế lực Trúc Cơ ít nhất cũng phải bỏ ra bảo vật nhị giai thượng phẩm, tông môn Kim Đan phải dùng Linh vật tam giai làm quà tặng.