Chương 214: Rộng mời tân khách

Hạ lễ là một mặt, chỉ là tiền nhanh đến nhanh, nhưng chỉ có một lần. Sau khi Vương Gia tuyên bố trở thành thế lực Kim Đan, còn có thể thu được lợi ích lâu dài, Thanh Nguyên Môn cũng nên vạch ra một khối địa bàn tặng cho Vương Gia, không phải các thế lực xung quanh dưới mí mắt Vương Gia cũng không thể sống yên ổn, mấy nhà thế lực Kim Đan ở giữa cũng cần có khoảng giảm xóc.

Chuyện khác không nói, Thanh Ngưu Phường chắc chắn về Vương Gia tất cả, trước đó vài ngày còn ép buộc việc buôn bán của Vương Gia và ba nhà Lôi, Triệu, Trình, hoặc là dọn đi, hoặc là biến thành gia tộc phụ thuộc của Vương Gia! Thanh Ngưu Phường mặc dù là năm nhà cùng xây, nhưng trong đó kiếm được lợi ích nhiều nhất là cửa hàng của Thanh Nguyên Môn, sau khi khánh điển qua đi, cửa hàng của bọn họ chắc chắn phải rút đi, đem lợi ích của Thanh Ngưu Phường hoàn toàn tặng cho Vương Gia.

Như vậy, hàng năm liền có thể gia tăng hai ba vạn Linh Thạch thu nhập, cơ hồ tương đương hơn phân nửa thu nhập hiện tại của gia tộc. Nếu có thể đạt được mong muốn, gia tăng thêm mấy cái phường thị xem như cơ nghiệp, những tu sĩ Trúc Cơ này của Vương Gia liền có thể phân tán đóng giữ ở các nơi, không cần chen chúc tại mấy chỗ Linh Sơn, bổng lộc hàng năm một ngàn của bọn hắn cũng đáng giá.

Vương Quang An cũng lo lắng vấn đề thu nhập của gia tộc, đại điển Kim Đan dự tính có thể kiếm được một phần lợi ích, nhưng hơn phân nửa hạ lễ hắn muốn hướng tới hải ngoại, những thứ khác cần phải kinh doanh mới thấy hiệu quả thực tế, việc thu chi của Vương Gia không thể nào cân bằng thủy chung là một tai họa ngầm. Hơn nữa theo tộc nhân càng ngày càng nhiều, tai họa ngầm này sẽ từ từ lớn ra! Cho dù có mỏ Linh Thạch sản xuất cũng không thể bù đắp được lỗ hổng. Hắn còn cần mua sắm pháp bảo, tu sĩ Kim Đan không có pháp bảo không được, gia tộc nhất định phải cố gắng mấy năm tới, thế là nói: “Gia tộc có nhiều tu sĩ Trúc Cơ, áp lực bổng lộc cũng lớn, các ngươi khó đảm nhận cái ác nhân này, để ta làm, sau này bổng lộc của tu sĩ Trúc Cơ giảm một nửa cấp phát, đợi gia tộc vượt qua được giai đoạn khó khăn trước mắt rồi tính!”

“Cẩn tuân theo pháp chỉ của Lão Tổ!” Ba người cùng đáp lời, Vương Hạo ngược lại không quan trọng, tài chính của Vương Gia khẩn trương, cá nhân hắn rất giàu có, trợ cấp cho gia tộc cũng phải có mức độ, Vương Hạo đã làm đủ nhiều cho gia tộc, mấy viên Trúc Cơ Đan hắn cũng không có hỏi xin một khối Linh Thạch nào của gia tộc!

“Đi thôi, các ngươi mau đi đưa thiệp mời, Linh Mạch cấp bậc của gia tộc quá thấp, lão phu ở đây không cách nào tu luyện, chờ thêm mấy ngày nữa liền thật sự lãng phí thời gian!”

“Dạ, Lão Tổ!”

Đại điển Kim Đan định vào nửa năm sau, đang chuẩn bị rộng mời tân khách, những nơi gần còn có thể để tộc nhân Luyện Khí đi đưa thiệp mời, những nơi xa một chút chỉ có thể để mấy vị tu sĩ Trúc Cơ ra tay, dù sao còn phải để cho thế lực khác có thời gian chuẩn bị và đi đường.

Hai tháng sau, tin tức Vương Quang An kết đan truyền khắp địa khu Thanh Nguyên Môn, ngay cả Phần Thiên Tông và Vô Lượng Cung ở khu vực gần Vương Gia cũng biết tin tức, trong lúc nhất thời gây chấn động khắp nơi. Không ít thế lực bắt đầu thăm dò, đặc biệt là các thế lực dưới trướng Thanh Nguyên Môn, không chỉ muốn nghe ngóng tình hình Vương Gia, mà còn muốn nghe ngóng thái độ của Thanh Nguyên Môn.

Vương Gia cũng không có động thái gì sau khi phát thiệp mời, Vương Gia đã quyết định chuyển trọng tâm về hướng hải ngoại, ở Bán đảo Lôi Châu chỉ cần duy trì trạng thái người không phạm ta, ta không phạm người là được, không cần thiết khuếch trương gây ra xung đột, dù có yếu địa bàn cũng phải thừa dịp đại hội Kim Đan mà đàm phán để có được.

Vương Gia Lĩnh, Nghị Sự Điện lại một lần nữa náo nhiệt. So với trước đây, Nghị Sự Điện được trang hoàng đổi mới hoàn toàn, vì đại hội Kim Đan sẽ có không ít người đến Vương Gia, kiến trúc của gia tộc cũng thể hiện thực lực của gia tộc và mặt mũi, vì vậy Vương Gia đã hao tốn không ít Linh Thạch để sửa sang lại và xây mới một số kiến trúc, nhìn qua rộng lớn và lộng lẫy hơn rất nhiều so với trước kia.

Treo trên tường là đèn ngọc do Linh Tài nhất giai chế tác, bàn ghế vốn bình thường cũng được đổi thành đồ mới làm từ linh mộc. Vương Quang An tấn thăng Kim Đan, chắc chắn phải cho tu sĩ gia tộc biết trước tiên, lần hội nghị gia tộc này chính là một hồi thông báo đến cao tầng gia tộc trước đó trong đại hội Kim Đan, để bọn họ chuẩn bị cho tốt. Mặt khác Vương Quang An cắt giảm bổng lộc tu sĩ Trúc Cơ, đối với các tu sĩ gia tộc khác cũng không thể trọng bên này nhẹ bên kia, còn có một số chính sách gia tộc, dàn khung các loại cũng có chỗ không ổn, sau mấy ngày suy nghĩ, chuẩn bị điều chỉnh lại một chút, dù sao hướng chính sách đều xây dựng trên cơ sở gia tộc Trúc Cơ, đặt lên người Kim Đan gia tộc chưa hẳn phù hợp, về chuyện này Vương Hạo cũng ủng hộ, vốn dĩ chế độ cũng không hoàn thiện, cần phải không ngừng điều chỉnh trong thời cơ thích hợp.

Chín vị Trúc Cơ của Vương Gia, hơn mười chín vị Trưởng lão Luyện Khí tầng chín, cộng thêm hơn hai mươi quản sự các đường toàn bộ tập trung ở đây, lắng nghe lời dạy bảo của Lão Tổ, bọn họ biết Vương Quang An tiến giai Kim Đan, ngoại trừ cao hứng ra thì thái độ càng thêm cung kính!

“Hôm nay triệu tập các vị tộc nhân tới, là muốn tổ chức một hội nghị gia tộc cỡ nhỏ, để thông báo về sự sắp xếp sắp tới,” Vương Quang An ngồi ở trước nhất trên một chiếc đài sen được điêu khắc từ ngọc ấm, đảo mắt nhìn mọi người, chậm rãi mở miệng.

“Biết từng người các ngươi đều kiêm chức vị quan trọng, cho nên, hôm nay ta cũng không nghe các ngươi báo cáo công việc gia tộc, mà sẽ nói thẳng về chuyện cần bàn bạc.” Vương Quang An đi thẳng vào vấn đề: “Chuyện thứ nhất là vấn đề nợ nần của gia tộc, vì Lão Tổ ta kết đan mà gia tộc nợ nần rất lớn, ước chừng là bốn mươi vạn Linh Thạch!”

Chuyện hải ngoại còn chưa phải lúc làm lớn, một ít tộc nhân Luyện Khí vẫn chưa biết rõ mọi chuyện, bọn họ biết có một số tộc nhân bị mang đi, nhưng đến cùng đi đâu thì không ai biết. Vì vậy Vương Quang An đem số Linh Thạch cần thiết để xây dựng hải ngoại tất cả đều nhận hết vào người.

“Nợ nần bốn mươi vạn Linh Thạch, mà trong kho của gia tộc Vương Gia ta cũng không có quá nhiều lợi nhuận, cho nên cần phải khai nguyên tiết kiệm, bổng lộc của mấy vị tu sĩ Trúc Cơ đã bị cắt giảm một nửa, các ngươi những Trưởng lão, quản sự Luyện Khí này thì phải làm như thế nào, cần phải xác định rõ điều lệ!”

“Chuyện thứ hai là Vương Gia ta đã thành gia tộc Kim Đan, những quy củ trước kia cũng có chút không đúng lúc, cần phải sửa đổi, tỷ như các vị đang ngồi ở đây, không ít Trưởng lão Luyện Khí tầng chín, theo số lượng tu sĩ Vương Gia tăng lên, Trưởng lão Luyện Khí tầng chín sẽ càng nhiều hơn, các ngươi cảm thấy có thích hợp không?”

“Thứ ba là vấn đề gia phong, Hạo Nhi những năm nay cải cách gia tộc, không ngừng đề cao bổng lộc của tộc nhân, chế định các loại chính sách cổ vũ, khiến thu nhập của tộc nhân tăng trưởng gấp năm sáu lần, nhưng một số dấu hiệu không tốt cũng bắt đầu xuất hiện, ta nói những điều này không phải trách Văn Hạo, hắn xuất phát từ ý tốt, sai không phải do hắn, mà là do những tộc nhân không muốn phát triển, tâm tư không thuần.”

“Đại hội Kim Đan sắp cử hành rồi, chẳng lẽ các ngươi muốn để người ngoài nhìn thấy những chuyện bê bối này sao? Cho nên, kể từ hôm nay, phải tự mình xem xét tự chấn chỉnh, đối với những tộc nhân phạm sai lầm phải nghiêm khắc xử lý, gây dựng gia phong cần kiệm, liêm khiết, hăng hái tiến lên của Vương Gia ta!”

Vương Quang An nói xong dưới sân một mảnh trầm mặc, Vương Gia mấy năm này phát triển quá nhanh, vấn đề thật sự không ít, Vương Hạo cũng là gà mờ, hắn vốn cũng chưa quản lý qua nhiều người như vậy, có một vài chính sách tốt nhưng khi thực hiện lại bị biến chất. Người đều có lòng riêng, vấn đề tham nhũng, xa hoa lãng phí hưởng thụ các kiểu cũng bắt đầu xuất hiện trong Vương Gia!

Có ít người không khỏi biến sắc, lời nói này của Vương Quang An chính là đang nhắm vào bọn họ. Đa số Luyện Khí tầng chín tuổi trẻ đều đã Trúc Cơ, nhưng những người làm Trưởng lão Luyện Khí của Vương Gia về cơ bản đều đã lớn tuổi, hơn nữa sau khi Vương Hạo cải cách, dù không có xóa bỏ danh phận Trưởng lão của bọn họ, nhưng rất nhiều người không quản chuyện gì, mà vẫn nhận bổng lộc, Vương Quang An ra đòn đầu tiên chính là nhắm vào bọn họ!

Đám người tiêu hóa một lát, Vương Quang An mới tiếp tục nói: “Vấn đề nợ nần, không phải là vấn đề doanh thu của gia tộc, về việc khai nguyên tiết kiệm, trước đây các ngươi đã từng bàn luận qua một lần, lần này ta sẽ không nói nhiều nữa.”