"Tiếp theo chúng ta sẽ tập trung thảo luận về các vấn đề tộc quy và gia phong!"

"Đầu tiên là vấn đề có quá nhiều Trưởng Lão Luyện Khí. Trước đây, gia tộc chỉ có một hai tu sĩ Trúc Cơ, không thể tự mình làm mọi việc, nên tổ tiên mới đặt ra quy định những người Luyện Khí tầng chín làm Trưởng Lão gia tộc để giúp gia chủ quản lý gia tộc!"

"Nhưng hiện tại, việc này có chút không phù hợp. Bây giờ gia tộc ta có đến chín tu sĩ Trúc Cơ ngồi đây, còn có vài người đang ở ngoài phòng thủ, cộng thêm gần hai mươi người Luyện Khí tầng chín. Khi gia tộc tiến lên thành thế lực Kim Đan, điều kiện sẽ ngày càng tốt hơn, về sau tu sĩ Luyện Khí tầng chín sẽ nhiều không kể xiết! Chỉ riêng tiền lương của các Trưởng Lão đã là một gánh nặng lớn!"

"Còn nhớ những năm tháng gia tộc khó khăn, mỗi tộc nhân một năm chỉ nhận được một viên đan dược, còn bây giờ thì sao? Mỗi tháng các ngươi đều có thể nhận hai ba viên thuốc. Với điều kiện tu luyện tốt như vậy, chẳng phải ai rồi cũng sẽ thành Trưởng Lão sao?"

Vương Quang An thở dài: "Vật hiếm thì quý, đạo lý này chắc hẳn mọi người đều hiểu. Nếu có quá nhiều Trưởng Lão thì sẽ có nhiều người chỉ có danh mà không có thực, không có việc gì để quản, ai cũng là Trưởng Lão, địa vị như nhau thì chẳng ai quản được ai!"

"Tình trạng này dù trước mắt chưa nghiêm trọng nhưng đã manh nha. Ta hỏi thử các vị Trưởng Lão đang ngồi đây xem, có mấy người đang quản việc thực tế?"

Vương Quang An nhìn quanh, không ít người cúi đầu!

"Cho nên, ta quyết định, kể từ hôm nay, những tộc nhân Luyện Khí tầng chín không còn thân phận Trưởng Lão nữa, chỉ khi nào trở thành tu sĩ Trúc Cơ mới được làm Trưởng Lão gia tộc! Chỉ có thực lực của Trúc Cơ mới khiến tộc nhân kính trọng, khi ra ngoài cũng nở mày nở mặt! Đây không phải Vương gia ta tự đặt ra, mà các thế lực Kim Đan đều làm như vậy!"

Nghe đến đây, sắc mặt một số Trưởng Lão Vương gia có chút thay đổi. Vài người lộ vẻ suy tư, số khác thì lo lắng, còn những người quản sự thực lực thấp thì lại tỏ ra phấn khởi.

Sau khi cải cách, dù Trưởng Lão gia tộc ít nhiều không còn quản sự nhưng địa vị vẫn cao hơn quản sự. Đôi khi họ cắm người dưới tay, những người này không thể không nghe theo. Bây giờ, khi những người này bị tước bỏ danh hiệu Trưởng Lão, địa vị của những người quản sự kia sẽ tăng lên, có thể nói chỉ đứng dưới gia chủ và các Trưởng Lão Trúc Cơ.

Những Trưởng Lão đang lo lắng cũng có những nỗi băn khoăn khác nhau.

Có một số người vốn là Trưởng Lão, cùng Vương gia trưởng thành, họ đã làm việc cho gia tộc và đang giữ chức vụ. Dù mất đi thân phận Trưởng Lão nhưng chức vụ vẫn còn, chỉ thiếu bổng lộc, địa vị không giảm sút nhiều nên họ đang cân nhắc xem cách làm này có ưu nhược điểm gì.

Còn những người lộ vẻ lo lắng phần lớn là những người thăng chức sau này. Bản thân họ không có năng lực, không có thực quyền, càng lo lắng vì mất đi bổng lộc mà mình đã vất vả mới có được!

"Lão tổ nói không sai, Vương gia ta hiện tại chưa đến ba trăm nhân khẩu mà lại có quá nhiều Trưởng Lão, quả thực không hợp lý! Ta đồng ý với cách làm của lão tổ!" Vương Diên Chiêu dẫn đầu bày tỏ thái độ.

Vương Hạo vội tiếp lời: "Trước đây, ta chủ trì việc cải cách gia tộc, vì phát triển thương nghiệp nên đã lập quá nhiều đường, bây giờ xem ra thì có chút người nhiều hơn việc. Ta cũng đồng ý với ý kiến của lão tổ, noi theo các thế lực Kim Đan để tiến hành phân chia lại!"

Thật ra, Vương Quang An, Vương Diên Chiêu, Vương Hạo và Vương Long Hữu đã sớm bàn bạc xong, quyết định tinh giản bộ máy gia tộc. Một là để bớt chi phí lương bổng, hai là để nâng cao hiệu suất làm việc.

Ví dụ như, trước đây Vương gia vì phát triển nghề nuôi tằm dệt lụa nên đã lập ra đường nuôi tằm, việc này mâu thuẫn với đường Linh Thực vốn có. Hai đường này vì hơn một mẫu hay thiếu một mẫu linh điền mà đã tranh cãi không ít năm nay.

Vương Hạo đã thiết lập chế độ khảo hạch, mọi người phải hoàn thành chỉ tiêu để nhận thưởng. Linh Điền sản xuất nhiều thì lợi ích càng cao, năng suất tốt thì dễ được trọng dụng nên việc tranh chấp giữa hai bên là điều khó tránh khỏi.

Hai người nắm quyền thực tế trong gia tộc đã lên tiếng đồng ý, những người khác đương nhiên không dám có ý kiến, dù trong lòng bất phục cũng không dám làm kẻ cầm đầu.

Đây là lý do Vương Quang An, một tu sĩ Kim Đan, phải lên tiếng. Nếu Vương Hạo nói ra, có lẽ đã loạn hết cả lên.

Vương Quang An tiếp tục: "Hiện tại, gia tộc ta có mười tu sĩ Trúc Cơ ở gần Thanh Ngưu Phường, Diên Chiêu là gia chủ, Đức Hi đã chủ động nói không muốn can thiệp vào việc gia tộc nên ta sẽ lập ra tám vị Trưởng Lão! Bản thân ta sẽ làm Thái Thượng trưởng lão của gia tộc, không chịu trách nhiệm sự vụ cụ thể! Sau này gia tộc có tu sĩ Kim Đan khác cũng như vậy."

"Sẽ lấy tám vị Trưởng Lão này làm nòng cốt để thành lập tám đường mới, phụ trách vận hành công việc của gia tộc!"

"Vương Long Hữu quản lý Truyền Công Đường, đảm nhiệm Trưởng Lão Truyền Công. Truyền Công Đường chịu trách nhiệm dạy dỗ tộc nhân nhỏ tuổi tu hành, truyền lại các ngành nghề tu tiên và quản lý Tàng Kinh Các!"

Vương Long Hữu đứng dậy chắp tay: "Long Hữu xin lĩnh pháp chỉ của Thái Thượng trưởng lão!"

"Vương Diên Trị quản lý thương vụ, đảm nhiệm Trưởng Lão Thương Vụ, chịu trách nhiệm quản lý các loại sản nghiệp của gia tộc, kinh doanh các cửa hàng khắp nơi của gia tộc."

"Diên Trị xin lĩnh pháp chỉ!"

"Vương Long Hưng đảm nhiệm Trưởng Lão Nội Vụ Đường, phụ trách quản lý tộc nhân, cấp phát lương bổng, các loại khảo hạch, thống kê các loại!"

"Long Hưng xin lĩnh pháp chỉ!"

"Vương Diên Cát đảm nhiệm Trưởng Lão tạp vụ, Tạp Vụ Đường phụ trách công bố các ủy thác của gia tộc, thống kê cống hiến của tộc nhân, kiểm tra linh căn, quản lý phàm nhân và các việc lặt vặt khác!"

"Vương Hạo đảm nhiệm Trưởng Lão Chấp Pháp, Chấp Pháp Đường giám sát các việc phạm pháp trong gia tộc, từ Trưởng Lão trở xuống đều có thể tự ý xử lý!"

"Vương Văn Nguyên đảm nhiệm Trưởng Lão Thủ Khố Tài Vụ, phụ trách thu chi tài vụ của gia tộc, thống kê cuối năm các loại! Vì Văn Nguyên còn có nhiệm vụ riêng nên mảng tài vụ trước mắt sẽ do Vương Long Hữu phụ trách!"

"Vương Văn Tài đảm nhiệm Trưởng Lão Ngoại Sự. Sau khi gia tộc thành thế lực Kim Đan, chắc chắn sẽ có những gia tộc Trúc Cơ tìm đến nương tựa, Ngoại Sự Đường sẽ phụ trách quản lý các gia tộc này và giao lưu với bên ngoài!"

"Vương Văn Định đảm nhiệm Trưởng Lão Trấn Thủ, thành lập Tuần La Đội, phụ trách trị an của gia tộc và lãnh địa, bao gồm việc diệt trừ yêu thú và truy nã các tu sĩ phạm tội, có thể chia làm hai tuyến nội và ngoại. Nội tuyến phụ trách nội bộ, ngoại tuyến phụ trách các gia tộc phụ thuộc!"

Vương Quang An liên tiếp bổ nhiệm tám vị Trưởng Lão, chưởng quản tám đường! Mỗi người phụ trách một mảng của gia tộc.

"Mỗi đường có thể căn cứ vào nhiệm vụ mình phụ trách để lập ra một đến hai Phó đường chủ và nhiều chấp sự. Những người này sẽ chịu trách nhiệm quản lý các công việc cụ thể, dù sao thì các tu sĩ Trúc Cơ nên tập trung vào tu vi, không thể dồn hết tinh lực vào việc quản lý các sự vụ cụ thể trong gia tộc. Những người quản sự chính vẫn là Phó đường chủ và các chấp sự!"

"Các chấp sự và Phó đường chủ phải quản lý gia tộc, công việc nặng nề, tu vi có thể sẽ bị ảnh hưởng, không thể tùy tiện bế quan tu luyện, vì vậy việc tuyển chọn nhân sự ngoài năng lực thì phải xem xét ý nguyện cá nhân, về nguyên tắc sẽ lựa chọn những người lớn tuổi, không còn hy vọng đạt đến Trúc Cơ đảm nhiệm!"

"Họ đã hy sinh cho gia tộc, gia tộc tự nhiên cũng sẽ đền bù cho họ về mặt lương bổng và cống hiến. Bất luận tu vi thế nào, Phó đường chủ sẽ được hưởng lương bằng một nửa của tu sĩ Trúc Cơ, tức là mỗi năm 500 linh thạch cộng thêm 200 cống hiến. Nếu tích lũy đủ năm mươi năm thì Phó đường chủ cũng có thể cho con cháu đổi lấy một viên Trúc Cơ Đan!"

"Chấp sự thì giảm đi một nửa, mỗi năm nhận 250 linh thạch cộng thêm 100 cống hiến!"

"Đây chỉ là tiền lương theo chức vụ, các ngươi là tộc nhân, vẫn có thể nhận được một phần lương của tộc nhân. Nếu rảnh rỗi, làm thêm một số công việc cụ thể như luyện đan, chế phù thì cũng sẽ có cống hiến, từ đó có thể rút ngắn thời gian đổi Trúc Cơ Đan! Tất nhiên, hiện tại gia tộc còn khó khăn nên lương của tu sĩ Trúc Cơ bị giảm một nửa, chấp sự cũng không ngoại lệ, nhưng lão phu có thể đảm bảo rằng nhiều nhất là hai mươi năm, tình hình tài chính gia tộc tốt lên, thì lương bổng sẽ được chi trả đầy đủ!"