Chương 216: Có người bắt đầu lơ là

Tiêu chuẩn bổng lộc này vừa được đưa ra, toàn bộ Nghị Sự Điện đều trở nên im ắng. Không ít người sắc mặt thay đổi liên tục! Hiện tại bổng lộc của Gia Tộc Trưởng Lão cũng chỉ có một trăm Linh Thạch, bổng lộc của chấp sự dù có giảm phân nửa thì so với bọn họ hiện tại cũng nhiều hơn không ít.

Không ít người đúng là lo lắng về vấn đề tu vi, sau khi tinh giản cơ cấu như thế, phó đường chủ và chấp sự sẽ phải quản lý nhiều việc hơn, chắc chắn sẽ làm ảnh hưởng lớn đến thời gian tu luyện của bọn họ! Mặc dù tu vi có thể bị ảnh hưởng, nhưng quản nhiều việc, quyền lực trong tay bọn họ cũng lớn, địa vị không tránh khỏi sẽ được nâng cao, không có danh phận Trưởng Lão thì đã sao?

Vương Hạo liếc mắt nhìn vẻ mặt của các tộc nhân, trong lòng cười thầm, Tu Tiên Giới chung quy vẫn là nơi thực lực là trên hết, địa vị và quyền lợi của bọn họ cũng chỉ là một câu nói của tu sĩ Cao Giai. Đương nhiên, đó cũng là vì thời gian phát triển của Vương Gia chưa đủ, còn chưa hình thành nên cấu trúc thế lực phức tạp, chủ nghĩa đỉnh núi, đặc biệt là mấy vị Trúc Cơ, toàn bộ đều do Vương Hạo và Vương Diên Chiêu bồi dưỡng, tự thân bọn họ đã thấy mình thấp kém hơn một bậc, đâu dám chống lại!

Về tám đường khẩu, kỳ thực chính là tám bộ phận, có bộ phận phụ trách công việc, có bộ phận phụ trách tài vụ, có bộ phận phụ trách sản nghiệp, lại có bộ phận phụ trách trị an! Còn có bộ phận phụ trách liên hệ bên ngoài và chấp pháp. Cơ cấu quản lý từ xưa đến nay đều đại khái giống nhau, bộ này thực ra không khác biệt nhiều so với chế độ tam tỉnh lục bộ, Vương Hạo chỉ là dựa theo một vài điều kiện đặc biệt của Tu Tiên Gia Tộc và tham khảo của các thế lực Kim Đan khác để cải biến sơ bộ.

Bộ hệ thống này thực chất làm suy yếu một chút vai trò của tộc trưởng Vương Diên Chiêu, nhưng không có cách nào, hiện tại Vương Quang An mới là Hoàng đế, mặc dù vị hoàng đế này không quản lý sự việc, nhưng ông nắm giữ quyền quyết định cao nhất, lại là người gánh vác vinh nhục của Vương Gia, tác dụng không thể thay thế, Vương Diên Chiêu trên thực tế đã trở thành thừa tướng, quyền lực không nên quá lớn, như vậy coi như sau này có một vị tộc trưởng tư chất bình thường lên thay, với tám vị Trưởng Lão ngăn cản, hắn cũng không thể làm loạn Vương Gia!

"Thái Thượng trưởng lão, tộc trưởng, những Trưởng Lão trước kia không có chức vụ thực tế có thể nhậm chức chấp sự không?" Một tộc nhân Luyện Khí tầng chín hỏi, hắn tên Vương Diên Biển, tu sĩ tứ Linh Căn, tư chất tầm thường, đấu pháp không ra gì, cũng không có kỹ năng đặc biệt nào, bây giờ đã tám mươi tuổi, vất vả lắm mới tu luyện đến Luyện Khí tầng chín, kết quả bổng lộc của Trưởng Lão chưa lĩnh được hai năm thì đã bị cắt, nhất thời khó mà chấp nhận.

"Gia Tộc mặc dù tiến hành chỉnh đốn và cải cách lần nữa, nhưng việc chọn người dùng người vẫn dựa theo tiêu chuẩn cũ, các ngươi có thể tự tiến cử hoặc đề cử, có kinh nghiệm là tốt, tuổi tác trên một trăm mười tuổi thì đừng nghĩ nữa, các ngươi đến tuổi an hưởng tuổi già rồi, nên ở trong Gia Tộc hưởng phúc đi!" Vương Quang An thản nhiên nói, cũng không phải là ông lạnh lùng, tu sĩ Luyện Khí tuổi tác đã đến mức hoàn mỹ, lúc nào cũng có thể chạm đến giới hạn tuổi thọ, thực sự không thích hợp làm quản lý Gia Tộc.

"Sau khi các ngươi tự tiến cử sẽ do Hội đồng Trưởng Lão gồm các tu sĩ Trúc Cơ thẩm hạch kiểm tra, xác thực là thí sinh thích hợp thì cuối cùng sẽ do tộc trưởng bổ nhiệm!"

"Ngoài ra, theo lệ cũ, sau khi nhậm chức còn phải trải qua khảo hạch, cụ thể do nội vụ đường phụ trách, chỉ có đủ tiêu chuẩn mới có thể tiếp tục làm chấp sự, khảo hạch cũng sẽ được tiến hành thường xuyên, không chỉ nhắm vào các chấp sự mới nhậm chức mà còn nhằm vào tất cả các nhân viên quản lý, tạm thời quy định là cứ ba năm một lần tiểu khảo, mười năm một lần đại khảo!"

Có thể trải qua sự xét duyệt của mấy vị Trưởng Lão Trúc Cơ đã chứng minh người này không phải tầm thường, chỉ cần sau này tự thân không có vấn đề gì thì bình thường đều có thể thông qua khảo hạch. Việc này đối với người ở đây mà nói, cũng không phải chuyện xấu, dù sao ai cũng không muốn nhìn thấy một người không phù hợp ở vị trí phía trên, chỉ có không ngừng đào thải những chấp sự không đủ tiêu chuẩn thì bọn họ mới có cơ hội được bổ nhiệm sau này! Có vài người ánh mắt dao động, quyết định coi như không chiếm được chức Phó đường chủ thì cũng phải làm một chấp sự.

Chức vụ nhiều nhất là ở nội vụ đường và thương vụ đường, cần hai vị Phó đường chủ và năm vị chấp sự, ít nhất là ở ngoại vụ đường, không có chấp sự, ngay cả Phó đường chủ cũng chỉ có một vị, đương nhiên theo việc Vương Gia có thêm nhiều gia tộc phụ thuộc thì có lẽ ngoại vụ đường sẽ trở thành đường khẩu lớn nhất.

Trong sân tổng cộng hơn bốn mươi vị Trưởng Lão và quản sự, cũng không đào thải được bao nhiêu người. Vương Quang An không có quyết định chọn người ngay tại chỗ mà chọn thu lại thư tự tiến cử của họ, rồi tùy ý tuyên bố sau. Như vậy, những tộc nhân không được chọn sẽ không thể tập trung lại, tạm thời không thể gây ra rối loạn gì.

Sau khi xác định lại cơ cấu chức năng của Gia Tộc, Vương Quang An một lần nữa nhìn các tu sĩ trong đại điện, chuyển giọng, ngữ khí trở nên nghiêm nghị: "Sau khi trở lại Gia Tộc, ta đã nghe thấy một số chuyện không hay, theo việc Vương Gia ngày càng cường thịnh, tu sĩ Trúc Cơ ngày càng nhiều, phúc lợi càng ngày càng tốt, thì lại có một số tộc nhân bắt đầu lơ là, đã bắt đầu lợi dụng danh tiếng của Gia Tộc, làm những việc ức hiếp kẻ yếu, lợi dụng chức quyền để mưu lợi riêng!"

"Bây giờ Vương Gia ta đã trở thành thế lực Kim Đan, e rằng những hành vi này của một số người sẽ trở nên nghiêm trọng hơn!"

"Mấy đời người của Vương Gia ta vất vả cần cù nỗ lực, mới có được sự phồn vinh như ngày hôm nay, lão phu tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ cho loại người này xuất hiện trong Vương Gia!" Ánh mắt Vương Quang An sắc bén quét qua, tỏa ra uy áp.

Oanh! Mọi người Vương Gia lập tức thay đổi sắc mặt, nhao nhao run rẩy dưới uy áp Kim Đan mạnh mẽ. Những tu sĩ Luyện Khí này của bọn họ đã bao giờ trải qua thủ đoạn của Chân Nhân Kim Đan, chiêu này của Vương Quang An coi như để lại cho bọn họ sự e ngại trong linh hồn, sau này khi ở trên chức vị mà làm việc riêng, sẽ không khỏi nhớ lại cảnh tượng ngày hôm nay. Hành động này của Vương Quang An thể hiện quyết tâm của ông, chứ không chỉ là lời nói suông.

Vương Quang An đứng dậy bước về phía trước hai bước, cao giọng quát: "Lão phu không phải là người bất cận nhân tình, chuyện cũ sai lầm trước đây sẽ bỏ qua, nhưng sau này ai còn dám lợi dụng danh tiếng của Gia Tộc và lão phu ở bên ngoài nhận hối lộ, ức hiếp kẻ yếu, thậm chí g·iết người đoạt bảo, lão phu phát hiện một người, liền xử lý một người, phát hiện một tổ, liền xử trí một tổ, ai không tin thì có thể thử xem lão phu có làm được như lời nói hay không!" Tiếng quát như sấm rền vang dội, cuộn trào trong Nghị Sự Điện, làm ù tai mọi người.

Đám người bị khí thế của Vương Quang An chấn nhiếp, đến thở mạnh cũng không dám, liên tục gật đầu! Lúc này Vương Quang An mới thu lại khí thế, giọng nói cũng không còn nghiêm khắc như vừa rồi: "Các ngươi lát nữa trở về, hãy thông báo cho các tộc nhân biết những lời này của ta, nhắc nhở bọn họ đừng có làm những việc gây nhục nhã cho Vương Gia ta, nếu ai cố tình không sửa đổi thì lão phu sẽ lấy đầu của kẻ đó ra răn đe Vương Gia ta!"

Trước đây, Vương Gia tuy cũng thực thi tộc quy nhưng chưa từng g·iết một tộc nhân nào, lời nói của Vương Quang An rõ ràng là muốn g·iết gà dọa khỉ, cũng không biết liệu có con gà nào ngu ngốc nhảy ra hay không! Trong đại điện im phăng phắc, mọi người mãi lâu vẫn chưa hoàn hồn. Đây chính là nguyên nhân thực lực là trên hết trong Tu Tiên Giới, đây chính là khí thế của tu sĩ Kim Đan! Ngay cả Vương Hạo trong lòng cũng không tự chủ được sinh ra cảm giác e ngại, muốn nhanh chóng rời khỏi Nghị Sự Điện đầy áp lực này.

Vì sao mệnh lệnh của tu sĩ Kim Đan được gọi là pháp chỉ, nguyên nhân chính là ở chỗ khó mà chống lại, một khi tu sĩ Kim Đan đã đưa ra quyết định thì không phải là chuyện mà các tu sĩ Trúc Cơ và Luyện Khí như bọn họ có thể tác động thay đổi! Trong bầu không khí này, đương nhiên không ai dám phản đối, ngay cả những tộc nhân muốn thông qua quen biết với tu sĩ Trúc Cơ để tranh thủ chấp sự chi vị cũng dập tắt ý định.

"Tốt, hôm nay đến đây thôi, việc bổ nhiệm phó đường chủ và chấp sự ở các đường, cứ để gia chủ và các vị Trưởng Lão quyết định, lão phu không tham dự!" Nói xong ông liền quay người bay ra khỏi đại điện.

Vương Hạo nhìn bóng lưng ông, thầm nghĩ thật là ngầu, thầm hạ quyết tâm mình nhất định phải Kết Đan!