Chương 217: Kim Hằng tới chơi Chờ Vương Quang An đi một lát, Vương Diên Chiêu mới đứng dậy nói: “Ý của Lão Tổ chắc hẳn các ngươi đều hiểu, ta cũng không muốn nói nhiều, Kim Đan đại hội đang ở trước mắt, đây là việc lớn hàng đầu của Vương Gia ta lúc này, cho nên chức vị tương ứng sau ba ngày sẽ tuyển chọn xong, đến lúc đó sẽ thông báo cho các ngươi. Giải tán đi, sau khi ra khỏi đây các ngươi mau chóng đem quyết định của Lão Tổ chuyển đến cho tất cả tộc nhân, cảnh cáo bọn hắn nhất định không được vi phạm tộc quy.” Nói xong, Vương Diên Chiêu cũng rời khỏi Nghị Sự Điện, Vương Hạo và các tu sĩ Trúc Cơ khác cũng lần lượt đi ra, đợi bọn hắn đều đi rồi, tộc nhân khác mới dám thở phào, chỉnh lại y phục bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Nội dung cuộc họp lần này rất nhanh đã lan khắp gia tộc, rất nhiều tộc nhân sau khi nghe xong thì biểu hiện khác nhau, đa số đều vỗ bàn hoan hô, cũng có một số người như cha mẹ qua đời, sắc mặt khó coi.

Người sắc mặt khó coi còn có chưởng môn Thanh Nguyên Môn hôm nay, Kim Hằng.

Thương Hải Tán Nhân sau khi vào Thanh Nguyên Môn cũng không cướp quyền, khiến hắn yên tâm không ít, mặc dù Thương Hải Tán Nhân yêu cầu tông môn tìm kiếm các loại t·h·i·ê·n địa Linh Vật cho hắn, có ý xem cả Thanh Nguyên Môn là người hầu, nhưng trong giới tu tiên, điều này rất bình thường.

Chỉ cần không nhúng tay vào việc vận hành cụ thể của Thanh Nguyên Môn, Kim Hằng đều có thể chấp nhận.

Lúc đầu ngày tốt lành trọng khai sơn môn, Kim Hằng hẳn phải rất vui vẻ, nhưng quản sự phường thị Thanh Nguyên lại đưa thiệp mời của Vương Quang An đến trước khi khai sơn môn.

Bỗng dưng có thêm một tu sĩ Kim Đan, lại còn là từ gia tộc phụ thuộc trước đây, Kim Hằng làm sao mà hài lòng cho được?

Nếu là trước kia, coi như Vương Gia có thêm một Kim Đan, cũng phải thu mình mà đối nhân xử thế, dù sao Thanh Nguyên Môn có ba Kim Đan, động tay một chút có thể bóp chết Vương Gia.

Nhưng bây giờ thì khác, Thanh Nguyên Môn chỉ còn hắn là Kim Đan sơ kỳ, đến một người để thương lượng hắn cũng không tìm được, Thương Hải Tán Nhân thì đã tuyên bố bế quan từ sớm, không cho phép bất kỳ ai quấy rầy, căn bản không thể trông cậy vào được!

“Không được, trước hết đi một chuyến đến Vương Gia, xem thái độ của Vương Quang An ra sao, đến ngày Kim Đan đại hội thì quá bị động!” Kim Hằng thở dài một tiếng, phi độn mà đi, nhanh chóng hướng Vương Gia Lĩnh mà lao tới!

Tu sĩ Trúc Cơ muốn phi hành hơn mười lộ trình ngày, với tu sĩ Kim Đan mà nói, không cần đến một ngày là có thể đến nơi.

Kim Hằng đến sớm, khiến Vương Quang An cũng rất giật mình, vội vàng nghênh Kim Hằng vào trong tiếp khách điện mới xây: “Gặp qua tiền bối Kim!” Vương Quang An vẫn theo lễ nghĩa cấp bậc vãn bối mà hành lễ, hắn mới vừa Kết Đan, một không có p·h·áp bảo hai không có thần thông, vẫn không phải là đối thủ của Kim Hằng, thể lực của Thanh Nguyên Môn lớn hơn Vương Gia mấy chục lần, trước mắt không thể đắc tội được!

Kim Hằng khoát tay, cười nói: “Vương đạo hữu đã Kết Đan, giữa ngươi và ta ngang hàng là được rồi!” Nói thì nói thế, trong lòng hắn lại cực kỳ hài lòng với thái độ của Vương Quang An, nếu như vậy thì dễ làm rồi, có cường đ·ị·c·h ở bên, hắn thật không muốn nhìn thấy bên trong Thanh Nguyên Môn lại mắc sai lầm.

“Thanh Nguyên Môn phù hộ Vương Gia nhiều năm, vãn bối nào dám ngang hàng với tiền bối!” Vương Quang An thành khẩn, sắc mặt cung kính nghe theo.

“Ngươi có lòng này là tốt, những lời này về sau đừng nói nữa, nếu không truyền ra ngoài sẽ không hay cho thanh danh cả hai nhà!” Kim Hằng lấy ra một cái bình sứ bạch ngọc: “Đây là một viên Trúc Cơ Đan, xem như quà tặng Kết Đan của lão phu tặng cho đạo hữu!” Vương Quang An vội vàng nói cảm tạ, nhận lấy bình sứ, nhưng trong lòng có chút bất mãn, Thanh Nguyên Môn coi như là thế lực Kim Đan, lễ vật lẽ ra nên dùng Linh Vật tam giai mới đúng, vậy mà lại chỉ tặng một viên Trúc Cơ Đan, thật là keo kiệt!

Biến hóa thoáng qua trong vẻ mặt Vương Quang An vẫn bị Kim Hằng nắm bắt, hắn khẽ nheo mắt, trong lòng âm thầm đắc ý, Vương Gia vẫn mang tâm tính tiểu gia tộc, cẩn thận chặt chẽ, cho dù bất mãn cũng không dám thể hiện ra ngoài.

Trong kho của Thanh Nguyên Môn có mấy món Linh Vật tam giai, nhưng hắn cũng không muốn cho không Vương Quang An.

Có câu nói rất hay, đánh một gậy cho một quả táo ngọt, đã xác định tôn ti rồi, Kim Hằng cũng không dám cứ mãi giữ thái độ cứng nhắc, nếu không chọc giận Vương Quang An thật, Vương Gia mà đổi sang nương tựa Phần Thiên Tông thì Thanh Nguyên Môn thật sự xong đời.

Thế là lấy ra một cái hộp đen, đẩy đến trước mặt Vương Quang An: “Vương đạo hữu, ngươi mở ra xem thử!” Vương Quang An kinh ngạc nhìn Kim Hằng, nhưng từ thần sắc của hắn bên trong căn bản không thể nhìn ra điều gì, thế là cẩn thận mở hộp ra, chờ thấy rõ đồ vật bên trong, không khỏi hít sâu một hơi.

Trong hộp lại là một chiếc quạt bảo tản ra linh lực ba động doạ người, toả ra ánh sáng lung linh.

“Tam Diễm Phiến, trung phẩm p·h·áp bảo, có thể p·h·át ra ba đạo hỏa diễm chí dương, chí nhiệt, đốt núi nấu biển, uy lực lớn lao, Vương Gia luyện đan làm chủ, Vương đạo hữu lại là Luyện Đan Sư, nghĩ chắc là nắm giữ Hỏa Linh Căn, dùng sẽ rất phù hợp!” Kim Hằng cười tủm tỉm, chậm rãi giới thiệu!

Quả thật là trung phẩm p·h·áp bảo, Vương Quang An lại càng thêm giật mình, Hạ Phẩm p·h·áp bảo đã muốn hai mươi vạn Linh Thạch, trung phẩm p·h·áp bảo không có bốn mươi vạn Linh Thạch thì căn bản không mua được, Kim Hằng thật sự cam lòng tặng hắn?

Hắn muốn làm gì, muốn đạt được mục đích gì đây?

Vương Quang An kìm chế k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g trong lòng, tỉnh bơ hỏi: “Kim đạo hữu, ngươi có ý gì? Bởi vì cái gọi là không có công thì không nhận lộc, xin nói rõ!” Kim Hằng đương nhiên sẽ không cho không p·h·áp bảo cho Vương Quang An, đó chẳng khác gì hành vi giúp đ·ị·c·h, chỉ thấy thần sắc của hắn ngưng tụ, nghiêm mặt nói: “Rất đơn giản, chỉ cần Vương đạo hữu dẫn theo Vương Gia gia nhập Thanh Nguyên Môn, ta có thể cam đoan, con em Vương Gia trong Thanh Nguyên Môn sẽ được đối đãi như các đệ tử khác, còn Vương đạo hữu bản thân sẽ trở thành Thái Thượng trưởng lão của Thanh Nguyên Môn, địa vị chỉ dưới ta thôi!” Kim Hằng trước đó đã suy nghĩ rất lâu, biện pháp tốt nhất để loại bỏ mầm họa chính là để Vương Gia hòa nhập vào Thanh Nguyên Môn, như thế không chỉ không có mầm họa, thực lực của Thanh Nguyên Môn cũng sẽ tăng cường đáng kể, tương lai báo thù với Phần Thiên Tông cũng không phải là chuyện hão huyền nữa!

“Nếu như vậy thì mời Kim chưởng môn trở về đi,” Vương Quang An đương nhiên không thể bằng lòng điều kiện này, Vương Gia vất vả lắm mới phát triển được như ngày nay, hòa nhập vào Thanh Nguyên Môn, chẳng phải là làm áo cưới cho người khác hay sao?

Kim Hằng nói thì rất dễ nghe, nhưng nếu hắn bằng lòng, thế lực Thanh Nguyên Môn lớn hơn Vương Gia rất nhiều, sao nắm bắt còn không phải do người ta quyết định sao?

Hắn có là trưởng lão Kim Đan đi nữa thì cũng thể nào nhúng tay mãi vào chuyện của đám tiểu bối được?

Như vậy, không đến mấy năm, khi những tu sĩ Trúc Cơ này của Vương Gia hết tuổi thọ, Vương Gia sẽ lần nữa suy yếu thậm chí biến mất!

Bị cự tuyệt Kim Hằng thật ra cũng đã dự liệu được, nhưng vẫn thở dài: “Ai, xem ra đạo hữu rất nặng tình cảm với gia tộc, cũng được, vậy đạo hữu nghe tiếp điều kiện thứ hai.” Còn có điều kiện thứ hai sao? Kim Hằng quả nhiên đã có sự chuẩn bị, cứ tạm nghe xem hắn nói cái gì, Vương Quang An cũng không muốn làm mất mặt Kim Hằng, bình tĩnh nói: “Đạo hữu cứ nói!” “Chúng ta hai nhà kết minh, cùng nhau đối kháng Phần Thiên Tông và Vô Lượng Cung!” “Chỉ có việc này thôi sao? Vương Gia ta từ xưa đã sinh sống ở đây, vẫn luôn được Thanh Nguyên Môn phù hộ, đương nhiên sẽ không làm chuyện thay đổi lập trường, phản bội lại đồng minh mà theo giặc! Vương mỗ xin chịu Kim đạo hữu!” “Vương đạo hữu đã từng nghe nói Tử Hư Bí Cảnh chưa?” Kim Hằng hỏi ngược lại.

Vương Quang An cẩn thận nghĩ ngợi, dù sao hắn cũng chỉ mới lên Kim Đan, chưa từng tiếp xúc với những thông tin tương tự, thế là lắc đầu: “Chưa nghe qua, xin lỗi Kim đạo hữu, tại hạ là tu sĩ gia tộc, ít học biết nông, xin hãy tha lỗi!” “Không sao, vậy ta sẽ kể cho đạo hữu nghe!” Kim Hằng hơi cười một tiếng.

“Xin lắng nghe!” Kim Hằng uống ngụm trà, “Đạo hữu hẳn đã từng nghe qua tin đồn, giới Tu Chân Nam Hải của chúng ta cũng không phải là mới khai phá gần vạn năm gần đây, mà đã từng bị Nhân Tộc chiếm cứ trước kia phải không?”