Chương 218: Tử Hư Bí Cảnh “Tiên Ma đại chiến sao? Việc này ta cũng có hơi nghe nói, bất quá tại hạ cho là chỉ là truyền thuyết, chẳng lẽ là thật?” Vương Quang An lộ ra vẻ mặt cảm thấy hứng thú.

“Không sai, chính là thật, cụ thể ta cũng không rõ ràng, chỉ biết là Nhân Tộc tu sĩ xác thực đã chiếm cứ Nam Hải, hơn nữa phát triển không tệ, tương truyền từng xuất hiện thập đại môn phái, mỗi nhà đều có tu sĩ Hóa Thần! Cái loại cảnh tượng phồn vinh đó, không phải chúng ta có thể tưởng tượng được, bởi vậy những Tông Môn này lưu lại không ít Bí Cảnh, có cái là Linh Dược Viên, có cái dùng để lịch luyện đệ tử. Nhân Tộc một lần nữa chiếm cứ nơi này sau, đã lục tục phát hiện một vài Bí Cảnh, cái Tử Hư Bí Cảnh này chính là một trong số đó! Tử Hư Bí Cảnh cứ mỗi hai trăm năm lại mở ra một lần, chỉ cho phép tu sĩ Nguyên Anh trở xuống tiến vào, trân tài địa bảo nhiều vô số kể, đương nhiên, chỗ tốt như vậy cũng đi kèm nguy hiểm, trong Bí Cảnh có không ít Yêu Thú sinh tồn, một vài Yêu Thú thượng cổ hiếm thấy đều có tồn tại, thực lực vô cùng cường đại! Còn hai mươi năm nữa, chính là thời gian Tử Hư Bí Cảnh mở ra lần tiếp theo, mà Thanh Nguyên Môn ta nắm giữ năm cái chỉ tiêu, lần này ta muốn mời đạo hữu cùng nhau tiến vào, giúp ta hái lưu kim quả, lưu kim quả năm trăm năm thành thục một lần, có thể phụ trợ Kết Đan, có thể tăng thêm hơn một phần mười xác suất thành công Kết Đan, căn cứ ghi chép của tiền bối trong Tông Môn, bên cạnh gốc cây ăn quả kia chỉ có một Yêu Thú tam giai trung phẩm bảo hộ, đương nhiên, trải qua nhiều năm như vậy, rất có thể nó đã tiến giai tam giai thượng phẩm rồi!” Kim Hằng nói xong liền im lặng nhìn Vương Quang An, chờ đợi hắn đưa ra quyết định.

Vương Quang An chưa hề nghe nói về cái Tử Hư Bí Cảnh nào, lưu kim quả thì cũng hơi nghe qua, loại Linh Quả này ở bên ngoài gần như đã tuyệt tích, hắn tham gia mấy buổi đấu giá ở Vạn Tượng thành, nghe nói tới nhiều nhất Linh Vật Kết Đan vẫn là hàng bụi đan! Nói thật, Vương Quang An đã động lòng rồi, hai loại Linh Vật Kết Đan của hắn đều là Vương Hạo hỗ trợ tìm, xem như Lão Tổ của Gia Tộc, hắn nhất định phải tự mình tìm kiếm Linh Vật Kết Đan giống như Vương Hạo, giúp Kết Đan, nếu không sẽ quá khiến người ta thất vọng. Dù tâm động, nhưng nguy hiểm bên trong cũng không nhỏ, Vương Quang An nhất định phải hỏi cho rõ ràng!

“Thực lực tại hạ thấp, đạo hữu cũng chỉ là Kim Đan sơ kỳ, đừng nói là Yêu Thú tam giai thượng phẩm, chính là tam giai trung phẩm, hai ta cũng không phải đối thủ?”

“Ai, không sợ đạo hữu giận, tại hạ xin nói thật!” Kim Hằng xin lỗi một tiếng, sắc mặt sầu khổ: “Đạo hữu cũng biết Thanh Nguyên Môn hiện tại như thế nào, hai kẻ mạnh ở lân cận, nội bộ lại hao tổn nghiêm trọng, nếu không thì lão phu đã không mời đạo hữu gia nhập Thanh Nguyên Môn! Nếu đạo hữu cự tuyệt thì ta sẽ phải nghĩ biện pháp tiếp theo, chính là bồi dưỡng một vị tu sĩ Kim Đan, cái này cần đến Linh Vật Kết Đan, nếu là trước kia, có hai vị sư huynh tại đây, việc thu hoạch Linh Vật Kết Đan từ trong Tử Hư Bí Cảnh giống như lấy đồ trong túi, cũng không quá nguy hiểm, nhưng hiện tại chỉ còn lại một mình lão phu, đã rất khó để làm được. Sau khi Tử Hư Bí Cảnh mở ra thì toàn bộ thế lực Kim Đan ở Bán đảo Lôi Châu và một vài Tông Môn xung quanh đều sẽ phái người vào, cho nên có thể nói tất cả mọi người đều là đối thủ cạnh tranh, lão phu muốn tìm người khác cũng không ai chịu đồng ý! Nếu bỏ lỡ cơ hội lần này thì phải chờ thêm hai trăm năm nữa, Thanh Nguyên Môn đợi không được, ngoại trừ đạo hữu thì đã không còn lựa chọn nào khác! Thực ra nếu hai chúng ta cùng nhau hợp tác, một người dụ Yêu Thú ra, một người hái Linh Quả, xác suất thành công vẫn còn rất cao đấy. Lão phu có thể hứa, nếu có hai quả lưu kim trở lên, nhất định sẽ chia cho đạo hữu một quả.”

“Thương Hải Tán Nhân chẳng phải đang ở quý tông sao, hắn là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, sao Kim chưởng môn không mời hắn cùng đi để giải quyết những việc này cho dễ?” Vương Quang An hỏi.

“Đạo hữu Biển Cả đi cùng để giải quyết đó, bất quá hắn muốn đi tìm một loại Linh Vật khác, sau đó mới có thể cùng ta tụ hợp, trong Bí Cảnh kỳ ngộ vô số, cũng không thể chờ đợi không làm gì, lãng phí thời gian chứ? Chẳng lẽ đạo hữu không muốn đi xem sao? Trong Thanh Nguyên Môn tiền bối để lại mấy phần bản đồ, có đánh dấu không ít bảo vật, chỉ cần chúng ta cùng nhau tìm kiếm được, đều có thể chia theo xuất lực nhiều hay ít.” Kim Hằng chậm rãi dụ dỗ nói.

“Đạo hữu có thể ở lại mấy ngày không, xin cho tại hạ chút thời gian suy nghĩ?” Vương Quang An quả thật là có chút động tâm, nhưng hắn không nghĩ Kim Hằng sẽ tốt bụng đến thế.

“Không có vấn đề, vừa hay tại hạ cũng muốn lĩnh hội chút phong cảnh của quý tộc.” Kim Hằng một lời đáp ứng.

Vương Quang An sắp xếp chỗ ở cho Kim Hằng, sau đó lập tức đi tìm mấy người Vương Hạo để thương nghị đối sách.

“Cái gì, Lão Tổ muốn đi Bí Cảnh? Tuyệt đối không thể!” Vương Diên Chiêu lập tức gấp gáp: “Vương Gia ta vất vả lắm mới trở thành Gia Tộc Kim Đan, sao Lão Tổ có thể tùy tiện mạo hiểm?”

Vương Diên Chiêu với tư cách là gia chủ, đã sớm nghĩ tới sách lược phát triển Gia Tộc, tốt nhất là từ từ mưu đồ, Vương Quang An với thân phận tu sĩ Kim Đan, là tuyệt đối không được khinh suất hành động!

“Ta cũng không đề nghị đi, Lão Tổ, tên Kim Hằng kia e là không có ý tốt đâu, nếu không thì sao vừa tặng pháp bảo lại còn phân Linh Vật Kết Đan cho chúng ta, Bí Cảnh hai mươi năm nữa mới mở ra, đến lúc đó có khả năng Lão Tổ vẫn chưa đạt đến Kim Đan tầng hai, nếu Kim Hằng và Thương Hải Tán Nhân muốn làm gì đó thì Lão Tổ quá nguy hiểm!” Vương Long Hữu cũng không tán thành.

Vương Quang An có chút lắc đầu: “Gia Tộc bởi vì ta Kết Đan mà phải gánh trên lưng số nợ lớn, việc khai thác hải ngoại cũng cần đấu thầu Linh Thạch, mà hiện tại thu nhập thì sao? Sau khi các ngươi giảm bổng lộc lại thêm sản lượng mỏ Linh Thạch, hàng năm cũng không đến một vạn Linh Thạch thu nhập, cho dù ta toàn bộ tham ô thì việc mua sắm pháp bảo cũng cần góp nhặt đến ba mươi năm trở lên!”

“Không có pháp bảo thì cũng không phải là đối thủ của các tu sĩ Kim Đan khác, vậy thì làm sao bảo vệ được Gia Tộc? Bất kể là ở đại lục hay ở hải ngoại thì xung đột là không tránh khỏi, nếu như không chống lại được thì ta thì có thể chạy thoát, còn các ngươi thì sao? Các tộc nhân khác thì sao?”

“Huống hồ ta cũng muốn tìm kiếm một ít Linh Vật Kết Đan cho các ngươi, thiên tư của các ngươi cũng không tệ, vẫn còn hy vọng Kết Đan, về phần Văn Hạo, dù là Ngũ Linh Căn, nhưng ta tin chắc là có thiên mệnh, Kết Đan là chuyện sớm muộn, cho nên việc tìm kiếm Linh Vật Kết Đan tự nhiên càng sớm càng tốt!”

“Tử Hư Bí Cảnh hai trăm năm mới mở ra một lần, nguy hiểm thì không rõ là bao nhiêu, nếu Linh Vật Kết Đan dễ kiếm như vậy thì sao tu sĩ Kim Đan của Thanh Nguyên Môn và các thế lực Kim Đan lân cận lại thiếu đến vậy?” Vương Diên Chiêu cau mày, lo lắng nói.

“Ta hiểu sự lo lắng của các ngươi, nhưng kỳ ngộ nào mà lại không có nguy hiểm chứ, tình hình Gia Tộc hiện tại, nếu cứ từng bước phát triển thì e rằng ta phải đợi đến ba mươi năm, năm mươi năm nữa mới có thể thu được món pháp bảo đầu tiên, trong khoảng thời gian đó tài nguyên của tộc nhân sẽ bị hạn chế rất lớn. Ta không thể làm một kẻ ích kỷ như vậy, cho nên lần này mạo hiểm là điều tất yếu! Vẫn còn hai mươi năm nữa, ta sẽ chuyên tâm tu luyện thần thông, cho dù gặp phải nguy hiểm mà không thu hoạch gì thì việc bảo toàn tính mạng chắc chắn là không thành vấn đề!”

Thực ra không cần phải thương nghị thì Vương Quang An đã quyết định bằng lòng với Kim Hằng, một pháp bảo trung phẩm đối với hắn mà nói quá quan trọng, nó tương đương với mấy chục năm thu nhập của Gia Tộc.

Có pháp bảo rồi thì hắn cũng không cần e ngại các tu sĩ Kim Đan khác, cũng có thể liều với Yêu Thú tam giai, như vậy hắn sẽ không cần phải cẩn trọng ở trong nhà mãi, có thể đi khắp nơi tìm kiếm bảo vật, bù đắp cho Gia Tộc, tốc độ phát triển của Gia Tộc sẽ tăng lên rất nhanh, đi vào tuần hoàn tốt, chứ không phải như trước kia, phải toàn bộ thắt lưng buộc bụng để dành Linh Thạch cho hắn!

Vương Hạo cả quá trình không nói gì, Linh Vật Kết Đan hắn đã có Kim Nguyên Quả rồi, hàng bụi đan cũng tương đối dễ mua, nhưng loại bí mật này khẳng định không thể nói ra, hơn nữa hắn thực sự cần nhiều hơn nữa Linh Vật Kết Đan, trong Bí Cảnh chắc chắn có không ít Linh Dược Linh Quả, nếu như Vương Quang An có thể hái một ít về, thì sau khi Vương Hạo có hạt giống là có thể sản xuất với số lượng lớn, giá trị thì khỏi phải bàn cãi. Theo mặt lợi ích mà nói, Vương Hạo muốn Vương Quang An đi, chính hắn thậm chí còn muốn đi, theo lý trí mà xét thì Vương Gia cần phát triển ổn định, cho dù chậm hơn một chút, thì vẫn nhanh hơn Gia Tộc Trúc Cơ lúc trước.

Cho nên hắn mới im lặng không nói gì.

Bây giờ Vương Quang An đã quyết định rồi, hắn cũng không nói nhiều thêm nữa, chỉ có thể mong Vương Quang An có thể bình an trở về!