Chương 219: Hiến vật quý

"Lão Tổ đã quyết định, chúng ta không cần nhiều lời nữa, nhưng mà Lão Tổ đã đồng ý với Kim Hằng thì không ngại đòi thêm chút lợi ích, ví dụ như Lạc Phượng Phường, đó là nơi có mỏ Linh Thạch của Gia Tộc, nhất định phải nắm giữ trong tay mình!"

"Ừ, chuyện này lão phu tự nhiên biết!"

Sau khi quyết định, Vương Quang An tìm đến Kim Hằng.

"Kim chưởng môn, ta đồng ý với ngươi về chuyện Bí Cảnh, nhưng một món pháp bảo và thẻ cược có vẻ hơi ít. Dù chưa từng nghe qua Tử Hư Bí Cảnh, nhưng nhiều thế lực đều phái người vào, chắc hẳn nguy hiểm không chỉ từ bản thân Bí Cảnh, mà còn có sự cạnh tranh giữa các Nhân Tộc. Ta thực sự đã rất vất vả mới Kết Đan thành công!"

Kim Hằng nghe Vương Quang An đồng ý thì vui mừng khôn xiết, còn về thẻ cược, hắn tự nhiên có thể cho thêm chút, Thanh Nguyên Môn tùy ý lấy ra chút đồ vật gì thì với Vương Gia đều là trọng bảo cả.

"Đạo hữu muốn gì, cứ nói thẳng, chỉ cần không quá đáng, lão phu có thể đồng ý!"

Vương Quang An cười: "Thế lực Kim Đan cũng nên có địa bàn của mình..."

"À, ra là việc này. Bản tọa có thể làm chủ giao Thanh Ngưu Phường cho Vương Gia. Nếu Vương đạo hữu muốn Linh Sơn tam giai thì Đoạn Nguyên Sơn Mạch cũng có, đến lúc đó bản tọa có thể ra tay giúp Vương Gia khai thác tiếp, thế nào?" Kim Hằng cho rằng điều kiện này của mình không tệ, dù sao tu sĩ Kim Đan ra tay giúp đỡ, giá trị còn cao hơn Linh Vật tam giai!

"Kim chưởng môn, Vương Gia ta sẽ không đặt trọng tâm phát triển ở Vương Gia Lĩnh, nên đạo hữu không cần lo lắng việc Vương Gia sẽ ở đây tranh giành tài nguyên với Thanh Nguyên Môn. Không giấu gì đạo hữu, ta đã sớm mang theo tộc nhân ra nước ngoài để tìm một ngọn Linh Sơn tam giai! Nhưng Vương Gia Lĩnh dù sao cũng là tổ địa của Vương Gia, không thể từ bỏ được. Vậy nên khu vực đất đai xung quanh đây phải thuộc về Vương Gia!"

"Khu vực xung quanh đây của Vương đạo hữu chỉ là?"

"Thanh Ngưu Phường và Lạc Phượng Phường, hai nơi này thuộc về Vương Gia. Ngoài ra, nội tình của Vương Gia còn quá mỏng. Dù ta đã tiến giai Kim Đan, vẫn không thể săn g·iế·t Yêu Thú tam giai. Xin Kim đạo hữu giúp Vương Gia một lò Trúc Cơ Đan. Chỉ cần có thể đáp ứng hai điều kiện này, Vương Gia sau này sẽ là đồng minh sắt đá của Thanh Nguyên Môn, nếu có phản bội, xin cho tu vi ta không thể tiến thêm!"

Kim Hằng tính toán trong lòng, hai phường thị, yêu cầu của Vương Gia không tính là lớn. Hơn nữa Lạc Phượng Phường đã tàn phế, mỗi năm cũng không nộp lên bao nhiêu lợi ích.

Dùng con đường tu luyện của mình thề thốt, vẫn rất đáng tin, nhưng một lò Trúc Cơ Đan có hơi nhiều, trước đây Thanh Nguyên Môn đều do sư huynh hắn là Bách Lý Chân Nhân tự tay luyện chế, mỗi lò có thể ra bảy viên trở lên, nhưng từ sau khi Bách Lý Chân Nhân c·hế·t, chỉ có thể để một Luyện Đan Sư Trúc Cơ đỉnh phong luyện đan, một lò chỉ được năm viên, Thanh Nguyên Môn tự dùng còn không đủ!

"Vương đạo hữu, Lạc Phượng Phường và Thanh Ngưu Phường đều có thể cho ngươi, nhưng Thanh Nguyên Môn mấy năm nay không được giàu có cho lắm, có thể giảm số lượng Trúc Cơ Đan xuống hai viên được không?"

Vương Quang An chỉ tùy tiện nhắc tới để Kim Hằng bớt nghi ngờ việc Vương Gia muốn Lạc Phượng Phường, đồng ý hai viên đã khiến hắn bất ngờ rồi.

Hắn duỗi ba ngón tay ra: "Ba viên thì sao?"

Kim Hằng nghiến răng đáp ứng:

"Không thành vấn đề, ba viên vậy," vừa nói vừa ném ra một bình ngọc nhỏ, lấy ra Tam Diễm Phiến, "đạo hữu luyện hóa cẩn thận, đừng quên hẹn ước hai mươi năm sau, lão phu xin phép về trước."

Vương Quang An nhận lấy Tam Diễm Phiến và bình sứ, mở ra nhẹ nhàng ngửi, hương thơm độc đáo của Trúc Cơ Đan lập tức lan tỏa. Bên trong, không nhiều không ít có ba viên đan dược tròn trịa, hắn mỉm cười nhẹ nói: "Đa tạ đạo hữu, Vương mỗ nhất định đúng hẹn. Ta tiễn đạo hữu!"

Tự mình tiễn Kim Hằng ra khỏi Vương Gia Lĩnh, Vương Quang An lập tức trở về động phủ của mình.

Trong động phủ, hắn cầm Tam Diễm Phiến, thích thú không nỡ rời tay vuốt ve. Hắn rốt cuộc cũng có một pháp bảo của riêng mình!

Bỗng nhiên, Vương Quang An truyền một đạo linh lực vào trong tay, Tam Diễm Phiến lập tức tỏa ánh sáng lấp lánh, trên bề mặt tản ra khí thế kinh người.

Dưới sự dò xét của thần thức, hắn phát hiện bên trong Tam Diễm Phiến có tổng cộng mười tám đạo cấm chế. Pháp bảo được phân cấp theo những cấm chế này, từ chín đến mười tám đạo cấm chế là Hạ Phẩm pháp bảo, từ mười tám đến hai mươi sáu đạo là trung phẩm, từ hai mươi bảy đạo trở lên có khả năng được gọi là Thượng Phẩm.

Tam Diễm Phiến vừa vặn bước vào ngưỡng cửa của trung phẩm pháp bảo, nhưng đó cũng là trung phẩm pháp bảo thật sự. Trước đây Vương Quang An không có nhiều kiến thức về pháp bảo, liền vừa luyện hóa Tam Diễm Phiến, vừa so sánh với những gì được học từ truyền thừa của Đan Đỉnh Tông.

…

Trong sảnh tiếp khách của Vương Gia, Vương Hạo đang ngồi trên ghế chủ vị, bên dưới cung kính đứng một nam tu áo xám khoảng hơn năm mươi tuổi.

"Hà Thanh, ngươi tìm ta, rốt cuộc là có chuyện gì?"

Hà Thanh này là bạn chơi từ nhỏ của hắn, hai người đã mấy chục năm không gặp, nay có người của Thiên Tộc đột nhiên thông báo hắn đến Vương Gia Lĩnh, nói có trọng bảo dâng lên, Vương Hạo mới đồng ý gặp mặt!

Sau khi Vương Quang An công bố tin tức về việc Kết Đan, những người đến hiến vật quý như Hà Thanh đã tới vài lượt, nhưng những bảo vật bọn họ mang đến, đa số Vương Hạo đều không vừa mắt.

Cũng có vài bảo vật hiếm thấy, bởi vậy, những người đến hiến vật quý này cũng không bị chặn bên ngoài!

Việc giám định cần phải có nhãn lực và kinh nghiệm, tộc nhân Luyện Khí không đảm nhiệm được. Mấy vị Trúc Cơ của Vương Gia sẽ thay phiên nhau trông coi, mấy ngày nay thì đến lượt Vương Hạo.

Nhìn bạn chơi từ thuở nhỏ giờ đã là tu sĩ Trúc Cơ, trong lòng Hà Thanh ghen ghét vô cùng. Hắn có ba Linh Căn, còn hơn Vương Hạo một Ngũ Linh căn. Tại sao hắn lại chỉ là tán tu, không có công pháp thiếu tài nguyên, gần sáu mươi tuổi mới tu luyện tới Luyện Khí tầng chín!

Dù ghen tị trong lòng, hắn cũng không dám biểu lộ ra ngoài. Thấy Vương Hạo hỏi, liền lập tức cúi người vái lạy, nói: "Tiền bối minh giám, Hà Thanh này đến là vì hiến vật quý!"

Vương Hạo khoát tay: "Ta đương nhiên biết ngươi muốn hiến vật quý. Không cần nói nhảm, nhanh lấy ra đi!"

Thấy tình hình này, Hà Thanh cũng dập tắt ý định kéo gần mối quan hệ, ống tay áo rung lên, một hộp ngọc xanh xuất hiện. Sau đó, hai tay dâng hộp ngọc lên cho Vương Hạo, nhỏ giọng nói: "Tiền bối, bên trong là một cây Hỏa Ngọc Chi, tuổi ít nhất hai ngàn năm, là trọng bảo mà ta vô tình có được!"

Đặt hộp ngọc lên mặt bàn trước mặt Vương Hạo, Hà Thanh lùi lại hai bước, "Linh Dược này, vãn bối không có phúc tiêu thụ, nên cố ý dâng lên cho tiền bối!"

Một khi đã gắn mác hơn nghìn năm, bất kể là loại Linh Dược nào cũng là Linh Dược tứ giai, hai ngàn năm tuổi, là thượng phẩm trong Linh Dược tứ giai!

Nếu đến ba nghìn năm thì là Ngũ Giai Linh Dược mà tu sĩ Hóa Thần sử dụng, trưởng thành đến Vạn Niên, là Lục Giai Linh Dược hiếm thấy trên đời. Trong quá trình trưởng thành đến Vạn Niên, Lục Giai Linh Dược có tỷ lệ sinh ra linh tính, hình thành “dược linh” trong truyền thuyết.

Trở thành dược linh, tức đã có trí tuệ, có thể tu luyện, có pháp lực, không còn là dược vật để người ta tùy ý sử dụng nữa.

Không nói Ngũ Giai và Lục Giai Linh Dược, tứ giai Linh Dược đã là vô cùng hiếm thấy. Linh Thạch tuy là tiền tệ thông dụng trong tu Tiên Giới, nhưng muốn dùng Linh Thạch để mua Linh Vật tứ giai gần như là điều không thể. Chỉ trong các hội đấu giá lớn vài chục thậm chí vài trăm năm một lần mới có thể thấy một hai gốc.

Tu sĩ bình thường có được Linh Vật này, căn bản không đem đi bán mà luyện chế đan dược tự dùng, hoặc là trao đổi với các tu sĩ cùng cấp để có thứ mình cần. Những Linh Vật Cao Giai này mới là tiền tệ để tu sĩ Cao Giai trao đổi với nhau!

Nếu Hỏa Ngọc Chi trong hộp ngọc thật sự có hai nghìn năm tuổi, thì quả thực có thể tính là trọng bảo.