"Chúng ta không dám!"

"Ừ," Vương Hạo gật đầu, tiện tay ném ra hai túi trữ vật, nói: "Trong này là một ít vật dụng hàng ngày, các ngươi tự mình đi mở hang động phủ, bất quá phải chú ý tập trung một chút, nếu quá vắng vẻ xảy ra chuyện bất trắc thì những người khác cũng khó giúp đỡ!"

Vương Hạo để bọn họ rời đi, chỉ giữ lại Vương Văn Nguyên.

"Ngũ ca, ngươi giữ ta lại có gì muốn nhắc nhở sao?" Vương Văn Nguyên hỏi.

Vương Hạo lấy ra mấy túi trữ vật, giao cho Vương Văn Nguyên: "Trong hang đá này vẫn còn giam giữ một ít phàm nhân của Đường gia, số lượng không nhiều, chỉ hơn trăm người, bọn họ biết bí mật về mỏ Linh Thạch, không tiện thả ra, nhưng chúng ta là Tu Tiên Giả không tiện tự ý giết phàm nhân, chỉ có thể để họ tiếp tục đào quặng ở đây, ngươi bình thường quan tâm họ một chút, phàm nhân cần vật tư sinh hoạt không ít, ta đã chuẩn bị một ít, đủ cho họ dùng đến hai năm, sau này Gia tộc sẽ sắp xếp người đưa tới!"

"Vâng, ngũ ca, ta hiểu phải làm như thế nào!" Vương Văn Nguyên nhận lấy túi trữ vật, gật đầu nói.

"Ngoài ra còn có một ít đan dược, ngươi với tư cách là Trúc Cơ Trưởng Lão, mỗi tháng phát cho tộc nhân khác mấy viên, đốc thúc bọn họ tu luyện, cố gắng nâng cao tu vi, đồng thời chú ý đừng để bọn họ ăn trộm, nếu có người dám giở trò, nhất định phải xử lý nghiêm khắc để răn đe!" Vương Hạo dặn dò, đám tộc nhân này tuy là hắn nhìn lớn lên, nhưng đều còn trẻ, tâm tính bất định, có vài người mang tư tâm cũng không có gì lạ!

"Vâng, Văn Nguyên hiểu rõ!" Vương Văn Nguyên trầm giọng đáp, lời này của Vương Hạo cũng là nói cho hắn nghe, hắn tự nhiên hiểu, nhưng hắn được Gia tộc bồi dưỡng, đương nhiên sẽ không làm ra chuyện có hại đến lợi ích của Gia tộc, đó chẳng khác nào tự hủy tiền đồ.

"Đi đi, chỉ có nhiêu đó thôi, ngươi cũng đi mở động phủ đi, ta đây phải rời đi rồi!" Vương Hạo bỗng nhớ ra gì đó, quay đầu nói thêm: "Trước đó tộc trưởng đã hứa sẽ để Văn Sông và mấy người kia rời đi, giờ vì giữ bí mật lại phải để họ ở lại, ngươi nhớ phải trấn an họ thật tốt!"

Vương Văn Nguyên lần nữa gật đầu, hắn tiễn Vương Hạo ra khỏi mỏ quặng, vẫy tay từ biệt.

Vương Hạo nhìn hắn phong bế đại trận, kiểm tra một hồi, không phát hiện thiếu sót gì, liền quay người rời đi.

Mỏ Linh Thạch này nằm dưới ruộng đá lởm chởm trăm trượng, nơi này vốn ít người qua lại, việc bị người phát hiện rủi ro không lớn, nếu có tu sĩ cao cấp từ trên bay qua, mà không dùng thủ đoạn thăm dò thì cũng khó phát hiện bí mật phía dưới.

Nguy hiểm lớn nhất thực tế vẫn là những kẻ lọt lưới của Đường gia, lỡ như trong số đó có kẻ biết bí mật mỏ Linh Thạch, Vương gia căn bản không có cách nào đối phó.

Bất quá, thời gian dài như vậy bọn họ đều không có hành động, hoặc là không biết rõ, hoặc là đang chờ thời cơ.

Những suy nghĩ viển vông này cũng vô ích, Vương Hạo lắc đầu, thở dài nói: "Vẫn phải có tu sĩ Kim Đan mới được!"

......

Vạn Tượng thành, đan phù các, trong một căn phòng không lớn, một lão giả tóc trắng xoá đang ngồi xếp bằng.

Ông ta hai mắt nhắm nghiền, mỗi nhịp thở ra vào đều khiến người khác có thể nhìn thấy rõ linh khí chấn động.

Chấn động mạnh mẽ hơn thực tế nằm ở trong cơ thể ông ta, điểm này có thể đoán được qua việc ông ta thỉnh thoảng nhíu mày, cùng với tầng mồ hôi túa ra trên trán.

Vương Quang An đã đạt đến đỉnh điểm của Trúc Cơ kỳ, chân nguyên trong cơ thể sền sệt vô cùng, nhưng muốn kết thành Kim Đan, vẫn cần một cơ hội.

Luyện Khí đột phá Trúc Cơ, là pháp lực chuyển từ dạng khí sang thể lỏng, từ đó giúp cho đan điền hữu hạn có thể chứa nhiều linh lực hơn, đây là lần đầu tiên chất biến linh lực trong đan điền, khiến thực lực Tu Tiên Giả tăng vọt.

Trúc Cơ đột phá Kim Đan kỳ, cũng cần chất biến, biến đổi linh lực dạng lỏng thành trạng thái cố định, hai chữ "Kết Đan" có nghĩa đen là làm cho linh lực ngưng kết, hình thành viên đan dược!

Nghe thì đơn giản, nhưng muốn thực hiện lại vô cùng khó khăn, tiềm ẩn bên trong đó là những hung hiểm và khó khăn không thể diễn tả hết.

Chỉ sơ sẩy một chút thôi, chính là kết cục thân tàn đạo tiêu.

Kết Đan là ước mơ của mỗi tu sĩ, phần lớn người cả đời đều không thấy được hy vọng.

Vương Quang An vốn cũng định đợi đến lúc thọ nguyên sắp hết, liều mình một phen, như vậy xác suất thành công chưa tới một thành.

Nhưng Vương Hạo đã tìm cho ông ta Kim Nguyên Quả và hàng bụi đan, có hai vật Kết Đan này trợ giúp, xác suất thành công của ông đã tăng lên đến sáu thành.

Nhưng Vương Quang An vẫn không dám khinh thường, an tâm tĩnh tọa hai năm, tinh luyện chân nguyên trong cơ thể một lần nữa, khiến nó trở nên tinh thuần vô cùng, lúc này cho dù đối đầu với tu sĩ Trúc Cơ bảy tầng hậu kỳ, ông cũng có lòng tin làm được một kích miểu sát.

Cùng với đạo linh lực cuối cùng trở về đan điền, Vương Quang An đột nhiên mở mắt!

"Đến lúc rồi," trong ánh mắt của ông lộ ra vẻ kiên định.

Tay trái ông giơ ra, trên tay xuất hiện hai bình sứ bạch ngọc, trong bình đựng Cửu Đan Kim Dịch và hàng bụi đan.

Hàng bụi đan cần dùng sau đó, ông cất một bình vào, cầm lấy bình Cửu Đan Kim Dịch, nhẹ nhàng mở nắp bình, một luồng đan hương nồng nặc phun ra ngoài, tràn ngập toàn bộ động phủ.

Vương Quang An không khỏi cảm thán, ông quả thực là may mắn, có thể có Cửu Đan Kim Dịch tương trợ, không biết có bao nhiêu tu sĩ bôn ba cả đời, cũng không có được một vật Kết Đan.

Nghĩ ngợi về quãng đời đã qua, Vương Quang An càng thêm kiên định, cầm lấy bình ngọc, uống sạch Cửu Đan Kim Dịch trong một hơi.

Kim Dịch vừa vào bụng, linh lực dồi dào liền như từng tia mưa xuân thấm vào cơ thể ông, chậm rãi rót vào kinh mạch bên trong.

Vương Quang An lại nhắm chặt hai mắt, thần thức lại hết sức tập trung quan sát dẫn dắt dược lực, không ngừng chảy vào trong đan điền.

Khi lượng Kim Dịch trong đan điền chồng chất càng nhiều, áp lực cũng càng lớn, Vương Quang An dần dần cảm thấy nhói đau, hơn nữa càng lúc càng kịch liệt, càng khó chịu đựng.

Nhưng ông vẫn cắn răng kiên trì, bao nhiêu năm qua mưa gió đều trải qua rồi, không thể lúc này chỉ vì chút đau đớn mà từ bỏ.

Hai tháng sau, dược lực của Cửu Đan Kim Dịch rốt cục được ông luyện hóa hết, đi vào trong đan điền.

Trong đan điền, hơn phân nửa bị Cửu Đan Kim Dịch màu vàng kim chiếm cứ, xung quanh nó bao phủ một lớp chân nguyên vốn có của ông.

Theo ông vận công, chất lỏng này bắt đầu xoay tròn từ từ, chậm rãi hình thành một vòng xoáy, không ngừng hút linh lực xung quanh về phía trung tâm.

Ba ngày sau, ở trung tâm vòng xoáy xuất hiện một viên đan dược màu vàng kim nhạt, to cỡ hạt đậu phộng.

Hình thái ban đầu của Kim Đan đã thành, nhưng lúc này Kim Đan còn quá yếu ớt, bất cứ lúc nào cũng có thể tan biến, Vương Quang An vẫn chưa được tính là tu sĩ Kim Đan, ông vẫn không dám chút nào chủ quan.

Ông tiếp tục khống chế viên đan dược đang tản ra vận vận chi khí không ngừng xoay tròn, không ngừng hút Linh Khí xung quanh, làm cho Kim Đan chậm rãi tăng trưởng!

Khi Kim Đan không ngừng hấp thụ pháp lực, linh lực chứa trong đan điền và kinh mạch của Vương Quang An dần bị hút cạn, Linh Khí ngoại giới cũng bắt đầu bị ông hút vào cơ thể.

Lúc này cần phải phục dụng hàng bụi đan, Linh Khí bên ngoài chưa được áp súc nên không tinh khiết lắm, hàng bụi đan có thể giúp ông giảm bớt quá trình áp súc.

Khi hàng bụi đan được nuốt vào, Linh Khí bên ngoài bắt đầu điên cuồng lao tới trong cơ thể Vương Quang An.

Bên ngoài động phủ nơi ông bế quan, hình thành một vòng xoáy Linh Khí.

Vòng xoáy này không ngừng hút Linh Khí từ Vạn Tượng thành đến.

Cảnh tượng kỳ dị này, tự nhiên nhanh chóng thu hút sự chú ý của đại lượng tu sĩ Vạn Tượng thành.

Vạn Tượng thành có tu sĩ Nguyên Anh trấn giữ, tu sĩ Kim Đan chắc cũng phải vài chục người, nhưng vẫn nhiều nhất là tu sĩ Trúc Cơ và Luyện Khí, với bọn họ mà nói, Kết Đan tuyệt đối là một chuyện lớn "kinh thiên động địa".

Nếu có thể tận mắt chứng kiến một lần, quả là tam sinh hữu hạnh, sau này còn có thể mang ra khoe với người khác.