Chương 220: Sinh Mệnh Linh Hỏa Hỏa Ngọc Chi bản thân nó đã là một loại Linh Dược quý hiếm. Loại Linh Dược này có thể cải thiện thể chất của tu sĩ sở hữu Linh Căn Hỏa thuộc tính, giúp tốc độ tu luyện tăng lên đôi chút, dù chỉ là một chút không đáng kể. Chính vì vậy, Vương Hạo biết rằng, chỉ cần là một hạt giống thôi cũng đáng giá một số tiền lớn, huống chi đây là một gốc Linh Dược tứ giai có sẵn!

Vương Hạo liếc nhìn Hà Thanh, thản nhiên nói: “Ngươi tốt nhất đừng gạt ta!” “Vãn bối không dám!” Hà Thanh vội vàng cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt Vương Hạo!

Vương Hạo cầm hộp ngọc lên, mở ra xem xét. Trong hộp ngọc, một gốc Hỏa Ngọc Chi màu đỏ rực rỡ, óng ánh như ngọc, tản ra Linh Khí dao động nồng đậm và mùi dược liệu đặc trưng, đang nằm gọn trong hộp. Vương Hạo cũng đã thấy không ít Linh Dược trăm năm tuổi, thậm chí có những loại bảy tám trăm năm tuổi, nhưng dù xét về màu sắc hay Linh Khí dao động, vẫn kém xa gốc Hỏa Ngọc Chi trước mắt này! Thế nên hắn có thể kết luận, cho dù gốc Hỏa Ngọc Chi này chưa đạt hai ngàn năm tuổi, thì chắc chắn nó cũng là một gốc Linh Dược tứ giai thượng đẳng!

Linh Dược tứ giai có giá trị ít nhất mấy vạn Linh Thạch, tùy theo độ quý hiếm mà có thể lên tới bốn năm chục vạn Linh Thạch. Gốc Hỏa Ngọc Chi này thuộc loại giá trị tương đối cao, lại thêm tuổi đời hai ngàn năm, nếu đem bán lại, ít nhất cũng được hai mươi vạn Linh Thạch. Nếu gặp phiên đấu giá lớn, ba bốn chục vạn cũng không phải là chuyện không thể! Vương Hạo nhìn chiếc hộp ngọc, có chút tức giận, vậy mà lại dùng loại hộp ngọc nhất giai bình thường để đựng Linh Dược tứ giai, như vậy dược lực sẽ dễ bị thất thoát. Hắn vội lấy ra một chiếc hộp ngọc cao cấp trắng muốt, rồi dùng một tấm Linh Phù phong cấm Linh Khí để phòng ngừa dược lực bị mất đi, cẩn thận cất vào túi trữ vật của mình.

"Không tệ, là Linh Dược ngàn năm tuổi, ngươi muốn gì cứ nói thẳng ra, chúng ta dù gì cũng là chỗ quen biết, chỉ cần không quá đáng, ta đều có thể đáp ứng ngươi!” Việc hiến vật quý chỉ là cái cớ, ai lại tự dưng mang bảo vật đi dâng cho Vương Gia chứ? Những người đến hiến vật quý, chắc chắn là có điều cầu!

Thấy Vương Hạo thu hồi Linh Dược, Hà Thanh lộ vẻ vui mừng. Điều này cho thấy khả năng lớn Vương Hạo sẽ chấp nhận thỉnh cầu của hắn. Hắn cũng không lo Vương Hạo sẽ "ăn chặn" Linh Dược của hắn. Vương Gia sắp tổ chức Kim Đan đại hội, rất coi trọng thanh danh, chính vì nhắm trúng điểm này, hắn mới dám đến hiến vật quý, chứ không phải là dựa vào cái tình nghĩa "còn nhỏ quen biết"!

Hà Thanh trấn tĩnh lại, nói: “Vãn bối muốn đổi lấy hai viên Trúc Cơ Đan, ngoài ra, vãn bối phiêu bạt nửa đời, muốn gia nhập Vương Gia, thành lập Gia Tộc, kính xin tiền bối ban cho một tòa Linh Sơn! Vãn bối xin cam đoan, sau này sẽ là một phụ thuộc trung thành nhất của Vương Gia!” “Ồ, thành lập Gia Tộc? Ngươi muốn Linh Sơn nhất giai sao?” “Vãn bối muốn Trúc Cơ Đan là để chuẩn bị Trúc Cơ, Linh Sơn nhất giai sao đủ dùng? Ít nhất phải là Linh Sơn nhị giai hạ phẩm có Linh Mạch!” Vương Hạo nghe vậy liền cười lạnh: “Ngươi xem Vương Gia ta như chỗ đốt tiền hả? Trúc Cơ Đan tuy quý, nhưng gốc Hỏa Ngọc Chi này vẫn đáng để đổi lấy hai viên Trúc Cơ Đan. Còn chuyện ngươi muốn thành lập Gia Tộc, ngươi có biết giá trị một tòa Linh Sơn là bao nhiêu không? Cho dù ngươi tìm được thêm một gốc Linh Dược ngàn năm tuổi nữa cũng không thể đổi được một tòa Linh Sơn nhị giai!” Vương Gia trải qua mấy trăm năm, qua mấy đời người mới có được hai tòa Linh Sơn nhị giai và bốn tòa Linh Sơn nhất giai. Sao có thể dễ dàng cho Hà Thanh một tòa như vậy được! Giao dịch giữa tu sĩ cấp thấp và tu sĩ cao giai xưa nay không hề bình đẳng, như ở Thanh Nguyên Môn, một quả Ngưng Nguyên có thể đổi lấy một viên Trúc Cơ Đan, giá trị chênh lệch gấp ba lần!

“Vãn bối không dám, vãn bối có mười cái gan cũng không dám chiếm tiện nghi của Vương Gia”, Hà Thanh trực tiếp quỳ xuống đất, liên tục dập đầu. “Vãn bối ngoài gốc Linh Dược ngàn năm này ra, còn có một tin tức, cũng liên quan đến Chí Bảo, theo sự hiểu biết nông cạn của vãn bối, giá trị của nó gấp mấy lần Hỏa Ngọc Chi, nếu tiền bối bằng lòng với thỉnh cầu của vãn bối, vãn bối liền đem tin tức này nói cho tiền bối biết!” “Ồ, còn có một tin tức nữa sao? Nói nghe thử xem!” Nghe đến bảo vật còn giá trị hơn Hỏa Ngọc Chi ngàn năm, Vương Hạo lập tức hứng thú.

"Cái này..." Hà Thanh tỏ vẻ do dự.

“Sao? Ngươi không tin ta sao?” Ánh mắt Vương Hạo thâm trầm nhìn Hà Thanh. Đến khi Hà Thanh không chịu nổi áp lực từ ánh mắt này, cúi đầu xuống biểu thị sự phục tùng, hắn mới thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói: "Ngươi không nói thì làm sao ta biết bảo vật trong miệng ngươi giá trị đến đâu, làm sao có thể đáp ứng điều kiện của ngươi? Nếu ngươi không tin ta, có thể đến Thanh Nguyên Môn thử một chút, xem bọn họ có chịu đáp ứng điều kiện của ngươi trước hay không!” Sắc mặt Hà Thanh trở nên khó coi. Đức hạnh của Thanh Nguyên Môn chuyên hoạt động ở phường thị, hắn sao không biết. Bọn họ quả thực là loại "ăn người không nhả xương", hắn mà đi e rằng không có đường về. Sau khi vật lộn một hồi, hắn mới lên tiếng: “Tại nơi phát hiện Hỏa Ngọc Chi, vãn bối còn phát hiện một đoàn thiên địa Linh Hỏa. Vãn bối tuy kém hiểu biết, nhưng cũng biết giá trị của thiên địa Linh Hỏa. Tiền bối, dùng tin tức về thiên địa Linh Hỏa để đổi lấy một tòa Linh Sơn có Linh Mạch nhị giai hạ phẩm, như vậy có đủ không?” “Thiên địa Linh Hỏa, ngươi chắc chứ?” Lần trước nhờ có Dương Chân Diễm trong tay Tư Chí Hằng mà Vương Hạo đã nhận được lợi ích không nhỏ, không chỉ tăng uy lực của Hỏa hệ công kích mà còn trợ giúp cho việc luyện đan, luyện khí. Hiện tại hỏa liên do hắn cô đọng khi ở Trúc Cơ tầng sáu đã mạnh hơn Vương Long Hữu ở Trúc Cơ hậu kỳ rất nhiều!

"Vãn bối không dám lừa gạt tiền bối!" Nếu thật sự có thiên địa Linh Hỏa, thì chia cho Hà Thanh một tòa Linh Sơn cũng không sao, nhưng không phải ở Thanh Ngưu Phường này, mà là ở hải ngoại. Xung quanh đảo Cự Ngao do Vương Quang An thuê có vài hòn đảo nhỏ có Linh Mạch nhị giai, đang cần người đến khai thác, Hà Thanh nếu có thể Trúc Cơ, xem như một người thích hợp. Ngược lại, khi hắn tới hải ngoại, cần phải nương nhờ Vương Gia che chở, vẫn phải nghe lệnh Vương Gia. Theo Vương Hạo, việc Hà Thanh mở Gia Tộc cũng không có gì xấu, thành lập Gia Tộc đồng nghĩa với việc có lo lắng, Hà Thanh chắc chắn sẽ không dám làm chuyện gì bất kính với Vương Gia! Có thêm một Gia Tộc phụ thuộc cũng đồng nghĩa với việc nâng cao thêm thực lực và tầm ảnh hưởng của Vương Gia!

Vương Hạo hỏi: “Ngươi có biết đó là loại Linh Hỏa nào không?” “Cái này, tiền bối thứ lỗi, vãn bối kiến thức hạn hẹp, chỉ có thể nhận ra đoàn hỏa diễm đó không tầm thường, chắc hẳn là thiên địa Linh Hỏa, nhưng loại Linh Hỏa gì thì không biết!” Hà Thanh thành thật trả lời!

"Không sao, ngươi cứ nói cho ta biết hoàn cảnh xung quanh, hình dạng và màu sắc của ngọn Linh Hỏa đó là được!" Vương Hạo ở Vạn Tượng thành đã mua không ít sách giới thiệu về các loại thiên địa Linh Vật, tất nhiên hắn rất quan tâm đến loại thiên địa Linh Hỏa mà mình đang cần.

“Vãn bối phát hiện Linh Hỏa trong một hang đá ở Đoạn Nguyên sơn, hang đá đó rất lớn, hơn nữa còn có yêu thú tồn tại, vãn bối không dám lại gần, chỉ nhìn từ xa thấy ngọn Linh Hỏa có màu lục! Xung quanh mọc rất nhiều linh thảo, linh dược, Hỏa Ngọc Chi là do vãn bối tìm thấy ở gần đó.” Hà Thanh ánh mắt rạng rỡ nhìn Vương Hạo, khẩn cầu: “Tiền bối, những linh thảo linh dược kia dù không có năm tuổi cao bằng Hỏa Ngọc Chi, nhưng cũng đều có mấy trăm năm tuổi linh dược, cộng thêm Linh Hỏa, chẳng lẽ vẫn không thể đổi được một tòa Linh Sơn nhị giai sao?” "Màu lục, xung quanh còn mọc linh dược, chẳng lẽ đó là Sinh Mệnh Linh Hỏa?" Trong lòng Vương Hạo tự suy đoán, loại Linh Hỏa này không mạnh về uy lực, không có tác dụng lớn trong chiến đấu, nhưng tên gọi của nó nói lên tất cả, loại Linh Hỏa này là một loại Linh Hỏa cực kỳ hiếm có, chứa đựng sinh cơ lớn lao. Nó đặc biệt thích hợp để bồi dưỡng các loại Linh Dược Hỏa hệ, cũng có tác dụng lớn trong luyện đan. Nên biết rằng trong quá trình luyện đan, nếu Luyện Đan Sư không kiểm soát tốt lửa, rất có thể vì nhiệt độ quá cao mà làm tiêu hao dược dịch, làm hỏng dược tính, mà Sinh Mệnh Linh Hỏa thì không có vấn đề này. Nó tự nhiên có tác dụng bảo vệ Linh Dược, dù Luyện Đan Sư có thao tác sai thì Sinh Mệnh Linh Hỏa trong thời gian ngắn cũng sẽ không làm tiêu hao dược lực của Linh Dược! Điều này giúp Luyện Đan Sư có thời gian sửa sai, sự trợ giúp của nó lớn biết nhường nào! Đối với Luyện Đan Sư mà nói, giá trị của loại Linh Hỏa này cao hơn nhiều so với những Linh Hỏa có khả năng chiến đấu cường hãn.