Trong lòng Vương Hạo không khỏi kích động, nếu có thể nắm giữ loại Linh Hỏa này, hy vọng đột phá tam giai Luyện Đan Sư của hắn sẽ tăng lên rất nhiều!

"Tốt, nếu lời ngươi nói không sai, ta chấp nhận giao dịch này, nhưng Linh Sơn mà ta đồng ý cho ngươi không nằm trong khu vực Thanh Ngưu Phường, ngươi phải chuẩn bị tốt việc rời khỏi nơi này, ngoài ra, ngươi phải dẫn ta đi xác định vị trí Linh Hỏa trước, giao dịch này mới có thể thành!" Vương Hạo cố nén cảm xúc kích động, cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh đưa ra lời hứa.

"Đa tạ tiền bối, Hà Thanh vô cùng cảm kích, sau này nếu có gì sai bảo, dù là núi đao biển lửa, Hà Thanh cũng không hề nao núng!" Hà Thanh mừng rỡ khôn xiết, vội vàng lớn tiếng tỏ lòng trung thành, một tràng dài những lời nịnh nọt đưa lên.

Hắn biết mình đã thành công, Vương Gia quả nhiên kiêng nể thanh danh hoặc vốn là gia tộc lương thiện, không gây bất lợi cho hắn.

"Được rồi, được rồi, ngươi vẫn đừng nên vui mừng quá sớm, ta nói rồi, phải xác định Linh Hỏa trước!"

Hà Thanh cũng không lừa gạt Vương Hạo, hắn cũng có thể xác định ngọn lửa kia chính là Linh Hỏa, do đó giao dịch này đã chắc chắn, Hà Thanh sao có thể không kích động cho được.

"Tiền bối, hay là bây giờ ta dẫn ngài đi luôn? Còn nữa, có thể cho ta Trúc Cơ Đan trước không!" Hà Thanh ngượng ngùng gãi đầu.

Vương Hạo bực mình liếc hắn một cái: "Ngươi nghĩ Trúc Cơ Đan là rau cải trắng à, ta mang theo người sao?"

"Vậy khi nào thì cho ta, vãn bối năm nay cũng đã gần sáu mươi rồi, chậm thêm mấy năm thì không còn kịp nữa!" Hà Thanh kinh hãi, mục đích quan trọng nhất của hắn khi đến đây chính là vì Trúc Cơ!

"Ngươi cuống cái gì, đợi lâu thêm chút có sao, trong vòng hai năm ta nhất định giúp ngươi có được. Với cả, ngươi hãy nói vị trí ngọn Linh Hỏa kia trước đi, xung quanh có nguy hiểm gì không, chúng ta cũng không thể cứ thế mà đi được!"

Nghe Vương Hạo cam đoan xong, Hà Thanh mới yên lòng, mặt mày hớn hở, nhanh chóng thuật lại tình hình.

Thì ra ngọn Linh Hỏa kia nằm ở Sí Hỏa Sơn, Sí Hỏa Sơn là một nhánh của Đoạn Nguyên Sơn Mạch, nơi có hỏa linh chi lực dồi dào, vì thế sản sinh ra rất nhiều Linh Vật thuộc tính Hỏa, thu hút không ít Tu Tiên Giả đến tìm kiếm.

Hà Thanh khi đang tìm Linh Dược thì gặp phải Yêu Thú truy đuổi, lúc dùng thuật độn thổ chạy trốn đã vô tình phát hiện một hang đá dưới mặt đất, hang đá đó thông thẳng xuống lòng đất sâu.

Hang động ở đó rất lớn, hắn thăm dò rất lâu cũng không thể đi hết được.

Trong đó còn có khí tức của Yêu Thú, vì vậy hắn không dám thăm dò quy mô lớn.

Theo như lời Hà Thanh kể, rất có thể có Yêu Thú tam giai tồn tại ở đó, vì khi hái Hỏa Ngọc Chi, hắn đã cảm nhận được một luồng khí tức Yêu Thú cực kỳ mạnh mẽ không thể chống cự ở chỗ sâu trong hang động!

Chính vì vậy, sau khi hái Hỏa Ngọc Chi xong, hắn liền vội vàng rời đi, nếu không có lẽ hắn đã không dùng nhiều Linh Dược trăm năm tuổi như vậy để đổi lấy một ngọn Linh Sơn, chứ đừng nói đến việc còn có Thiên Địa Linh Hỏa!

"Được, ta hiểu rồi, bất luận có hay không Yêu Thú tam giai, chỉ cần xác định Linh Hỏa tồn tại, giao dịch này sẽ thành! Ngươi cứ ở Vương Gia chờ vài ngày, đừng đi lung tung, ta cần làm chút chuẩn bị!"

"Vâng! Vãn bối nhất định ngoan ngoãn ở trong phòng chờ, không gây thêm phiền phức cho tiền bối!"

Vương Hạo đuổi người đi sắp xếp chỗ ở, sau đó quyết định báo tin này cho Vương Quang An.

Yêu Thú tam giai, hiện tại hắn vẫn chưa thể đối đầu, nhưng Thiên Địa Linh Hỏa lại không thể không lấy, ai biết chừng nó có bị người khác phát hiện không, dựa theo lời Hà Thanh thì tuy chỗ kia kín đáo nhưng xung quanh Sí Hỏa Sơn có rất nhiều tu sĩ lui tới, không phải không có khả năng bọn họ sẽ vô tình đi vào!

Vương Quang An cũng là Luyện Đan Sư, đồng thời tu luyện Hồng Liên Huyễn Mộc Chân Kinh, cũng có nhu cầu với Thiên Địa Linh Hỏa.

Chỉ có một ngọn Linh Hỏa, nên đưa cho ai mới là vấn đề.

Nhưng đó chỉ là vấn đề nội bộ của Vương Gia, nếu vì thế mà không đi lấy, Vương Hạo tự hỏi mình không phải người tư lợi như vậy!

Trong động phủ, Vương Quang An vừa mới bước đầu luyện hóa Tam Diễm Phiến, có một chút liên kết với mình, đã có thể làm cho nó hoạt động đơn giản.

Nhưng để phát huy toàn bộ uy năng của Tam Diễm Phiến, hắn vẫn cần một khoảng thời gian, dù sao thì đây cũng là pháp bảo.

Ngay khi hắn muốn thừa thắng xông lên để nắm bắt Tam Diễm Phiến thì một đạo Truyền Âm Phù bay vào.

Vương Quang An có chút ngẩn người: "Lão phu đã dặn dò nếu không có đại sự thì không được quấy rầy, lẽ nào có chuyện gì mà bọn chúng không thể xử lý?"

Vương Quang An không dám chậm trễ, vội vàng đưa tay chạm vào Truyền Âm Phù.

Âm thanh của Vương Hạo từ đó truyền ra: "Lão Tổ, con vừa nhận được tin về Thiên Địa Linh Hỏa, nơi đó rất có thể có Yêu Thú tam giai, xin mời Lão Tổ đến định đoạt!"

"Thiên Địa Linh Hỏa, thảo nào," Vương Quang An trầm ngâm một tiếng, nhanh chóng thu hồi Tam Diễm Phiến, mở cấm chế động phủ.

Vương Hạo bước vào động phủ, thấy Vương Quang An thì hành lễ nói: "Làm phiền Lão Tổ!"

"Không sao, lão phu chỉ là đang luyện hóa pháp bảo thôi, so với Thiên Địa Linh Hỏa thì rõ ràng cái sau quan trọng hơn, ngươi hãy kể lại tình hình cụ thể cho ta nghe xem!"

Ngay lập tức, Vương Hạo kể lại toàn bộ tin tức mà hắn biết được từ Hà Thanh cho Vương Quang An nghe!

"Lão Tổ, theo con suy đoán thì ngọn Linh Hỏa này rất có thể là Sinh Mệnh Linh Hỏa có trợ giúp cực lớn trong việc luyện đan, nếu Vương Gia ta có được, chắc chắn có thể đạt được bước đột phá trong luyện đan thuật!"

"Ừm, không tệ, rất đáng để lão phu đi một chuyến," Vương Quang An có chút gật đầu, nhìn về phía Vương Hạo: "Ngươi sắp xếp rất tốt, Hà Thanh kia nếu có thể Trúc Cơ, thì có thể giúp gia tộc bận rộn bên ngoài biển cả, nhất cử lưỡng tiện!"

Vương Quang An rất hài lòng với Vương Hạo, quyết định giúp Vương Hạo lấy được Sinh Mệnh Linh Hỏa, trong lòng hắn căn bản không có ý đồ cướp đoạt, theo lý mà nói, hắn là tam giai Luyện Đan Sư, lấy được Linh Hỏa sẽ giúp gia tộc nhiều hơn.

Nhưng hắn muốn đi Tử Hư Bí Cảnh, những năm gần đây đều phải bế quan tu luyện thần thông, luyện hóa pháp bảo, tăng tiến tu vi, nên cũng không thể dành quá nhiều thời gian luyện đan cho gia tộc.

Hơn nữa, Sinh Mệnh Linh Hỏa không giỏi đấu pháp, cũng không giúp ích gì cho hành trình Bí Cảnh của hắn, nếu hắn không may ngã xuống trong Bí Cảnh thì chẳng phải gia tộc sẽ mất trắng ngọn Linh Hỏa này sao?

Thêm vào đó, Vương Hạo đã giúp hắn quá nhiều, hắn cũng phải đáp lại một lần, dù cho đó là vì gia tộc thì cũng phải nghĩ đến cảm nhận của người được nhận ân huệ!

"Lão Tổ, vậy chúng ta khi nào xuất phát? Nơi đó rất có thể có Yêu Thú tam giai," Vương Hạo hỏi, Vương Quang An cũng chỉ vừa mới Kết Đan, chưa chắc đã có thể đối phó được với Yêu Thú tam giai, nếu như là trung phẩm tam giai trở lên thì càng chỉ còn đường chạy trốn mà thôi!

Vương Quang An suy tư một lát, "Năm ngày sau đi, chờ ta làm quen pháp bảo thêm một chút!"

Vương Hạo gật đầu, quay người rời khỏi động phủ!

Năm ngày sau, Vương Quang An cùng Vương Hạo dẫn theo Hà Thanh đi về hướng Sí Hỏa Sơn, sau khi trở thành tu sĩ Kim Đan, tốc độ bay của Vương Quang An nhanh hơn nhiều, chỉ khoảng năm sáu canh giờ thì ba người đã bay được hơn năm vạn dặm, đến nơi cần đến.

Sau khi đáp xuống một vùng đất bằng phẳng với thảm thực vật xanh tốt, Hà Thanh chỉ vào mặt đất nói: "Hai vị tiền bối, hang đá đó ở phía dưới! Chúng ta chỉ cần dùng độn thổ thuật độn xuống không đến trăm mét là có thể tới nơi rồi!"

Vương Hạo quan sát tình hình một chút, thấy thảm thực vật ở đây rậm rạp hơn những nơi khác, có lẽ là do hỏa linh chi lực không ngừng tràn ra từ hang đá dưới lòng đất mà thành.