“Ở dưới mặt đất sâu trăm trượng, ngươi một tu sĩ Luyện Khí mà có thể trốn vào sâu như vậy sao?” Vương Quang An nghi ngờ hỏi.

Hà Thanh lúc này trả lời: “Tiền bối, lúc đó vãn bối bị một con Yêu Thú nhị giai đuổi giết, chỉ có thể dùng độn thổ chạy trốn, khi chui đến gần đây thì phát hiện một đường hầm thông thẳng xuống dưới, giống như là do một loài Yêu Thú nào đó đào ra, vãn bối theo đường hầm đó mới tìm được cái hang đá này!”

Vương Quang An thấy vẻ mặt của Hà Thanh bình thường, cũng không hề nói dối, chuyện tình cờ phát hiện bảo vật như vậy vẫn khá thường gặp.

Nơi có Cao Giai Linh Dược thường thường cũng sẽ có Yêu Thú, không phải là Yêu Thú bảo vệ, mà thường chỉ có Linh Khí nồng đậm thì Linh Dược mới sinh trưởng được, những nơi này đối với Yêu Thú tự nhiên cũng có sức hấp dẫn tương tự.

Điều ngược lại cũng đúng, Yêu Thú chọn nơi Linh Khí nồng đậm để làm tổ, mà những nơi như vậy nếu lâu dài, nói không chừng sẽ mọc ra Linh Dược mấy trăm năm tuổi!

Nếu như ở dã ngoại phát hiện dấu vết Yêu Thú, lần theo đó thường sẽ có thu hoạch, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đánh được Yêu Thú đó.

Hà Thanh coi như vận khí khá nghịch t·h·i·ê·n, mà lại còn thông qua con đường do Yêu Thú đào để tìm đến hang đá sâu dưới lòng đất, nếu thực lực của hắn mạnh hơn, hoàn toàn có thể nhờ đây phát tài, đi đến con đường của nhân vật chính!

Chuyện như vậy ở Tu Tiên Giới không hề hiếm gặp, đó cũng là sự hấp dẫn của nó, nếu không thì Tu Tiên Giả vì sao lại thích mạo hiểm? Cũng chỉ vì một khi gặp cơ duyên, sẽ có cơ hội nghịch t·h·i·ê·n cải mệnh, một tán tu rất có thể từ đó một bước trở thành Đại tu sĩ nổi danh một phương!

Đương nhiên, kỳ ngộ cũng đi kèm với hiểm nguy, đa số tu sĩ thám hiểm bình thường đều không thu hoạch được gì, số ít tu sĩ có được cơ duyên, thường lại vì thực lực bản thân không đủ, hoặc lại tham lam, cuối cùng phải chết.

Số người có thu hoạch thì ít đến đáng thương!

Dù có thể trở thành một trong số ít người may mắn đó, quá trình bán bảo vật kiếm tiền sau này cũng là nguy hiểm trùng trùng, giết người cướp của cũng là chuyện bình thường ở Tu Tiên Giới.

Tỷ như lúc này, Vương Hạo có thể dễ dàng diệt Hà Thanh, sau này thù lao coi như hoàn toàn không cần trả!

Đương nhiên, Hà Thanh cũng không phải kẻ ngốc, đầu tiên danh tiếng của Vương Gia những năm này không tệ, Vương Hạo và hắn còn nhỏ đã quen nhau, cũng không phải là hạng người tâm ngoan thủ lạt, thêm vào đó Kim Đan đại điển sắp cử hành, Vương Gia sẽ không lúc này tự bôi nhọ danh tiếng, nếu như ngay cả hắn cũng giết thì thanh danh Vương Gia coi như xong!

Hơn nữa, hắn còn để lại t·h·ủ đ·o·ạ·n để phòng ngừa vạn nhất.

Trong tay hắn không chỉ có một gốc Linh Dược ngàn năm, mà là hai gốc, một gốc còn lại ở trong tay con trai và vợ hắn, đã được đưa đến nơi an toàn.

Nếu hắn xảy ra chuyện không thể quay về, vợ hắn sẽ đem gốc Linh Dược kia dâng cho Thanh Nguyên Môn, đồng thời lan truyền bí mật về hang đá, lên án Vương Gia hành vi ti tiện g·iết người đoạt bảo!

Cho dù Thanh Nguyên Môn không bị châm ngòi thành công, chuyện này bị loan truyền rộng rãi ra ngoài ít nhất cũng sẽ làm danh tiếng Vương Gia bốc mùi, không còn tán tu nào tin tưởng, Vương Gia chuyên buôn bán đan dược chắc chắn sẽ tổn thương đến gốc rễ.

Vì sao đại gia tộc và môn phái lại đặc biệt coi trọng danh tiếng? Chính vì chuyện làm ăn của bọn họ cuối cùng đều phải dựa vào số lượng lớn tán tu, tán tu như rau hẹ của họ, nhưng rau hẹ cũng có quyền lựa chọn, nếu không có danh tiếng, cọng rau hẹ nào dám giao dịch với ngươi?

Ba người không ở trên mặt đất quá lâu, Vương Quang An quét Thần Thức một lượt, xác định chung quanh không có ai, ba người liền nhanh chóng chui xuống đất.

Không quá sâu, quả nhiên như Hà Thanh nói, có một con đường hình tròn xiêu xiêu vẹo vẹo, cả con đường đều hướng xuống dưới.

Đi một lúc, cửa hang đá đã xuất hiện trước mắt Hà Thanh.

Vương Hạo nhìn đại thạch quật rộng lớn không thấy đáy mà có chút rúng động, thầm nghĩ không gian dưới lòng đất có lẽ thích hợp hơn!

Hà Thanh nịnh nọt nói: “Hai vị tiền bối, đây chính là cái hang đá Linh Dược mà ta phát hiện, hai vị hẳn là cảm nhận được, Linh Khí nơi này dồi dào hơn bên ngoài rất nhiều, rất thích hợp cho Linh Dược sinh trưởng, nếu như vãn bối thực lực cao hơn chút, đánh được Yêu Thú trong đó thì đã hái được nhiều Linh Dược hơn rồi để biếu hai vị tiền bối!”

“Đi đi, sẽ không để ngươi làm bia đỡ đạn, đã dẫn được đường thì ngươi trở về đi, đợi đến Kim Đan đại hội, ngươi đến Vương Gia, tự nhiên có thể nhận được những gì ngươi muốn!”

Linh Khí dưới lòng đất dị thường nồng đậm, chỉ sợ đúng là có không ít Linh Dược hoặc bảo vật, Hà Thanh ở lại nơi đây thì không thật sự phù hợp.

Nếu là Vương Hạo một mình thì có thể muốn hắn dẫn đường nhìn thấy Linh Hỏa mới yên tâm, nhưng Vương Quang An Kim Đan tu sĩ đang ở đây, một tiểu tu sĩ Luyện Khí, căn bản không dám lừa gạt.

“Đa tạ tiền bối, vãn bối cầu chúc hai vị tiền bối được như ước nguyện, vãn bối xin cáo từ!” Hà Thanh cung kính thi lễ, sau đó mừng rỡ đi về theo đường cũ, nơi này xem thì có vẻ tốt, Linh Khí dồi dào lại có nhiều bảo vật, nhưng vì cái m·ạ·n·g nhỏ của mình, hắn không muốn ở lại lâu hơn!

Sau khi hắn rời đi, Vương Quang An nói: “Linh Khí nơi này sung túc, xung quanh hẳn là có ít nhất một cái Linh Mạch nhị giai Thượng Phẩm, nếu như có thể đảm bảo an toàn, Gia Tộc ngược lại có thể chiếm lấy nơi này!”

Vương Hạo hơi gật đầu, nói rằng: “Lão Tổ, bây giờ nhân khẩu Gia Tộc không ngừng tăng lên, hai tòa Linh Sơn quả thật có chút không đủ, hoàn cảnh nơi này lại thích hợp linh thảo sinh trưởng, nếu chiếm được có thể khai thác thành vườn thuốc!”

Nhân lực bên ngoài không đủ dùng, nhưng chi phí truyền tống lại quá cao, Vương Gia không thể để quá nhiều tộc nhân đến hải ngoại, chỉ có thể phân ra một bộ phận, để họ tự sinh sôi nảy nở, đồng thời khuyến khích chính sách sinh dục để từ từ mở rộng.

Thực lực quá thấp cũng không thích hợp để sinh tồn ở hải ngoại!

“Không tệ, chúng ta cứ làm chuyện chính trước, đồng thời cũng kiểm tra tình hình nơi đây!” Vương Quang An gật đầu đồng ý, tuy rằng họ theo Thanh Nguyên Môn đến tiếp quản hai Phường thị, nhưng Linh Sơn đều đã có chủ, ngay cả mấy tòa Linh Sơn của Lạc Phượng Phường cũng bị đám tán tu chiếm đóng rồi, Vương Gia vừa lên liền cưỡng chế đuổi người ta đi sao? Làm vậy có phải quá bá đạo không! Quá tổn hại danh tiếng.

Hang đá dù ở sâu dưới lòng đất, nhưng hoàn cảnh cũng không phải quá khắc nghiệt, nhiệt độ thích hợp, Linh Khí dồi dào, chung quanh trên vách đá lấm tấm có tinh thạch, khiến cho nơi tối tăm có một chút ánh sáng, dù vẫn không đủ để các loại thực vật cao lớn sinh trưởng, nhưng đã đủ cho những cây thấp và cỏ rêu ưa ánh sáng phát triển. Hai người còn mơ hồ nghe thấy tiếng nước, xem ra nơi đây cũng không thiếu thốn.

Có thực vật thì việc tồn tại Yêu Thú cũng là chuyện bình thường, dù sao Yêu Thú cũng cần ăn, lại không thể giống như nhân loại mà dựa vào một lượng lớn Ích Cốc Đan để tồn tại trong khu giam giữ.

Hai người vừa đi vừa quan sát, phát hiện không ít Động Phủ, những Động Phủ này đều bị Yêu Thú chiếm cứ, điều khiến người ta kỳ lạ là những Yêu Thú này lại có tính cảnh giác rất thấp.

Chỉ khi nào hai người lộ s·á·t ý mới hoảng sợ chạy trốn! Cứ như mấy con hươu nai ngốc chưa từng gặp người!

Thấy tình hình này, Vương Hạo không khỏi nảy sinh một ý tưởng, nói: “Lão Tổ, Yêu Thú ở đây tính cảnh giác thấp như vậy, cũng không căm thù Nhân Tộc, giết chúng thật đáng tiếc, hay là chúng ta bắt một ít về để Gia Tộc thuần dưỡng, như vậy cũng có thể tăng thêm một ít sản nghiệp cho Gia Tộc không phải sao?”

Vương Quang An hai mắt sáng lên, cười nói: “Hạo Nhi quả nhiên m·ẫ·n c·ả·m với chuyện kinh doanh, quyết định này của con lại có thể gia tăng không ít lợi ích cho Gia Tộc!”