Hai người nói làm là làm, rất nhanh đã tìm được một cái động yêu thú trú ẩn. Bên trong động, có một khối tinh thạch lớn chiếu sáng xung quanh, còn có một đám bụi cây mọc cao gần nửa người! Nếu quan sát kỹ, sẽ phát hiện trên những bụi cây này có dấu vết bị yêu thú gặm nhấm.

Vương Hạo dùng thần thức quét qua động phủ, phát hiện ra đó là một tổ Huyết Thứ Vị. Trong tổ có một con đực và một con cái dài gần một trượng, đều là nhất giai thượng phẩm, cùng bảy con non chỉ dài hai thước, thuộc nhất giai hạ phẩm.

Huyết Thứ Vị có thể trưởng thành đến nhị giai. Sức tấn công của chúng không cao, nhưng toàn thân đầy gai nhọn, vô cùng sắc bén. Khi chúng cuộn tròn lại, có thể tạo thành một quả cầu gai. Ngay cả những yêu thú có cảnh giới cao hơn cũng khó có thể cắn nuốt. Những cái gai này có thể dùng để luyện chế pháp khí, nhưng vì chúng quá nhỏ nên thường có phẩm chất không cao!

Máu của Huyết Thứ Vị rất thích hợp dùng để vẽ bùa huyết mặc. Ngoài ra, chúng còn có thể cho sữa, dù chất lượng không cao, nhưng cũng là loại thực phẩm cao cấp mà tu sĩ cấp thấp có thể sử dụng. Chúng còn có một ưu điểm là sinh sôi rất nhanh.

Vương Quang An đảo mắt nhìn một lượt, thấy không có nguy hiểm, liền khẽ gật đầu với Vương Hạo.

Vương Hạo hiểu ý, liền thả Tiểu Điệp ra. Tiểu Điệp nhẹ nhàng nhảy múa, trong chốc lát, một lượng lớn sương mù xuất hiện, dưới tác động của cánh nó, sương mù trôi bồng bềnh đến gần chỗ ở của Huyết Thứ Vị.

Huyết Thứ Vị không hề có sự phản kháng, liền lập tức hôn mê bất tỉnh.

Vương Hạo thu từng con vào túi linh thú. Có những con Huyết Thứ Vị này, gia tộc không chỉ có thể chế tạo huyết mặc, mà còn có thể cung cấp thêm dinh dưỡng cho các tộc nhân nhỏ tuổi. Sau này, khi quy mô chăn nuôi phát triển, có thể đưa chúng vào cửa hàng và tửu lâu để bán!

Trong hang của chúng không có linh dược nào, có lẽ đã bị chúng ăn hết rồi. Nhìn vào vách hang, Vương Hạo lại nhíu mày: "Lão tổ, người xem những vách này, sao trông giống như do con người đào ra vậy?"

Vương Quang An vội vàng tiến lên xem xét. Mặc dù đã không biết qua bao nhiêu năm tháng, một lớp đá trên vách động đã bị phong hóa, nhưng nếu quan sát cẩn thận, vẫn có thể nhìn ra một số dấu vết do bị đào xới.

Vương Quang An chỉ vào tinh thạch trên đỉnh đầu: "Ban đầu ta cũng thấy lạ là vì sao trong động này lại có những tinh thạch có thể phát sáng. Giờ xem ra thì nơi này vốn là một mỏ khoáng, sau khi bị khai thác xong thì bị bỏ hoang thành bộ dạng này!"

"Nơi này tuy là biên giới Đoạn Nguyên Sơn, trong ngàn năm qua chỉ có Thanh Nguyên Môn là thế lực Kim Đan duy nhất, nếu nói dấu vết đào xới không chỉ có ngàn năm, chẳng lẽ trước kia ngàn năm nơi này còn có thế lực lớn nào khác tồn tại?" Vương Hạo phân tích. Có thể khai thác ra mỏ khoáng lớn như vậy, thế lực bình thường tuyệt đối không làm được, ít nhất phải là cấp bậc Kim Đan.

"Ai mà biết được, mạnh như Đan Đỉnh Tông chẳng phải cũng bị hủy diệt đó sao, bây giờ mấy ai còn biết? Có lẽ như lời ngươi nói, nơi này đã từng tồn tại một thế lực lớn!"

Hai người cũng không quá để ý chuyện này. Sự hưng suy của thế lực trong giới tu tiên là chuyện thường tình. Chẳng phải Vương gia cũng đã trở thành một thế lực Kim Đan mới đó sao?

Tiếp tục đi về phía trước, yêu thú không ngừng chết dưới tay hai người. Họ đã có ý định chiếm cứ nơi này, nên việc dọn dẹp cũng thuận tiện. Những con yêu thú này không có giá trị chăn nuôi cao, hai người cũng không nương tay.

Sau đó hai người lại phát hiện một loại Đoản Nhĩ Thỏ. Loại yêu thú này chỉ có thể phát triển đến nhất giai trung phẩm, nhưng sức sinh sản lại mạnh, thịt ngon, da lông có thể dùng làm pháp bào cấp thấp hoặc chế tác bùa chú. Hiệu quả kinh tế rất cao, gia tộc hoàn toàn có thể nuôi dưỡng.

Hai người tiếp tục tiến lên, dần dần, thảm thực vật xung quanh bắt đầu rậm rạp lên. Những cây cao đến một người bắt đầu xuất hiện. Rồi đột nhiên chúng lại trở nên thưa thớt, cho đến khi ngay cả một ngọn cỏ dại cũng không còn. Yêu thú càng lúc càng ít đi. Trước kia cứ đi vài dặm, sẽ luôn chạm mặt một con yêu thú nhất giai. Nhưng bây giờ, hai người đã đi về phía trước hơn hai mươi dặm, lại không còn cảm nhận được bất kỳ một hơi thở nào của yêu thú nữa.

"Hà Thanh nói, linh hỏa ở ngay phía trước, thảm thực vật nơi này dị thường như vậy, rất có thể đó là sinh mệnh linh hỏa!" Vương Hạo phân tích.

"Nơi này không thấy bóng dáng của yêu thú cấp thấp, có lẽ sẽ có yêu thú cao giai tồn tại. Hạo Nhi, con đi theo phía sau ta, cẩn thận một chút!" Vương Quang An dặn dò.

Đi không xa, mặt đất bắt đầu xuất hiện từng bộ rễ lớn. Những bộ rễ này rối rắm, không ngừng phân nhánh, đâm sâu xuống lòng đất, vào cả vách động xung quanh. Thậm chí trên đỉnh động cũng dần xuất hiện rễ cây!

Bộ rễ phát triển như vậy, e là của một cây cổ thụ che trời mới đúng. Nhưng tại không gian dưới lòng đất này, lại có thể tồn tại cổ thụ sao?

Lúc này hai người đã có thể cảm nhận được sự dao động của linh lực ở phía trước.

Không chần chừ nữa, hai người tăng nhanh bước chân, thẳng đến đầu nguồn của bộ rễ mà đi!

Khi đến gần, mới phát hiện bộ rễ đó là từ một sợi dây leo phát ra, dài cả trăm trượng trước mặt bọn họ. Gọi là dây leo, nhưng nó lại to vài trượng, uốn lượn quanh co sinh trưởng, đỉnh leo thẳng vào đỉnh hang động. Nhìn tình hình này, có khả năng nó xuyên qua cả mặt đất! Dây leo xuyên qua khe nứt, có luồng khí lưu chảy qua. Có lẽ đây chính là nguồn không khí trong này, nếu không phải không gian bịt kín, cũng sẽ không có nhiều linh thực và yêu thú sống sót như vậy!

Tại gốc của dây leo, trên một khối khoáng thạch màu xanh sẫm, một đám lửa đang cháy hừng hực. Ngọn lửa này không phải là ngọn lửa màu vàng hay đỏ thông thường, mà là một màu xanh biếc. Khi ngọn lửa xanh lục cháy, những đốm lửa cao lên từng tầng, như một bông hoa nửa nở, lộng lẫy dị thường.

Vương Hạo nhìn ngọn lửa xanh lục đang chập chờn, trong đôi mắt không khỏi hiện lên vẻ tham lam.

Linh lực ẩn chứa trong ngọn lửa này lại tinh khiết và nồng đậm hơn nhiều so với đan dược nhị giai. Nếu có thể hấp thụ tu luyện, chắc chắn sẽ có lợi ích rất lớn.

Khi ngọn lửa cháy hừng hực, một luồng khí tức tươi mát xộc vào mặt.

Bộ rễ dây leo đang từ từ hấp thụ những khí tức này, có lẽ đây là lý do mà nó có thể sinh trưởng đến mức to lớn như vậy.

Không chỉ dây leo có lợi, mười mấy gốc linh dược mọc xung quanh cũng nhận được sự tẩm bổ của luồng khí tươi mát này, tình trạng sinh trưởng cũng vô cùng tốt. Cây cao nhất đã gần ngàn năm, từng cây linh dược tỏa ra hương thơm khác lạ. Vương Hạo đứng cách cả trăm trượng vẫn có thể ngửi thấy rõ!

Sinh mệnh linh hỏa phát tán khí tức giúp linh thực xung quanh có lợi. Và những cây này lại không ngừng dùng sinh cơ của mình để bồi dưỡng sinh mệnh linh hỏa.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có một lượng lớn sinh cơ màu xanh lục bị sinh mệnh linh hỏa thu lại và luyện hóa.

Cái gốc dây leo kia có thể nói là được sinh mệnh linh hỏa bồi bổ, nhưng cũng có thể nói nó làm công cho sinh mệnh linh hỏa. Bộ rễ phát triển không ngừng điều động sinh cơ hệ Mộc xung quanh, vận chuyển thông qua bộ rễ đến gần linh hỏa, để linh hỏa hấp thu luyện hóa.

Cứ thế, một vòng tuần hoàn tốt đẹp được tạo ra.

Có lẽ chính vì vậy mà sinh mệnh linh hỏa mới có thể cháy mãi không thôi, đồng thời có xu hướng ngày càng mạnh hơn.

Nếu không bị chính mình phát hiện, có lẽ đợi thêm một ít năm tháng, chỉ cần có một chút cơ duyên, sinh mệnh linh hỏa rất có thể sẽ sinh ra linh trí, thực lực tăng lên rất nhiều. Lúc đó dù Vương Hạo có phát hiện nó cũng không có thực lực để thu lấy! Linh hỏa có linh trí và linh hỏa không có linh trí khác biệt một trời một vực, giống như yêu thú cấp thấp và yêu thú biến hóa, ở giữa có một cái hào rộng lớn!

Bất quá, linh hỏa có linh trí vô cùng hiếm thấy, thậm chí còn gian nan hơn nhiều so với con người tu luyện đến Nguyên Anh kỳ.