Chương 226: Đoạt xác Vương Hạo bay về phía trước một đoạn, đến bên cạnh Vương Quang An, giờ phút này mắt bị cản trở, vẫn là đi theo bên cạnh tu sĩ Kim Đan thì an toàn hơn, ai biết không gian dưới đất này vẫn còn tồn tại yêu thú lợi hại nào không.

“Lão tổ, con yêu đó c·h·ết rồi sao?” Vương Quang An lắc đầu: “Khó nói, dù ta không cảm giác được khí tức Đằng Yêu, nhưng vẫn còn một cỗ sinh cơ khác ở phía trước!” “Có phải là sinh m·ệ·n·h Linh Hỏa không, t·h·i·ê·n địa Linh Hỏa hẳn là không bị ngọn lửa hủy diệt chứ?” Vương Quang An vẫn lắc đầu: “Không phải, ngoài t·h·i·ê·n địa Linh Hỏa còn có một cỗ sinh cơ!” Một lát sau, ánh lửa dần dần nhỏ lại, Vương Quang An phất tay xua tan chút khói đặc, dẫn Vương Hạo lên phía trước.

Vương Hạo thấy vẫn còn ngọn lửa xanh lục nhảy nhót thì cũng có chút yên tâm!

Khi đang quan s·á·t gốc Đằng Yêu kia, chỉ thấy dây leo cùng rễ của nó đều đã b·i·ế·n m·ấ·t, chỉ còn lại một mẩu rễ bị đốt thành than đen thô to.

Vương Quang An cảm nhận được sinh cơ lúc nãy phát ra từ mẩu rễ còn sót lại này, liền chuẩn bị lần nữa đ·ộ·n·g t·h·ủ, hoàn toàn g·i·ết ch·ế·t nó!

Đúng lúc này, một khuôn mặt vặn vẹo đột nhiên xuất hiện trên mẩu rễ còn sót lại kia!

Vương Hạo cảm nhận được nguy hiểm m·ã·nh l·i·ệ·t đang ập đến, “Cẩn t·h·ậ·n, con nghiệt súc kia chưa ch·ế·t!” Vương Hạo nhướng mày, lập tức ngưng kết một tầng vòng bảo hộ bên ngoài cơ thể, nhưng một đạo lục quang ập đến, vòng bảo hộ của hắn căn bản không có tác dụng, trong nháy mắt x·u·y·ê·n qua mi tâm, tiến vào đầu hắn.

Mặt dây chuyền định hồn bên hông răng rắc một tiếng vỡ thành bột phấn.

“Thần hồn c·ô·n·g kích? Hay là đoạt xá? Sinh linh hệ Mộc cũng có thể đoạt xá?” Trong đầu Vương Hạo nhanh chóng lướt qua ba câu hỏi.

Tiếp đó hắn ngã xuống đất bất tỉnh.

“Hạo Nhi!” Vương Quang An bi thương một tiếng, vội vàng đỡ lấy thân thể Vương Hạo, ôm vào trong l·ồ·n·g n·g·ự·c, không ngừng chuyển linh lực, muốn đánh thức Vương Hạo.

Nhưng mọi thứ đều vô dụng, Vương Hạo nhắm ch·ặ·t hai mắt, dù thế nào cũng không tỉnh lại.

Thấy tình hình này, Vương Quang An như đoán được gì đó, chỉ có thể đặt Vương Hạo ở một bên, khẩn cầu hắn có thể bình an vượt qua!

Trong thức hải của Vương Hạo, một đoàn nồng vụ màu lục đang bị một đoàn nồng vụ màu xám lớn hơn một chút tiến c·ô·n·g, nếu quan sát cẩn thận, không khó nhận ra nồng vụ màu lục đã bị tổn thương.

Nồng vụ màu lục chính là Thần hồn của Đằng Yêu, tu hành ở đây hơn bốn ngàn năm mới đạt thực lực Hạ phẩm tam giai, sau hai ngàn năm nữa do Linh mạch bị phá hủy nên thực lực của nó không cách nào tiến thêm, nhưng hơn một ngàn năm trước, cuối cùng nó cũng đã đả thông mặt đất, liên hệ được với bên ngoài, chỉ cần cho nó thêm chút thời gian nữa, nó có thể kéo dài dây leo đến một Linh địa tam giai khác, từ đó mọc rễ nảy mầm, dần dần di dời bản thể qua đó, như thế nó có thể tiếp tục tu hành.

Còn giờ đây, mọi thứ đã bị hai người trước mắt hủy hoại.

Dù nó vẫn chưa c·h·ế·t, vẫn còn sót lại chút rễ, nhưng dùng đầu gỗ của nó suy nghĩ cũng biết hai người này sẽ không cho nó cơ hội trọng sinh, nhất định sẽ hủy đi nốt bộ rễ cuối cùng.

Vì thế, nó chỉ có thể đ·á·n·h cược lần cuối, xuất khiếu Thần hồn để đoạt xác.

Dù cho việc đoạt xác giữa các loài khác nhau là điều T·h·i·ê·n Đạo không cho phép, chắc chắn sẽ thất bại, nhưng không thử sao biết kết quả?

Sở dĩ chọn Vương Hạo mà không phải Vương Quang An, một là do thực lực Vương Quang An quá mạnh, nó cảm thấy mình phần lớn không phải đối thủ, hai là vì nó h·ậ·n Vương Hạo hơn, nếu không phải Vương Hạo cứ gây r·ố·i, sao nó lại thất bại như vậy?

Đoạt xác ban đầu thuận lợi đúng như nó kế hoạch, Vương Hạo không hề đề phòng bị nó xâm nhập thức hải, cho dù Vương Hạo có định hồn phù bảo vệ thì cũng vô dụng, chẳng qua chỉ gây chút thương tổn đến Thần hồn của nó thôi!

Nhưng khi nó vào được thức hải Vương Hạo thì nó cảm giác như toàn bộ Thế giới sụp đổ.

“Vì sao Thần hồn của một tu sĩ Trúc Cơ kỳ như ngươi lại mạnh hơn cả Kim Đan sơ kỳ?” Thần hồn Đằng Yêu p·h·á·t ra tiếng gào t·u·y·ệ·t vọng.

Vương Hạo mỉ·a mai cười, trên đường đi hắn đã sưu tập rất nhiều Linh dược và bảo vật giúp cường hóa Thần hồn, muốn đoạt xác hắn, e là còn khó hơn so với đoạt xác Vương Quang An!

Rống! Thần hồn Vương Hạo biến thành một con m·ãnh hổ, đột nhiên gầm thét, vung móng xé nát Thần hồn màu lục của Đằng Yêu từng chút một.

Nếu vào thời kỳ đỉnh phong, Thần hồn của Đằng Yêu thực sự không yếu hơn Vương Hạo bao nhiêu, có điều nó liên tục bị thương hai lần, suy yếu rất nhiều.

Sau nửa canh giờ, trong tiếng gào thét không cam tâm của Đằng Yêu, Thần hồn màu lục dần mất hết sinh cơ, cuối cùng hóa thành những điểm lục quang tan biến trong thức hải của Vương Hạo.

Vương Hạo thử nuốt những lục quang này, phát hiện đây đều là những mảnh vỡ kí ức của Mộc yêu, theo hắn nuốt mảnh vỡ càng nhiều, kí ức của Đằng Yêu cũng dần bị hắn nắm bắt, Thần hồn của hắn cũng trở nên cứng cáp hơn một chút.

Dần dà, Vương Hạo cảm thấy Thần hồn mình có chút mệt mỏi, mới dừng việc thôn phệ.

Trước đây hắn chưa từng gặp loại tình huống này, trước khi làm rõ lợi hại thì tốt nhất là không nên nuốt quá nhiều kí ức của đối phương thì hơn.

Bất quá tình hình của Đằng Yêu hắn cũng hiểu rõ không sai biệt lắm.

Đằng Yêu này sinh ra cách đây bảy ngàn năm, mà Khoáng động này từng là một trong những sản nghiệp của đại phái Nam Hải Quy Nhiên Tông, vốn là một mỏ Linh thạch cỡ trung, nhưng về sau khi Linh thạch bị đào hết thì Quy Nhiên Tông lại phát hiện một loại mỏ Huyền Thổ Tinh Thạch khác, nên tiếp tục sắp xếp tu sĩ đến khai thác, đó là lí do vì sao không gian ở đây lớn như vậy.

Huyền Thổ Tinh Thạch nằm giữa các mỏ Linh thạch, các Khoáng động sau khi được đả thông liền thành ra bộ dạng như bây giờ!

Vì địa phương rộng, tu sĩ Quy Nhiên Tông cảm thấy không thể lãng phí, nên đã khai thác một dược viên và một Linh Thú viên ở đây, trồng và nuôi dưỡng một vài Linh dược cùng Linh Thú ưa thích môi trường âm u!

Đằng Yêu vốn là một gốc phục long dây leo, là một trong những Linh dược được Quy Nhiên Tông nuôi trồng ở đây.

Trong một cơ duyên xảo hợp, rễ của nó xâm nhập vào nơi có sinh m·ệ·n·h Linh Hỏa, nhờ sự bồi bổ của sinh m·ệ·n·h Linh Hỏa, nó dần sinh ra linh trí, thông tin về Khoáng động nó nghe được từ miệng của các tu sĩ Quy Nhiên Tông chăm sóc Linh Dược viên.

Kí ức của Đằng Yêu chỉ là từng mảnh rời rạc, những kí ức sau đó đều liên quan đến quá trình nó lớn lên như thế nào, làm sao chật vật cầu sinh x·u·y·ê·n qua mặt đất, còn tu sĩ Quy Nhiên Tông vì sao từ bỏ nơi này, từ bỏ vào lúc nào, ở đây còn bảo vật gì hay không thì Vương Hạo đều không biết!

Vương Hạo cảm thấy thời gian giao chiến của mình với Đằng Yêu cũng không ngắn, thêm cả thời gian xem kí ức của Đằng Yêu nữa, Vương Quang An chắc hẳn đã sốt ruột chờ rồi, vội vàng để Thần hồn trở về vị trí, cố gắng tỉnh lại.

Một lát sau, Vương Hạo mở mắt.

Tuy rằng hắn cảm giác như đã qua rất lâu, nhưng cảm nhận thời gian của Thần hồn khác với thực tế, bên ngoài mới chỉ qua chưa đến hai khắc đồng hồ.

Thấy Vương Hạo tỉnh lại, Vương Quang An đầu tiên là mừng rỡ, sau đó lại lùi về sau hai bước.

Trạng thái trước đó của Vương Hạo đã khiến ông đoán ra được điều gì đó.

Vương Quang An nhìn chằm chằm mắt Vương Hạo hỏi: “Ngươi là Vương Hạo hay Đằng Yêu?” Vương Hạo cười: “Lão tổ, ngài thấy nếu ta là Đằng Yêu thì sẽ ở trạng thái này à? Tu sĩ đoạt xá nào mà không cần dưỡng thương vài năm chứ?” Vương Quang An vẫn không yên lòng: “Đừng có cười đùa nữa, t·r·ả lời vấn đề của ta!” Sau đó hỏi thêm mấy chuyện mà chỉ những nhân viên nòng cốt của Vương gia, thậm chí chỉ có ông và Vương Hạo biết.

Vương Hạo t·r·ả lời từng cái một, Vương Quang An lúc này mới yên lòng, chuyển buồn thành vui, thở dài như trút được gánh nặng: “Con không sao thật là quá tốt rồi, nếu con c·h·ế·t ở đây thì Lão tổ không phải hối hận mà ch·ế·t không thôi sao!” Vương Hạo có sự giúp đỡ lớn với ông và Vương gia như vậy, nếu là vì ông sơ sẩy không bảo vệ tốt, thật sự sẽ phải hối hận cả đời, thậm chí sinh ra tâm ma, con đường tu luyện sẽ bị ảnh hưởng.