"Lão Tổ cứ yên tâm, thần hồn của ta vốn dĩ đã mạnh hơn người thường, mà thần hồn Đằng Yêu kia lại bị hao tổn, sao có thể là đối thủ của ta,” Vương Hạo vừa cười vừa nói: “À đúng rồi Lão Tổ, ta thu được một phần ký ức của Đằng Yêu, biết được chút ít tình hình ở đây!” Ngay lập tức, hắn kể lại tình hình không gian dưới đất cho Vương Quang An nghe.

“Quy Nhiên Tông?” Vương Quang An nhíu mày, “Quy Nhiên Tông ta ngược lại từng nghe qua, nhưng bây giờ chỉ là một Kim Đan tông môn, nằm ở hải vực Vạn Tượng Quần Đảo, không biết hai Quy Nhiên Tông này có phải là một hay không!” Vương Hạo nói: “Quy Nhiên Tông rời khỏi nơi này chắc đã mấy ngàn năm, dù có là cùng một tông môn thì bọn họ cũng đã biến thành Kim Đan tông môn, không có khả năng quay lại đây được!” “Hơn nữa, khoáng sản ở đây đều bị khai thác hết rồi, ngoài Linh Mạch và việc trồng trọt được chút ít linh dược thì cũng không còn giá trị gì khác!” Vương Hạo chỉ vào hoàn cảnh xung quanh nói.

“Ừm, trước cứ đừng bận tâm đến cái Quy Nhiên Tông gì đó, chúng ta xem xét thu hoạch chuyến này trước đã!” Hai người ngay lập tức bắt đầu xem xét tình hình Linh Hỏa, ở đây luyện hóa Linh Hỏa quá lãng phí thời gian, Vương Hạo quyết định thu lấy trước rồi tính sau, pháp bảo lam giao lô tam giai rõ ràng là vật thích hợp nhất để thu lấy sinh mệnh Linh Hỏa.

Vương Quang An đã đưa lam giao lô lại cho Vương Hạo, dạo gần đây hắn không có thời gian luyện đan, chi bằng để Vương Hạo dùng sẽ hiệu quả hơn, tuy Vương Hạo có thể dùng nó để luyện đan, nhưng muốn thao túng nó thu lấy Linh Hỏa thì có chút khó khăn.

Lúc này, lam giao lô được lấy ra, Vương Quang An thi triển một đạo pháp quyết, lam giao lô ngay lập tức tỏa ra hào quang rực rỡ, miệng lò hướng xuống bao lấy sinh mệnh Linh Hỏa.

“Thu!” Vương Quang An khẽ quát.

Chỉ thấy từ trong lam giao lô bay ra một đạo lam quang, nhanh chóng cuốn về phía sinh mệnh Linh Hỏa.

Lúc này, sinh mệnh Linh Hỏa đã vô chủ, lại chưa sinh ra linh trí, chỉ là một vật chứa đựng linh lực sinh mệnh mà thôi.

Đối mặt với sự thu lấy của pháp bảo tam giai, nó căn bản không có sức chống cự, chỉ bản năng giãy giụa một lúc, liền bị thu vào trong lam giao lô dưới sự gia trì đầy đủ pháp lực của Vương Quang An.

"Bịch" một tiếng, nắp lò đóng lại, nhanh chóng phong kín liên hệ giữa sinh mệnh Linh Hỏa với bên ngoài.

Thần thức của Vương Hạo xuyên qua thân lò quan sát sinh mệnh Linh Hỏa, phát hiện ngọn lửa của nó đã nhỏ đi khá nhiều, không có Linh Mạch nuôi dưỡng, sinh mệnh Linh Hỏa sẽ tự giảm bớt tiêu hao, dần dần lâm vào trạng thái ngủ đông.

Điều này cũng giúp Vương Hạo thuận tiện luyện hóa sau này.

Thu lấy Linh Hỏa xong, hai người lại chú ý đến tảng đá xanh mướt nơi Linh Hỏa từng ngự trị, vốn nghĩ đó chỉ là đá bình thường bị sinh mệnh Linh Hỏa xâm nhiễm nên mới thành ra như vậy, nhưng sau khi quan sát gần, hai người mới phát hiện không phải như thế.

Vương Quang An thả Linh kiếm chém về phía tảng đá màu lục.

Điều khiến hai người giật mình là, khi Vương Quang An vung kiếm chém xuống, chỉ tạo ra được một vết kiếm.

Hai người liếc nhau: “Đây là bảo vật!” Vương Quang An lại ra tay lần nữa, chém thêm một kiếm ở bên cạnh, rồi dùng tay tách mạnh theo hai vết kiếm, một khối khoáng thạch to bằng nắm tay đã ở trong tay hắn.

Sau đó một ngọn lửa xuất hiện trong tay hắn, bắt đầu bao phủ khoáng thạch.

Một lát sau, tạp chất của khối khoáng thạch rơi xuống, chỉ còn lại một hạt kim loại tròn nhỏ màu lục, kích cỡ cỡ hạt đậu phộng.

“Đom Đóm Tinh Thạch!” Hai người đồng thanh nói ra một cái tên.

Vương Quang An nhìn đom đóm Tinh Thạch trong tay, nụ cười rạng rỡ: “Thảo nào Linh Hỏa lại cư trú ở đây, đom đóm Tinh Thạch này chứa đựng hỏa linh chi lực dồi dào, đối với thiên địa Linh Hỏa tự nhiên có sức hấp dẫn lớn!” Vương Quang An còn có một điều chưa nói, đom đóm Tinh Thạch không hề hung bạo, không như hỏa Viêm Thạch, điểm này càng phù hợp với sinh mệnh Linh Hỏa!

Đom đóm Tinh Thạch là một loại vật liệu luyện khí quý giá, bởi vì đặc tính của nó, nó không thích hợp để chế tác pháp khí công kích, nhưng lại rất phù hợp với pháp khí phòng ngự.

Chỉ cần một tấm chắn nhị giai, chỉ cần một mặt được trộn thêm chút ít đom đóm Tinh Thạch thì lực phòng ngự có thể mạnh hơn những tấm chắn khác tới ba thành, một hai viên đều có thể bán ra với giá gần ngàn Linh Thạch!

Vương Hạo nhìn hai khối quặng thô to cỡ vại nước, nghĩ thầm, thứ này không biết là Đằng Yêu đào ở đâu ra một khối, cũng không biết có còn nữa không, lát nữa có thể để ý một chút, nếu có thể tìm được khoáng mạch thì Vương Gia sẽ phát tài lớn.

Vương Quang An thu hồi khoáng thạch, nhìn xung quanh không thấy bóng dáng Linh Dược!

“Đáng tiếc những Linh Dược ngàn năm này, cùng với Đằng Yêu chôn cùng!” “Có được Linh Hỏa, chuyến này thu hoạch lớn nhất đã nằm trong tay,” “Cũng phải, là ta tham lam!” Vương Quang An cười khổ một tiếng, mười mấy gốc Linh Dược bị công kích của hắn làm tổn hại, trong đó có vài gốc gần ngàn năm, đây chính là giá trị mấy chục vạn Linh Thạch a! Trong lòng hắn không đau lòng mới là lạ.

“Không có Linh Dược ngàn năm, nhưng thu được Mộc Tâm Đằng Yêu tam giai bảy ngàn năm, cũng không tính là lỗ vốn!” Vương Hạo chỉ vào phần còn lại cuối cùng của thân thể Đằng Yêu nói.

Mộc Yêu Mộc Tâm tương đương với Yêu Đan của Yêu thú, đều là một thân pháp lực ngưng tụ mà thành, so với Yêu Đan, Mộc Tâm lại càng khan hiếm, giá trị cũng cao hơn mấy lần.

Nếu Vương Hạo đem viên Mộc Tâm này bán thành tiền, Linh Thạch cần để Vương Gia khai thác hải ngoại có thể sẽ giải quyết được, rất có thể còn có thể có thêm lợi nhuận! Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Mộc Tâm khó có được như vậy, chỉ bán lấy Linh Thạch quá thua thiệt! Độ hiếm có của vật này không thua kém Kết Anh Linh Vật bao nhiêu!

Ngoài Mộc Tâm, hai người Vương Hạo còn tìm thấy chút tinh hoa Ất Mộc màu lục trong thân thể còn sót lại của nó, những tinh hoa Ất Mộc này đều là Đằng Yêu ngày này tháng nọ khổ cực cô đọng mà thành, tương đương với tinh huyết bản mệnh của Tu Tiên Giả.

Giá trị cũng không hề thấp, dù là dùng để phụ trợ cho tu sĩ Linh Căn Mộc hệ tu luyện hay là để bồi dưỡng Linh Thực, đều có tác dụng rất lớn!

Sắc mặt của Vương Quang An đã dễ chịu hơn một chút, cười nói: “Cái nghiệt chướng này hấp thụ linh lực nơi đây ngàn năm mới ngưng kết thành một khối Mộc Tâm lớn như vậy, ngay cả Linh Mạch tam giai cũng bị nó phá hỏng hết, nói cho cùng vẫn là thua thiệt!” Nếu nơi đây còn có Linh Mạch tam giai, giá trị sinh ra tự nhiên không phải Linh Mạch Thượng Phẩm nhị giai hiện tại có thể so được, chỉ tính riêng việc trồng Linh Dược mỗi năm sản lượng cũng đã gấp mấy chục lần hiện tại rồi!

Đừng nói đến những lợi ích ở các mặt khác!

Vương Hạo nói: “Lão Tổ, theo ký ức của con yêu kia, không gian dưới đất này dài chừng trăm dặm, vị trí của chúng ta hiện tại ít nhất còn một nửa đoạn đường nữa, có nên tiếp tục thăm dò, biết đâu có thu hoạch bất ngờ thì sao?” Thật ra thì do hắn đồ giải tỏa một phần, hắn nhìn thấy một dòng sông ngầm có chút kỳ lạ, muốn thăm dò một chút!

Vương Quang An gật đầu, đã đến đây rồi thì hắn đương nhiên muốn quét sạch một lượt nơi này, để gia tộc chiếm cứ nơi này, dọn sạch hết chướng ngại!

Sau khi hai người tiếp tục đi thêm một đoạn đường, một dòng sông ngầm dưới lòng đất xuất hiện trước mắt hai người, trong nước sông vậy mà xuất hiện từng tia Linh Khí.

Trong bóng tối hai bờ sông, vì được nước sông nuôi dưỡng, thảm thực vật sinh sôi tươi tốt không ít, trong đó có không ít linh thảo Linh Dược, đa phần đều là Linh Dược nhất giai, nhưng số lượng lớn, cũng rất có giá trị, trong đó có một loại gọi là âm hồn thảo chứa đựng linh lực cực kỳ tinh khiết, có thể luyện chế thành đan dược, công dụng tương tự Hoàng Long Đan, Tụ Linh Đan, đều là dùng để tăng tiến tu vi!

Nơi đây rất thích hợp để loại Linh Dược này sinh trưởng, sau này Vương Gia có thể tiếp tục bồi dưỡng loại Linh Dược này ở đây, luyện chế âm hồn đan cho tử đệ trong gia tộc dùng hoặc bán!

Đúng lúc này, trong sông bỗng nhiên nổi lên một đạo bọt nước, một cột nước xuất hiện, đánh về phía hai người!

“Ồ, lão phu ở đây, ngươi cái nghiệt súc này không chịu trốn đi cho kỹ, lại còn dám tập kích!” Vương Quang An khẽ cười một tiếng, nhẹ nhàng vung tay lên, liền đánh tan cột nước, rồi lập tức một đạo linh quang đánh ra, mặt nước nổ tung từng trận bọt nước.

Máu loang đỏ cả mặt nước, lát sau, một con cá chép lớn trồi lên.