Chương 228: Mạch nước ngầm “Loại cá chép Yêu Thú này cũng có thể lớn lên đến nhị giai à?” Vương Hạo nhìn con cá chép lớn dài gần hai trượng có chút khó hiểu, loại Yêu Thú này thường bị các thế lực tu tiên coi là Linh Ngư kinh tế để nuôi nhốt, bình thường đến nhất giai là có thể thu hoạch, chưa từng nghe nói thế lực nào lại tốn công bồi dưỡng đến nhị giai cả!

“Có lẽ đây là Linh Ngư Quy Nhiên Tông từng nuôi, sau khi bỏ hoang thì lưu lại đây, mấy ngàn năm sinh trưởng, có thể có tồn tại nhị giai cũng không kỳ lạ!” Vương Quang An đem xác cá chép nhấc lên bờ, nhìn phần bụng nó phình to, không khỏi khẽ kêu: “Trong bụng con cá chép này còn có trứng cá!” Lập tức nhẹ nhàng rạch một đường, làm bụng cá chép vỡ ra, một lượng lớn trứng cá to bằng trứng gà xuất hiện, cười khẽ một tiếng: “Con nghiệt súc này hẳn là đang muốn đẻ trứng ở đây, bị quấy nhiễu nên mới phát động tấn công chúng ta.” Nhìn những trứng cá tràn đầy sinh cơ, Vương Hạo cười nói: “Xem ra Vương Gia ta lại có thêm một loại Linh Ngư để nuôi rồi!” Vương Quang An có chút gật đầu: “Nếu có thể chiếm được nơi này, trực tiếp nuôi nhốt ở sông ngầm này là được, nhiệt độ nước ở đây tương đối lạnh, mà nhiệt độ nước Lăng Hồ lại tương đối cao, có lẽ không thích hợp cho loại Linh Ngư này sinh tồn!” Vương Hạo nhìn dòng sông ngầm tĩnh mịch, nói: “Con Linh Ngư nhị giai này đã có thể đẻ trứng, nhất định có một con Linh Ngư đực nhị giai.” Vừa dứt lời, ở phía xa liền có tiếng nước bắn lên, một bóng dáng linh ngư nhanh chóng bơi đi dưới nước.

Hai người nhìn nhau: “Đuổi theo!” Vương Quang An ngưng kết một đạo lá chắn tránh nước bao lấy hai người, cả hai đâm đầu thẳng vào sông ngầm.

Sông ngầm rất dài, nước sông trong veo mát lạnh, hai người Thần Thức mạnh mẽ, tốc độ bay lại nhanh, không đến một khắc thời gian, dù là Linh Ngư giỏi bơi lội cũng bị hai người đuổi kịp.

Vương Hạo lập tức ra tay, một kiếm chém về phía nó.

Linh Ngư đực nhị giai đường cùng lộ tận, há to miệng rộng, vậy mà phun ra một quả Yêu Đan màu trắng bốc lên hơi lạnh.

Nhìn thấy quả Yêu Đan này, Vương Quang An lộ ý cười: “Vốn cho rằng ngươi vô dụng, không ngờ vẫn có một quả Yêu Đan, ngược lại cũng đáng để lão phu xuất thủ!” Con Linh Ngư này bất quá nhị giai trung phẩm, dù cho nó sinh hoạt thêm nhiều năm, lại giỏi thủy chiến, nhưng vẫn không phải đối thủ của Vương Quang An có cảnh giới cao hơn hắn.

Hai người nhẹ nhàng chém giết Linh Ngư đực, thu hết những thứ có giá trị trên người nó, đến cả thịt cá cũng không bỏ, loại cá chép này đã được coi là Linh Ngư để nuôi, chắc chắn có chỗ đặc biệt của nó, Vương Hạo quyết định có thời gian rảnh sẽ nếm thử tươi!

“Nơi này Linh Khí càng nồng đậm, e rằng đầu nguồn thông với Linh Mạch, chúng ta nhất định phải tìm ra đầu nguồn!” Địa đồ phía trước vẫn chưa được mở khóa, Vương Hạo cũng rất tò mò, muốn xem trong dòng nước này vì sao lại có Linh Khí.

Hai người lại lần nữa độn vào trong nước, men theo dòng sông ngầm dưới lòng đất, ngược dòng tìm kiếm đầu nguồn.

Dòng sông ngầm này tuy lượng nước không ít, nhưng mạch nước ngầm khác với sông trên mặt đất, đường sông thêm khúc khuỷu gập ghềnh, trong sông thường xuyên đột ngột xuất hiện đá ngầm, nhưng với Vương Hạo trúc cơ thì không tạo thành trở ngại gì, huống chi là Kim Đan Vương Quang An, tùy tiện một kích cũng có thể làm một khối đá ngầm hóa thành bột phấn!

Dọc đường một ít Yêu Thú đều bị hai người tiện tay xử lý, nhị giai thì giết, nhất giai thì xem giá trị rồi quyết định có để lại thuần dưỡng không.

Dòng nước càng ngày càng nhỏ, sông ngầm dần dần biến thành dòng suối nhỏ!

Lành nghề đến một đầm nước, hai người phát hiện trên bờ có một vùng đất bằng, sau khi lên bờ nhìn một chút vết nước chợt cảm thấy kỳ quái.

“Có Yêu Thú trên bờ!” Hai người kiểm tra tình hình xung quanh, phát hiện trên bờ có vết tích, cái bình đài này e rằng đã sớm bị đệ tử Quy Nhiên Tông phát hiện, dưới đầm nước này có một Linh Mạch nhất giai thượng phẩm, không phải là đầu nguồn Linh Khí trong dòng sông, xem tình hình chắc là do nhận được nhiều Linh Khí trong nước sông tẩm bổ từ từ hình thành.

Ngẩng đầu nhìn về phía thượng du, mặt hai người lộ vẻ khó xử.

Sông ngầm đã biến mất, chỉ còn lại một cái khe hở rộng chừng ba thước, không ngừng phun ra dòng nước.

“Không đúng, trong đầm này không có dấu vết Yêu Thú, lối vào này nhỏ như vậy, Yêu Thú có thể chui qua?” Vương Hạo vô cùng khó hiểu, bọn họ lục soát từ hạ du đến đây, không thể nào có Yêu Thú nào có thể trốn thoát dưới mí mắt của bọn họ!

Vương Quang An ở bên nhìn đáy nước, dường như phát hiện ra gì đó, vẫy tay, một lực hút từ tay ông xuất hiện, một mảnh vảy màu đen từ đáy đầm nước bị hút tới.

Vương Quang An nhìn kỹ một chút, nói: “Đây là vảy rắn, xem ra là một con xà yêu nhị giai thượng phẩm!” “Nếu là xà yêu thì có thể vào được,” Vương Hạo gật đầu, thân thể xà yêu thon dài, hơn nữa lại mềm dẻo, so với thân hình của mình, cái miệng nhỏ như vậy cũng có thể lọt vào!

Vương Quang An ngẩng đầu quan sát vách đá cửa hang, nói: “Hang động này vốn không phải như thế này, ngươi nhìn chỗ này, giống như có người dùng một tảng đá lớn phủ kín lại!” Vương Hạo nhìn cũng thấy đúng như vậy, lúc đầu hắn không phát hiện là do hai tảng đá bị nước sông bào mòn ngàn năm, sớm đã thành một thể, nếu không quan sát cẩn thận thì không phát hiện ra được.

E rằng ban đầu cái cửa hang này còn nhỏ hơn thậm chí là bị phủ kín hoàn toàn, trải qua ngàn năm bị nước bào mòn mới dần dần thành kích cỡ hiện tại.

Có thể khiến cho tu sĩ Quy Nhiên Tông làm như vậy, trong đó chắc chắn có thứ cần ẩn giấu.

“Nơi này rất có thể là chỗ Linh Mạch dưới không gian ngầm này, lâu như vậy có Động Phủ tu sĩ Quy Nhiên Tông, Văn Hạo quả là phúc tinh của Vương Gia ta, cơ duyên lại dễ gặp như vậy!” Vương Quang An không khỏi lộ vẻ vui mừng.

Vương Hạo cười nói: “Lão Tổ đừng nói vậy, tình hình bên trong như thế nào còn chưa rõ, có lẽ là hang ổ của Yêu Thú thì sao? Loài xà yêu, bình thường là một tổ một tổ, nếu như vậy thì có khi chúng ta còn phải tốn nhiều sức!” Vương Quang An cất vảy đi, quay đầu nói với Vương Hạo: “Lo lắng của ngươi quả thật có lý, có thể xác định có một con xà yêu nhị giai thượng phẩm, hơn nữa nó có thể bị Linh Khí ở đây hạn chế nên mới không thể tiến giai, tu luyện mấy ngàn năm không phải nhị giai thượng phẩm Yêu Thú bình thường nào có thể sánh bằng, cửa vào lại nhỏ như vậy, chúng ta tùy tiện đi vào, có lẽ sẽ gặp nguy hiểm!” Vương Quang An trầm ngâm một lát: “Cho nên tốt nhất vẫn là nên dẫn nó ra!” Đây đúng là một biện pháp tốt, Vương Hạo từ trong nhẫn trữ vật lấy ra hai viên Dục Thú Đan, ném cho Vương Quang An.

Vương Quang An hiểu ý cười một tiếng, nhận lấy Dục Thú Đan, trong tay ngưng một ngọn lửa thúc giục, Dục Thú Đan lập tức bị kích phát hương thơm, tay trái nhẹ nhàng vung lên, những hương thơm này theo cửa hang bay vào trong!

Một lát sau, những hương khí ẩn chứa linh lực tràn ngập ra.

Đan dược dùng để nuôi dưỡng linh thú, sức hấp dẫn đối với Yêu Thú khỏi cần phải nói, những Yêu Thú nhị giai này dù có chút linh trí, hiểu được tránh dữ tìm lành, nhưng phần lớn thời điểm chúng làm việc vẫn tuân theo bản năng, tuyệt đối không thể chống cự lại dụ hoặc này.

Vương Hạo cùng Vương Quang An đứng trên bờ, chăm chú nhìn chằm chằm cửa hang, lẳng lặng chờ đợi Yêu Thú xuất hiện.

Không chờ bao lâu, liền nghe thấy một tiếng tê minh, miệng hang phun ra cột nước rõ ràng lớn hơn rất nhiều.

Lại một lát sau, một cái đầu rắn màu đen liền chui ra, đôi mắt của nó đỏ ngầu, trông có vẻ hơi dữ tợn.

Nó ở chỗ này chờ lâu như vậy, chỉ có thể ăn một chút Linh Ngư cấp thấp, sao mà chịu được Dục Thú Đan kích thích, nó hiện tại chỉ có một ý nghĩ, đó chính là tìm đến nơi phát ra hương thơm, nuốt lấy!