Chương 229: Giao Long

"Huyền Âm mãng, quả nhiên chỉ thiếu một chút nữa là có thể tiến cấp thành Yêu Thú tam giai!" Vương Quang An vừa nói tên con Yêu Thú, tay cũng không ngừng nghỉ, một tấm lưới bắt cá màu vàng phóng ra, bao kín cửa hang, tránh cho Huyền Âm mãng trốn thoát. Tấm lưới này chính là thứ không thể thiếu khi đi săn Yêu Thú ở hải ngoại, dùng để giam cầm yêu quái! Dù hắn tự tin có thể g·iết c·hết Huyền Âm mãng, nhưng chưa nói đến chuyện một đường tiêu hao, một con nhị giai đỉnh phong đấu với một con tam giai sơ kỳ, chiến đấu sẽ không đơn giản như tưởng tượng.

Nhanh như chớp, chỉ trong nháy mắt, Huyền Âm mãng đã lao ra, thân thể chiếm trọn lối đi, cái đuôi không ngừng quẫy mạnh xuống mặt nước, tạo ra hết xoáy nước này đến xoáy nước khác trong đầm. Thấy hai nhân loại dùng lưới vây khốn mình, Huyền Âm mãng nào không biết mình bị lừa, làm gì có Linh Vật nào, mà là hai người kia cố ý dụ nó ra. Lập tức giận tím mặt, thân thể không ngừng giãy giụa! Lưới giam yêu bình thường dùng để đối phó với yêu thú nhị giai dưới biển thì mọi việc đều thuận lợi, nhưng khi đối phó với Huyền Âm mãng lại có chút khó mà chống đỡ, chỉ mới vùng vẫy một lát, trên lưới đã xuất hiện mấy vết nứt. Nếu để nó thêm chút thời gian nữa, không chừng sẽ thực sự trốn thoát.

Vương Hạo thấy vậy lập tức tế Linh kiếm trong tay. Vương Quang An lại nói: "Hạo Nhi không cần ra tay, con nghiệt súc này vừa hay để lão phu luyện tay một chút!" Trước đó, khi thu phục Đằng Yêu, Vương Quang An nhẫn nhịn một đại chiêu, dùng chính trung phẩm pháp bảo Tam Diễm Phiến, nhưng những thủ đoạn khác của hắn đều chưa thi triển, lần này thấy Huyền Âm mãng nhị giai đỉnh phong, không khỏi có chút ngứa tay, muốn thử xem thực lực cận chiến của mình. Vương Hạo đương nhiên không có ý kiến gì, Vương Quang An là tu sĩ Kim Đan, không cần lo hắn sẽ không đ·á·n·h lại, mình chỉ cần giữ vững cửa hang, Huyền Âm mãng sẽ không thể quay về!

Vương Quang An khẽ quát một tiếng, Linh kiếm trong tay không ngừng biến ảo, một lát hợp thành một trận kiếm cỡ nhỏ, nhanh chóng áp sát Huyền Âm mãng. Kiếm trận mà Vương Hạo sử dụng phần nhiều là chiêu thức hư ảo, dùng để mê hoặc đối phương, còn kiếm quang của Vương Quang An lại là thật, điều này chủ yếu là do sự khác biệt về pháp lực giữa hai người, Vương Hạo không có cách nào ngưng tụ được nhiều kiếm quang như vậy. Vương Quang An không ngừng biến hóa pháp quyết, mấy đạo kiếm quang hư ảo mang theo hàn quang sắc bén lần lượt bắn ra, đan xen lẫn nhau, cuối cùng hình thành một con kiếm long dài ngoằn ngoèo.

Huyền Âm mãng dù kém hiểu biết đến đâu cũng nhận ra được nguy hiểm, hai con mắt đỏ thẫm của nó lộ rõ vẻ sợ hãi, bắt đầu giãy giụa mạnh hơn. Vương Quang An cố ý lấy nó để luyện tập, nên không định nhốt nó làm bia ngắm, tay phải vung lên, lưới giam yêu lập tức rơi ra. Lúc này, vô vàn kiếm khí đã ở không xa Huyền Âm mãng, nếu nó chạy trốn, kiếm khí nhất định sẽ c·h·é·m nó thành t·h·ị·t nát, nó chỉ có thể thét dài một tiếng, nôn ra Yêu Đan để đối phó!

Ầm một tiếng, Huyền Âm mãng bị đ·á·n·h bay ra ngoài, viên Yêu Đan của nó cũng lập tức mờ đi rất nhiều, linh lực hao tổn nghiêm trọng. "Không chịu n·ổi một kích" Vương Quang An không khỏi cười nhạt, vốn cho rằng Yêu Thú nhị giai đỉnh phong có thể đỡ được mấy chiêu của hắn, nhưng hắn không biết rằng Huyền Âm mãng này chỉ có thực lực, lại luôn bị nhốt ở đây, thiếu kinh nghiệm thực chiến, kinh nghiệm giao đấu với Nhân Tộc càng là lần đầu tiên, làm sao có thể là đối thủ của tu sĩ Kim Đan.

Hứng thú của Vương Quang An giảm đi, đang định một lần dứt điểm nó, tiếp tục tiến sâu vào trong hang. Liền thấy Huyền Âm mãng co rúm người lơ lửng trên mặt nước, cúi đầu về phía Vương Quang An, trong ánh mắt vẻ oán đ·ộ·c âm t·à·n đã biến mất, thay vào đó là vẻ cầu khẩn!

"Hừ, con nghiệt súc này cũng biết thời thế đấy, nhưng muốn làm Linh Thú của lão phu, cũng phải xem ngươi có tư chất đó không đã!" Vương Quang An thu Linh kiếm, sát khí trên người cũng không thu lại, lạnh lùng nói. Huyền Âm mãng vội vàng lắc lắc đầu, ngay lập tức lật người, để lộ bụng về phía Vương Quang An và Vương Hạo. Vương Hạo không thể nhịn cười được, con mãng xà này là thuộc giống chó à? Lại biết dùng cái kiểu làm nũng lấy lòng này.

"Giao Long?" Vương Quang An lại kinh ngạc thốt lên, một lát lại lắc đầu, "không đúng, vẫn chưa phải là Giao Long, chỉ là có khả năng trở thành Giao Long mà thôi!" "Giao Long là cái gì? Lão Tổ không phải là đang nói về con Huyền Âm mãng này sao?" Vương Hạo khó hiểu hỏi. Yêu thú loài rắn nếu tu luyện đến nơi đến chốn, gặp cơ duyên thì xác thực có khả năng hóa giao, nhưng tỷ lệ rất thấp, không lẽ Huyền Âm mãng này lại có tư chất hóa giao?

Vương Quang An chỉ vào Huyền Âm mãng giải thích: "Hạo Nhi, con xem vảy trên người nó, nhiều hơn so với loài rắn yêu bình thường, lại còn lớn hơn nữa, điều này vốn dĩ không bình thường, đương nhiên là so với Giao Long có vảy che kín toàn thân thì nó còn kém xa lắm! Sở dĩ lão phu chắc chắn nó có khả năng hóa giao là vì mấy chỗ nhô lên trên bụng nó! Nếu nó có thể tiến cấp thành yêu thú tam giai, rất có thể sẽ mọc ra bốn chân."

Vương Hạo theo ánh mắt của Vương Quang An nhìn sang, quả nhiên thấy phần bụng Huyền Âm mãng có mấy chỗ nhô lên, gật gù hiểu ra, Giao Long có móng vuốt, có thể dùng tứ chi đi lại, còn loài rắn chỉ có thể dùng thân thể để trườn bò. Quan sát tổng thể hình tượng của Huyền Âm mãng này, quả thực so với yêu xà bình thường thì có phần bá khí hơn một chút, ánh mắt của nó cũng rất linh động, chỉ trong chốc lát đã thay đổi nhiều vẻ mặt, không giống loài yêu xà bình thường che đậy cảm xúc.

Đánh không lại thì cầu xin tha thứ, đây không phải là hèn nhát, ngược lại cho thấy Huyền Âm mãng này rất thông minh, Yêu Thú bình thường dù c·hết cũng không khuất phục con người, không phải là vì chúng có khí khái, mà là trời sinh ngạo mạn không thuần, nói trắng ra thì toàn cơ bắp, chỉ có thể đ·á·n·h hoặc trốn, không nghĩ ra cách xử lý vấn đề. Yêu Thú cấp cao thì thường ngạo khí hơn, lại có nhiều thù hằn với con người, càng không dễ hạ mình trước tu sĩ loài người.

Huyền Âm mãng này có lẽ chưa từng tiếp xúc với con người, không có thù oán gì, tương tự, trong giới Yêu Thú thì cường giả vi tôn, cấp bậc phân minh, thần phục Vương Quang An mạnh hơn nó, cũng không phải là chuyện không thể hiểu được! Một con yêu xà có thể hóa giao thì giá trị còn cao hơn, trong giới Tu Chân ở Nam Hải, dù là những thế lực hàng đầu cũng chưa nghe nói có ai nuôi Giao Long làm Linh Thú!

Dù hiện tại Huyền Âm mãng này chỉ có khả năng nhỏ nhoi, khi hóa giao phải trải qua thiên kiếp còn nguy hiểm hơn mấy lần lôi kiếp của tu sĩ Kim Đan, cũng không phải là có tư chất là có thể thành công. Nhưng Vương Quang An vẫn động lòng, nếu nó có thể hóa giao thành công, lợi ích đối với gia tộc cũng như đối với bản thân hắn đều rất lớn.

Vương Quang An một lần nữa nhìn Huyền Âm mãng, mở miệng nói: "Nếu ngươi chịu lập huyết thệ, cả đời làm Linh Thú cho lão phu, lão phu có thể tha cho ngươi một m·ạ·n·g!" Nghe vậy, trong mắt Huyền Âm mãng hiện lên một tia do dự. Thần phục Vương Quang An không chỉ là vì e ngại thực lực của hắn, nó còn có một mục đích, đó là nhờ Vương Quang An dẫn nó rời khỏi nơi này, linh mạch linh khí ở đây không đủ, nó căn bản không thể đột phá, hóa giao càng là xa vời.

Nó muốn một con đường sống hơn. Nhưng cả đời làm Linh Thú cho Nhân Tộc, đồng nghĩa với việc mất đi tự do, Huyền Âm mãng vốn tự do buông thả đã quen nên nhất thời cũng khó chấp nhận. Thật không ngờ, Huyền Âm mãng vừa lộ ý nghĩ, Vương Quang An liền một lần nữa tế phi kiếm, trong nháy mắt đã treo trên đầu nó, hừ lạnh nói: "C·h·ết hoặc là thần phục, ngươi chọn một, đừng làm mất thời gian của lão phu!"

Cảm nhận được kiếm khí sắc bén, Huyền Âm mãng sợ hãi rùng mình, lập tức cúi đầu, đáp ứng. Chuyện ngày sau thì ngày sau hãy tính, bây giờ là lựa chọn sinh t·ử, nó tự nhiên sẽ chọn sống. Nó đã tu luyện gần ngàn năm, vất vả lắm mới có chút hy vọng hóa giao, có thể trở thành một phương Đại Yêu, sao cam tâm l·ụ·c đ·ị·a một lần nữa. Việc nó thần phục hiện tại chỉ là ngoài mặt, nếu sau này nó mạnh lên, Vương Quang An không còn áp chế được nó, đó sẽ là thời điểm nó phản phệ!

Vương Quang An cũng biết điều này, những Linh Thú thu phục nửa đường đều như vậy cả, nhưng hắn tự tin có thể luôn áp chế được Huyền Âm mãng, huống chi còn có huyết thệ ước thúc. "Đưa tinh huyết bản m·ệ·n·h ra một giọt, rồi phát thệ đi!" Lần này Huyền Âm mãng không dám chần chừ, thanh phi kiếm còn đang treo trên đầu nó kìa!

Thế là nó nhanh chóng phun ra một giọt tinh huyết chứa đựng linh lực thuần khiết, lơ lửng giữa không trung. Hai tay Vương Quang An bấm niệm pháp quyết, không ngừng biến ảo, một lát hiện ra một đạo phù văn huyền ảo đ·á·n·h về phía giọt tinh huyết đó, sau đó nhìn Huyền Âm mãng, Huyền Âm mãng vội lộ vẻ thành kính. Tinh huyết chia làm hai, bay vào mi tâm của Vương Quang An và Huyền Âm mãng.

Đến đây, quan hệ chủ tớ của bọn họ đã được thiết lập hoàn tất, nhưng so với những Linh Thú được nuôi từ nhỏ, giữa họ không hề có tình cảm, sự ước thúc không thể nào so được với cánh tay sai khiến, tốt nhất là phải dùng lợi ích để dụ dỗ, nếu không dùng thế ép lâu dài, càng dễ khơi dậy lòng phản kháng của Linh Thú.