"Chuyện gì thế này? Đang yên đang lành sao lại có vòng xoáy Linh Khí xuất hiện!" Một tu sĩ Luyện Khí không hiểu hỏi.

Vạn Tượng thành là linh mạch trung phẩm tứ giai, cấp bậc rất cao, Linh Khí từ Linh Mạch tỏa ra, đừng nói Kết Đan, cho dù Kết Anh cũng dư sức!

Cho nên vòng xoáy Linh Khí mà Vương Quang An tạo ra không lớn lắm, có thể thấy được chỉ ở xung quanh đan phù các.

Mọi người xôn xao bàn tán, không ai biết chuyện gì xảy ra.

Lúc này, từ một cửa hàng bên cạnh bước ra một tu sĩ Trúc Cơ, nhìn lên vòng xoáy Linh Khí trên không trung, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lộ vẻ hâm mộ, "Đây là có người đang Kết Đan!"

Lời này vừa thốt ra, tất cả mọi người đều xôn xao!

"Lại có tiền bối Kết Đan ư? Tốt quá, có thể được chứng kiến cảnh tượng này, đời này cũng đáng rồi!" Một tu sĩ Luyện Khí lớn tuổi kích động nói.

"Xem bộ dạng thì vị đạo hữu này đang Kết Đan trong đan phù các, chẳng lẽ là người của Vương Gia?"

Vương Gia đã bén rễ ở Vạn Tượng thành, người xung quanh cũng dần biết đan phù các là sản nghiệp của Vương Gia.

"Chắc chắn là vậy rồi, nếu không sao có thể cho phép người khác Kết Đan ở cửa hàng nhà mình?"

"Ta thấy đan phù các đã đóng cửa không kinh doanh nữa, có lẽ là lo lắng ồn ào ảnh hưởng tiền bối Kết Đan, chắc chắn là người của Vương Gia."

"Lần này có chuyện hay để xem rồi, người ta đan dược của Vương Gia chất lượng tốt giá rẻ, kết quả xung quanh cửa hàng đều chĩa mũi nhọn vào người ta, chẳng phải là ức h·iếp Vương Gia không có Kim Đan tiền bối làm chỗ dựa à!"

"Cho dù thành c·ô·ng cũng chỉ là Kim Đan sơ kỳ mà thôi, làm sao so được với Kim Đan của mấy cửa hàng kia?"

"Ngươi đúng là chỉ nhìn bề ngoài, người có thể nuôi dưỡng ra tu sĩ Kim Đan thì nhất định vốn là gia tộc Kim Đan, nếu không Linh Vật Kết Đan từ đâu ra?"

"Có lý đấy..."

Một đám người không ngừng bàn tán, rồi chủ đề dần lệch lạc.

Thời gian trôi qua, số người nhìn thấy vòng xoáy Linh Khí ngày càng nhiều, càng lúc càng có nhiều người tham gia thảo luận.

Tại lầu cao nhất của một t·ửu lầu, ba tu sĩ Kim Đan đang u·ố·n·g r·ư·ợ·u, thấy dị tượng cũng không nhịn được mà đến bên cửa sổ quan s·á·t, "Hơn mười năm không thấy tu sĩ nào Kết Đan ở Vạn Tượng thành, không biết vị đạo hữu này là ai!"

"Ngươi nói chuyện còn hơi sớm, nhìn tốc độ ngưng tụ Linh Khí, người này mới chỉ bắt đầu thôi, phía sau còn rất nhiều cửa ải, chưa chắc đã không gặp trở ngại!" Một Kim Đan khác có râu trắng như hồ ly vuốt râu nói.

"Đúng vậy, những nguy hiểm bên trong chỉ có những người từng trải mới hiểu, người này tuy đã ngưng kết đan dược, nhưng phía sau vẫn còn rất nhiều nguy hiểm, nếu không cẩn thận sẽ thất bại!"

Nghe vậy, người vừa nói ban đầu cười một tiếng: "Đúng là như thế, nhưng dù sao người này cũng đã đến được bước này, đã vượt qua chín thành chín tu sĩ Trúc Cơ, cũng có thể coi là nhân tài kiệt xuất rồi!"

"Ừm, chúng ta đều là tán tu, người này có thể Kết Đan ở đây, chắc hẳn không phải tu sĩ của môn phái lớn nào, nếu có thể thành c·ô·ng, chúng ta không ngại đến kết giao một phen!"

"Lời ấy có lý, cùng đi!"

Còn tại một nơi trong sân ở trung tâm Vạn Tượng thành, cũng có một người đang nhìn về phía đan phù các.

Người này trông gầy gò, gần như da bọc xương, tóc trắng xóa nhưng lại không có vẻ già, n·g·ư·ợ·c lại mang gương mặt của người trung niên.

Vị này chính là tu sĩ Nguyên Anh trấn giữ Vạn Tượng thành, họ Diệp, tên Phong, hiệu Ngự Lãng chân quân, một trong hai vị tổ sư Nguyên Anh của Quan Hải Tông, một trong ba thế lực k·i·m h·ã·m Vạn Tượng thành.

Bên cạnh hắn có một nữ t·ử đang hầu hạ, nàng mặc một chiếc váy dài tua cờ, má hồng, mắt hạnh như được làn khói mỏng tô điểm, mỉm cười e lệ, như hoa như tiên! Nhìn tu vi vậy mà cũng đã đạt tới Kim Đan sơ kỳ.

"Vân Quân à, con xem người này Kết Đan khả năng thành c·ô·ng là bao nhiêu?" Ngự Lãng chân quân tựa hồ đang thử nữ t·ử tên Vân Quân này.

Hai người bọn họ thật ra đều là người của Diệp Gia, cách nhau sáu đời, Diệp Vân Quân được xem là đệ t·ử kiệt xuất nhất Diệp Gia trong gần trăm năm, lại là tu sĩ có băng Linh Căn, đây cũng là lý do vì sao Ngự Lãng chân quân mang nàng theo bên mình.

Diệp Vân Quân nhìn một lúc, khẽ cúi người, cung kính đáp: "Lão Tổ, xem người này Kết Đan không nhanh không chậm, dường như đã có sự chuẩn bị từ trước, nền tảng cũng rất vững chắc, Vân Quân cảm thấy x·á·c suất thành c·ô·ng phải từ sáu thành trở lên!"

Ngự Lãng chân quân nhàn nhạt lắc đầu: "Người này mới sơ kỳ đã có sáu thành x·á·c suất thành c·ô·ng, bây giờ đã đến bước ngưng kết Kim Đan này, x·á·c suất thành c·ô·ng sẽ phải từ tám thành trở lên!"

Nghe đến tám thành x·á·c suất thành c·ô·ng, Diệp Vân Quân có chút giật mình, tu sĩ Nguyên Anh ai cũng có Thần Thông kinh người, tiên tổ nhà mình lại còn có thực lực của Nguyên Anh trung kỳ, có thể đưa ra phán đoán như thế, hiển nhiên việc Kết Đan của người kia đã là ván đã đóng thuyền.

"Đã như vậy, sau khi thành c·ô·ng, có cần phái người đến mời chào?" Diệp Vân Quân hỏi, cho dù là Tông Môn hay Diệp Gia, tu sĩ Kim Đan không bao giờ là đủ, đều có lượng lớn Kim Đan tán tu cung phụng.

"Không cần gấp, chuyện Kết Đan chưa tới cuối cùng thì ai có thể biết trước kết quả, chú ý một chút là được, ngoài ra phải để ý đừng cho ai đến quấy rầy hắn, dù sao đây cũng là trong nhiệm kỳ của Diệp Gia, xảy ra chuyện thì không tránh khỏi bị mấy lão già kia gài cho cái mũ g·iết h·ạ·i tu sĩ, đố kỵ nhân tài!"

"Vâng! Vân Quân sẽ phái người bảo hộ, nhất định sẽ không để người không có trách nhiệm nào quấy rầy vị đạo hữu này!" Diệp Vân Quân dở k·h·ó·c dở cười, chỉ có Lão Tổ nhà mình mới dám gọi mấy vị tổ sư Nguyên Anh khác là lão già!

Thấy Ngự Lãng chân quân lần nữa nhắm mắt lại, Diệp Vân Quân vội đứng dậy hành lễ, sau đó nhẹ nhàng lui ra ngoài.

Theo sự xuất hiện của vòng xoáy Linh Khí, lời bàn tán của các tu sĩ xung quanh đều xoay quanh đan phù các, thậm chí không ít tán tu đều muốn đầu quân vào đan phù các, mong có được chỗ nương thân ổn định.

Những người này nếu đầu nhập vào những gia tộc Kim Đan đã trưởng thành kia, người ta có muốn nhận hay không là một chuyện, cho dù nhận bọn họ, với thực lực của bọn họ cũng không có đãi ngộ tốt.

Đan phù các thì khác, đây là một Kim Đan mới tấn thăng, bọn họ ngay từ đầu đến, rất có thể sẽ trở thành thành viên cốt cán, cho dù không so được với người của Vương Gia, cũng có thể lăn lộn có được địa vị không tệ trong đám tu sĩ bên ngoài, cái gì gọi là công lao theo chân rồng? Chuyện làm ăn đan dược của Vương Gia đang bị chèn ép, bọn họ đến hỗ trợ thì hiển nhiên là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Đặc biệt là những tán tu có chút hiểu biết về luyện đan, cả ngày vây quanh trước cửa đan phù các, đáng tiếc Vương Gia đã sớm đóng cửa từ chối tiếp kh·á·c·h, bọn họ không có cách nào vào được.

"Trương huynh, sao vậy, ngươi vẫn chưa hết hy vọng sao, ta nói vẫn là thôi đi, vị tiền bối này là tu sĩ gia tộc, không giống như tán tu, nếu là tiền bối tán tu cần người hầu hạ, ngươi ta xông lên còn có chút tác dụng, dốc lòng hầu hạ biết đâu sau này còn có thể Trúc Cơ, nhưng tu sĩ gia tộc thì căn bản sẽ không tin tưởng chúng ta!"

"Tạ huynh, ngươi không cần khuyên nữa, ngươi muốn đi thì tự đi đi, ta Trương Minh tường nhất định phải nắm bắt cơ hội lần này, cho dù hi vọng không lớn, cũng phải thử một lần mới được!"

Trương Minh tường là một tán tu có ba Linh Căn, bây giờ đã có tu vi Luyện Khí tầng tám, hơn nữa hắn còn là một Luyện Đan sư, đáng tiếc chỉ có truyền thừa nhất giai, bất luận là Trúc Cơ hay trở thành luyện đan sư nhị giai, hắn chỉ dựa vào sức mình thì rất khó có thể làm được.

Đây chính là Vạn Tượng thành, đan dược bày bán đầy đường, đan dược cao giai thì dễ nói, còn hắn một tán tu luyện chế đan dược nhất giai thì ai thèm mua?