Một lát sau, hai người bước vào bên trong một Động Phủ cao lớn rộng rãi, không khỏi hít sâu một hơi. Chỉ thấy Động Phủ này được chống đỡ bởi vài cây cột lớn màu trắng như long trụ, độ cao hơn hai mươi trượng, trên đỉnh đại điện là một đầm nước, nhìn có vẻ không có gì chống đỡ. Trên những cây cột hình rồng đó, khắc rất nhiều phù văn, Hứa Cửu hai người nhìn kỹ, đa phần đều không thể nào hiểu được, chỉ có thể nhận ra một vài trận pháp tránh nước, nghĩ rằng chính những trận pháp này đã chống đỡ để nước trong đầm không chảy vào được.

Bên trong Động Phủ có vài gian phòng, Vương Quang An sợ gặp phải bất trắc, không để Vương Hạo tách ra, mà là chọn cách hai người cùng nhau chậm rãi tìm kiếm. Đầu tiên, bọn họ vào một thư phòng, điều khiến hai người vui mừng là, trong thư phòng này không giống những phòng khác, trống không không có gì, mà có không ít thư họa và ngọc giản. Có lẽ do Động Phủ được đóng kín, điều kiện bảo tồn tốt nên những sách này vẫn chưa bị hư hại. Trên một giá sách có đặt bút mực giấy nghiên, tất cả đều không tầm thường, ít nhất cũng là bảo vật cấp Linh Khí. Đặc biệt, một thanh thước chặn giấy bằng tử ngọc, đạt đến tam giai Hạ Phẩm, chẳng lẽ đã có được một món pháp bảo? Trong khoảnh khắc, hai người không thể tin được.

Đặc biệt là Vương Quang An, hắn đã mạo hiểm tính mạng mới đổi được một thanh Tam Diễm Phiến, còn bây giờ dễ dàng có được một món pháp bảo, mặc dù cây thước chặn giấy này chỉ là tam giai Hạ Phẩm, vừa mới bước vào hàng pháp bảo, uy lực không bằng Tam Diễm Phiến, nhưng đối với một người Kim Đan sơ kỳ như hắn, lại vô cùng thích hợp. Tam Diễm Phiến tuy mạnh nhưng hao tốn quá nhiều pháp lực, hơn nữa nó lại là do Kim Hằng của Thanh Nguyên Môn tặng. Chắc chắn Kim Hằng biết cách khắc chế Tam Diễm Phiến, còn thước chặn giấy lại khác, pháp lực của Vương Quang An đủ để thúc đẩy nó một cách dễ dàng. Nếu Kim Hằng ở trong Bí Cảnh gây bất lợi cho hắn, hắn có thể dùng thước chặn giấy tử ngọc để chống cự, đối phương không hiểu rõ tình hình rất có thể sẽ thất bại!

Tay Vương Quang An run rẩy thu hồi cây thước chặn giấy tử ngọc, thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Có món pháp bảo này, chuyến này chúng ta không uổng công tốn nhiều công sức vào đây rồi!"

"Chúc mừng Lão Tổ có được pháp bảo!" Vương Hạo chúc mừng. Hai người không cần vì có được thứ tốt mà cãi cọ nhau. Lúc này, Vương Quang An rõ ràng cần pháp bảo hơn. Có pháp bảo, bản thân hắn sẽ mạnh hơn, an toàn hơn, mà hắn an toàn cũng chính là sự giúp đỡ lớn nhất cho Vương Gia, hơn nữa, chẳng phải Vương Hạo cũng đã có được Linh Hỏa rồi sao?

Vương Quang An cũng không kìm được nụ cười, vuốt chòm râu cười ha ha hai tiếng: "Chúng ta chia ra xem xét, đặc biệt là những sách và họa kia, biết đâu còn có bảo vật khác!"

Vương Hạo cầm lấy một bức tranh thủy mặc xem xét. Trên tranh vẽ ba người trẻ tuổi, hai nam một nữ, họ đang đứng trước một sơn môn, trên mặt nở nụ cười. Trên tấm bảng sơn môn có ba chữ lớn: Quy Nhiên Tông.

Giấy và mực vẽ của những bức họa này đều là bảo vật nhị giai. Vẽ như vậy cũng xem như một bảo vật nhị giai, thảo nào ngàn năm trôi qua mà nó vẫn không phai màu. Đáng tiếc là với nhiều vật liệu nhị giai như thế đáng lẽ có thể làm được một bức tranh pháp khí, nhưng bức tranh này lại đơn giản bình thường, không có bất kỳ phù văn nào được khắc họa, như thế thì nó không có tác dụng gì!

Vương Hạo nhìn sách trên kệ chất đống những bức tranh, không khỏi đau cả răng, chẳng lẽ những thứ này đều như thế sao? Vậy thì thật lãng phí của trời! Phải biết, những bức tranh này cũng không nhỏ, rất nhiều giấy vẽ trông như được làm từ toàn bộ da của Yêu Thú nhị giai. Nếu cắt ra, một tờ giấy vẽ có thể cắt ra mấy chục lá bùa. Trong đó, không ít tờ là giấy vẽ nhị giai Thượng Phẩm, mỗi tờ có giá gần một nghìn Linh Thạch! Nhìn số lượng tranh kia, có lẽ phải hơn trăm bức, giá trị vượt quá mười vạn Linh Thạch, chưa kể còn có một lượng lớn mực thiêng! Bây giờ toàn bộ lãng phí, những bức họa này ngoài việc có thể bảo tồn lâu ra thì gần như không dùng được. Tu tiên giả không có hứng thú cất giữ tác phẩm văn học.

Đau lòng thì đau lòng, Vương Hạo cũng không thể thay đổi được gì, lắc đầu thở dài vài tiếng, rồi lại xem những bức họa khác, bối cảnh thay đổi liên tục, nhưng nhân vật chính vẫn là ba người đó. Đếm sơ sơ, những bức họa này lại có hơn một trăm bảy mươi bức! Vương Quang An cũng đang xem những sách vở và ngọc giản kia. Một lúc sau, hai người sơ lược xem xét xong.

Vương Hạo mở lời trước: “Giấy và mực vẽ của những bức tranh này đều có giá trị không nhỏ, không giống như là những tu sĩ bình thường có thể gánh nổi, ít ra cũng phải là tu sĩ Kim Đan có thành tựu! Chủ đề của mỗi bức họa đều rất rõ ràng, đó là sự hoài niệm! Theo dấu vết và cách vẽ, rất có thể là do một trong những người trong tranh vẽ.”

Vương Quang An đưa cho Vương Hạo một quyển sách: “Ngươi nói không sai, trong sách này phần lớn đều viết về những dấu vết cá nhân của ba người, chủ yếu là những kỷ niệm thời niên thiếu khi ba người ở bên nhau.”

“A, đây là thông tin rất quan trọng,” Vương Hạo vội vàng nhận lấy và giở ra xem. Sách ở trong tay Vương Hạo được lật giở nhanh như lật tiền, một lát sau, Vương Hạo đã đại khái hiểu rõ tình hình. Ba người này lần lượt tên là Tống Sở Nhiên, Yến Nhạc, Dương Huyền. Cả ba đều sinh ra tại Quy Nhiên Tông, tư chất đều trác tuyệt.

Tống Sở Nhiên có Băng Linh Căn, cha nàng là đệ tử ngoại môn, thân phận không được hiển hách. Hai người kia thì khác, Yến Nhạc là Phong Linh Căn, Lão Tổ là Nguyên Anh tu sĩ đương thời của Quy Nhiên Tông, giữ chức chưởng môn. Dương Huyền còn xuất chúng hơn, hắn nắm giữ Thiên Linh Căn Thổ thuộc tính, thân thế không hề kém so với Yến Nhạc, Lão Tổ cũng là Nguyên Anh tu sĩ, Thái Thượng trưởng lão của Tông Môn!

Các Đại Tông Môn tự nhiên chú trọng bồi dưỡng đệ tử hơn, dù xuất thân khác nhau, ba người vẫn quen biết nhau từ nhỏ và có tình bạn sâu sắc. Tống Sở Nhiên có xuất thân không tốt, tính tình lại dịu dàng đáng yêu, đương nhiên là được quan tâm hơn cả. Phần này trong sách cũng được miêu tả một cách chi tiết, tốn không ít bút mực để kể những kỷ niệm vui vẻ của ba người hồi nhỏ.

Phía sau, câu chuyện có chút cẩu huyết, đơn giản là khi ba người lớn lên, tình bạn thời thơ ấu dần dần thay đổi theo hướng tình cảm, thành một câu chuyện hai chàng trai yêu một cô gái quen thuộc. Tống Sở Nhiên vẫn coi hai người đã luôn chăm sóc cho nàng từ bé là anh trai, nàng rõ ràng không thể chọn một trong hai người làm đạo lữ.

Còn Yến Nhạc và Dương Huyền, khi thấy Tống Sở Nhiên chậm chạp không đưa ra lựa chọn, bắt đầu ngấm ngầm so bì, cố gắng thể hiện bản thân. Trưởng bối trong gia tộc của hai người cũng rất vui thấy chuyện này, ngọc không mài không thành đồ vật, việc ganh đua nhau này cũng có thể khuyến khích bọn họ trưởng thành. Hơn nữa, Tống Sở Nhiên tư chất không kém, cũng có khả năng trở thành Nguyên Anh tu sĩ, nếu ai cưới được nàng, chắc chắn sẽ giúp gia tộc mình trở thành thế lực lớn nhất trong Tông Môn.

Dưới sự giật dây của tình cảm và trưởng bối, hai chàng trai trẻ như hai ngôi sao sáng trong Tông Môn, khiến cho Tống Sở Nhiên càng khó đưa ra lựa chọn! Ngươi mười bảy tuổi Trúc Cơ? Vậy thì ta sẽ không dùng Trúc Cơ Đan để Trúc Cơ. Ngươi là người của Tông Môn một mình đảm đương một phía? Ta cũng vì Tông Môn mà chinh chiến lập đại công.

Hai người từ Trúc Cơ tu sĩ một đường phân cao thấp đến Nguyên Anh tu sĩ, trở mặt thành thù. Bên trong Tông Môn hình thành hai phe lớn, thực lực ngang nhau, như nước với lửa. Nguyên nhân khác dẫn đến cục diện này là do hai người tu luyện những công pháp khác nhau, con đường lựa chọn cũng khác nhau. Yến Nhạc là kiếm tu, kết hợp với Phong Linh Căn thiên sinh nhanh nhẹn của mình, danh xưng đơn đả độc đấu vô địch, đối đầu với bất kỳ đối thủ nào thường chỉ một kiếm đã có thể đánh bại. Còn Dương Huyền là pháp tu, kết hợp với Thiên Linh Căn Thổ thuộc tính, được gọi là phòng thủ vô địch, không ai có thể phá vỡ được phòng ngự của hắn.

Hai phe người cũng phần lớn là kiếm tu và pháp tu đối lập. Trong mắt Vương Hạo, điều này có chút giống với hai phái kiếm tông và khí tông của Hoa Sơn phái! Hơn nữa, tình cảm của hai người đối với Tống Sở Nhiên cũng đang thay đổi. Trên đường trưởng thành thành Đại tu sĩ Nguyên Anh, cả hai đã có nhiều kinh nghiệm hơn, thêm vào việc luôn đối đầu, trọng điểm đâu còn chỉ là một mối tình cảm?

Như vậy đã định sẵn một kết cục bi thảm, trong Tông Môn vốn có những Nguyên Anh tu sĩ thế hệ trước áp chế, dù có tranh chấp cũng không gây ra náo loạn lớn nào, nhưng khi những Nguyên Anh đời cũ lần lượt tọa hóa, quyền lực dần dần rơi vào tay hai người, mâu thuẫn ngày càng trở nên gay gắt. Bọn họ không động thủ nhưng tay chân phía dưới đã bắt đầu loạn chiến. Cuối cùng, chưởng môn tọa hóa, mâu thuẫn hoàn toàn bộc phát. Ai sẽ làm chưởng môn Quy Nhiên Tông?

Hiển nhiên, cả hai người đều không ai chịu từ bỏ tranh giành, những tu sĩ ủng hộ họ phía sau cũng sẽ không cho phép họ rút lui. Tranh chấp giữa kiếm và khí bùng nổ!