Chương 232: Tranh chấp kiếm khí.

Lúc này, ý kiến của Tống Sở Nhiên, tu sĩ Nguyên Anh thứ ba của Tông Môn, lại trở nên rất quan trọng.

Có điều, Tống Sở Nhiên một đường nhìn hai thiếu niên ái mộ mình biến thành bộ dáng lãnh huyết vì lợi ích bây giờ, làm sao có thể ủng hộ bọn họ.

Nhưng thân là tu sĩ Nguyên Anh, Tông Môn bùng nổ nội chiến, nàng không thể khoanh tay đứng nhìn, mà dựa trên nguyên tắc trung lập liên tục ra tay hòa giải.

Hai phe đều có đúng sai, mấy lần đều có cơ hội tiêu diệt thành viên chủ chốt của đối phương, nhưng vào thời khắc mấu chốt đều bị Tống Sở Nhiên đuổi đến ngăn cản!

Dần dà, Yến Nhạc và Dương Huyền liền sinh hận với nàng! Đều cho rằng Tống Sở Nhiên thiên vị đối phương.

Hai người cũng đều cảm thấy, nếu Tống Sở Nhiên nghiêng về một bên, thì mình tuyệt đối không có kết cục tốt.

Thế là, trong một lần hai người đại chiến, hai người lại ăn ý cùng nhau ra tay đánh Tống Sở Nhiên đang đến điều đình, khiến nàng bị trọng thương.

Tu sĩ Nguyên Anh không dễ dàng vẫn lạc như vậy, hơn nữa hai người cũng không cố ý sắp đặt, mà chỉ là nhất thời nảy ý, Tống Sở Nhiên dù trọng thương, nhưng vẫn có thể đào thoát, hai người cũng sợ nếu đuổi theo sẽ bị Tống Sở Nhiên phản kích làm bị thương, bất lợi cho trận đại chiến tiếp theo, cứ vậy mặc Tống Sở Nhiên rời đi.

Bị hai người thân cận nhất làm trọng thương, Tống Sở Nhiên lòng như tro nguội, không muốn ở lại Quy Nhiên Tông khiến nàng đau lòng này nữa, nàng kéo theo trọng thương đi tới mỏ quặng mà thời thiếu niên ba người từng cùng nhau trông coi, cũng chính là nơi này, nơi đây có những ký ức tươi đẹp của bọn họ, ngay cả tòa Thủy Tinh Cung này đều là do hai người vì làm vui lòng nàng mà tốn rất nhiều công sức xây dựng!

Lúc nội chiến bùng nổ, cộng thêm khoáng sản cạn kiệt, tu sĩ ở lại Quy Nhiên Tông lần nữa đã không còn nhiều lắm, chỉ còn lại một ít người chiếu cố Linh Dược và Linh Thú, sau khi Tống Sở Nhiên đến đã đuổi toàn bộ những người không liên quan này đi, đồng thời còn bảo bọn họ nhắn lại cho Dương Huyền và Yến Nhạc rằng, Tống Sở Nhiên nàng rời khỏi Quy Nhiên Tông, sẽ không nhúng tay vào chuyện của Tông Môn nữa, sau này dù nàng có chết cũng đừng phái người đến làm phiền nàng, nếu không nàng không cần hỏi nguyên do, đến một người nàng giết một người, đến hai người nàng giết một đôi!

Nàng một mình sống ở đây gần trăm năm, ngày ngày hoài niệm thời niên thiếu ba người từng ở bên nhau, đó cũng là lý do vì sao lại có nhiều bức tranh như vậy, bởi vì Linh Mạch không đủ để nàng tu luyện, vết thương của nàng mãi vẫn không hồi phục, lúc tọa hóa còn chưa đầy sáu trăm tuổi! Cũng chỉ sống lâu hơn tu sĩ Kim Đan mấy chục năm.

Quy Nhiên Tông cũng không ai phái người đến tìm nàng, có lẽ là do e ngại thực lực của nàng, cũng có lẽ những người biết chuyện này đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn!

Vương Hạo nhìn nơi đây mà rất tiếc hận, không chỉ là cho Tống Sở Nhiên, mà còn cho cả Quy Nhiên Tông, một môn có ba thiên tài, đó là dấu hiệu cường thịnh, cuối cùng lại thành cục diện như vậy.

Nguyên nhân Quy Nhiên Tông suy yếu thành thế lực Kim Đan cũng đã rõ ràng, không biết kết quả cuối cùng có phải do kiếm khí hai tông chia nhau hay không, hiện tại Quy Nhiên Tông do chi nào chủ đạo.

"Xem ra chuyện này bên trong gia tộc cũng phải chú ý, có thể cạnh tranh, nhưng không được quá kịch liệt, nếu không có khả năng đi vào vết xe đổ của Quy Nhiên Tông," Vương Hạo cảm thán một câu.

Thực ra, việc Quy Nhiên Tông dẫn đến cục diện như vậy không hoàn toàn là do sai lầm của việc nuôi cổ cạnh tranh, họ thực sự đã tạo ra mục đích thúc đẩy lẫn nhau, chỉ là về sau bọn họ đã không khống chế tốt, để diễn hóa thành cục diện hai phái tranh chấp!

Những bài học đó Vương Gia nhất định phải hấp thụ, cũng không cần quá lo lắng, chỉ cần Vương Gia luôn có tu sĩ cao tầng hiểu rõ đại cục trấn áp, sẽ không xuất hiện loạn lạc gì, Quy Nhiên Tông cũng là sau khi tu sĩ Nguyên Anh đời trước tọa hóa mới xảy ra loạn lạc!

Vương Quang An có chút gật đầu, khẽ thở dài: “Nhìn những miêu tả trong truyện ký, vị tiền bối Tống này không chỉ trẻ tuổi đã trở thành tu sĩ Nguyên Anh, mà còn là đại sư của cả hai đạo luyện khí và chế phù, thực sự là kỳ tài ngút trời, đáng tiếc hồng nhan bạc mệnh!”

"Người xưa đã qua đời, chúng ta ai thán nhiều cũng vô ích, Lão Tổ, chúng ta cứ đi những nơi khác xem có thu hoạch gì không đi, qua một chút văn tự trong sách, thấy Tống tiền bối vẫn có tình cảm với Quy Nhiên Tông, có lẽ sẽ để lại truyền thừa cho hậu nhân Quy Nhiên Tông!”

Vương Quang An gật gật đầu, hai người cẩn thận thu hồi một ít vật hữu dụng trong thư phòng, những thứ còn lại đều giữ nguyên, nếu Vương Gia không có nhu cầu, sau này cũng sẽ không dời đi nơi này, bên ngoài có nhiều động phủ như vậy, đủ để tộc nhân Vương Gia ở lại sử dụng!

Ra khỏi thư phòng, bọn họ đi vào động phủ bế quan của Tống Sở Nhiên, động phủ này vô cùng hoa lệ, vách động đều là những khối bạch ngọc lớn, dưới ánh sáng của mấy viên dạ minh châu, toàn bộ động phủ sáng như ban ngày.

Thời trẻ si mê, hận không thể mang những thứ tốt nhất đến cho nàng, nghĩ một chút hai người cũng hiểu ra nguyên do.

Đồ vật trong phòng bài trí lại có vẻ đơn giản, chỉ có một cái luyện khí lô màu xanh lớn, và một vài kệ chứa tài liệu, còn lại là bàn đá, sập đá và những thứ khác, đều được làm bằng những vật liệu bất phàm.

Trong đó, chiếc sập đá để ngồi là một khối hàn băng ngọc chế tạo thành, ngồi trên nó sẽ có tác dụng bình tâm tĩnh khí, tăng tiến tu vi, là một bảo vật tam giai khó gặp!

"Hàn Băng giường ngọc này ta sẽ nhận trước, hai mươi năm nữa ta muốn cùng Kim Hằng đi một chuyến, Lão Tổ sẽ không khách khí với ngươi, luyện khí lô kia để lại cho ngươi, trong Vương Gia cũng chỉ có ngươi mới có thể phát huy được tác dụng của luyện khí lô tam giai này!”

Vương Hạo gật đầu đồng ý, Hàn Băng giường ngọc này tỏa ra hàn khí cực mạnh, Vương Hạo ngồi một lúc cũng cảm thấy nửa thân dưới như bị đông cứng, dù có vận công chống cự cũng không thể kiên trì được bao lâu, hắn bây giờ căn bản không dùng đến, chỉ có Vương Quang An mới có thể phát huy được giá trị của nó.

Còn luyện khí lô, hắn sẽ không nhường ai, luyện khí của Vương Gia phát triển muộn, hiện tại ngoại trừ Vương Hạo thì chưa có luyện khí sư nhị giai nào, hắn không lấy thì chỉ có thể để nó ở trong kho tộc phủi bụi!

Hai bên động phủ còn có một gian phòng, hai người trước vào gian bên trái, phát hiện bên trong bày biện nhiều hơn bên ngoài không ít, hơi thở cuộc sống nồng đậm hơn, có các loại bình phong bàn ghế, án thư và trang sức.

Phía trên trưng bày không ít đồ vật, Vương Hạo quét mắt một lượt, phát hiện có phù bút, dược lô, bàn cờ, kiếm khí, thư họa, nhạc khí các loại bảo vật lóe lên linh quang, có đến mười ba món.

Hai người không khỏi hô hấp dồn dập, đồ vật mà tu sĩ Nguyên Anh từng dùng, tất nhiên không tầm thường, chỉ sợ trong đó có không ít pháp bảo, nói không chừng còn có cả bảo vật tứ giai, đoạn đường này bọn họ đã thu hoạch được ba món bảo vật cấp bậc pháp bảo rồi, mà trong gian phòng kia lại nhiều như vậy, từng món đều phát ra linh quang, hiển nhiên là mạnh hơn ba món đã thu được trước đó!

Đáng tiếc là, những bảo vật này đều có cấm chế, hai người thi triển đủ loại thủ đoạn cũng không thể phá bỏ được, đến việc mang đi cũng không thể!

Vương Hạo lo lắng đến mức mắt như bốc lửa, cứ như người đói khát ba ngày nhìn thấy gà quay béo ngậy, ngửi được mùi thơm nhưng lại không ăn được.

Nội tâm Vương Quang An cũng rất kích động, nhưng ông vẫn cố gắng giữ vững tâm cảnh, vươn tay đè chặt Vương Hạo đang muốn tiếp tục phá cấm chế, khuyên nhủ: "Hạo Nhi, thôi đi, duyên phận chưa tới, cấm chế của tiền bối Tống không phải là thứ mà hai ta có thể phá bỏ, nhưng tiền bối đã để lại những bảo vật này, nhất định là để lại cho hậu nhân, sẽ có biện pháp phá bỏ cấm chế, chúng ta cứ tạm tìm một chút xem sao!"

Vương Hạo bất đắc dĩ gật đầu, lỡ Tống Sở Nhiên cài gì sát chiêu trong cấm chế, mà hắn lại dùng vũ lực phá bỏ, chắc chắn sẽ tự tìm đường chết!

Hai người tới gian phòng bên kia.

Gian phòng bên này trang trí càng thêm xinh đẹp, tinh xảo, nhu hòa, sạch sẽ và độc đáo, nhìn vào thì là một khuê phòng của nữ tử.

Trên tường treo một bức chân dung thiếu nữ, càng thêm xác nhận suy đoán này, rất có thể đây chính là chân dung của Tống Sở Nhiên!

Trong bức họa, thiếu nữ mặc một bộ y phục màu xanh lục nhạt, làn da trắng như tuyết, khuôn mặt hồng nhuận, mái tóc đen xõa dài ngang hông, trên đầu còn cắm một chiếc trâm màu xanh lục, trông tổng thể vừa xinh đẹp lại vừa đáng yêu.

Nữ tu sĩ do tu hành mà được thiên địa linh khí bồi bổ, rất ít người xấu xí, Vương Hạo cũng thấy không ít mỹ nữ trong những năm qua, nhưng nàng này toát ra khí chất thực sự giống như tiên nữ.

Ngay cả Quý Tiểu Đường và Lý Đức Dung so với bức chân dung này, cũng có phần kém hơn một chút.

Đây vẫn chỉ là chân dung, người thật không biết còn phong thái đến mức nào!

Thảo nào hai vị thiên chi kiêu tử đều sẽ vì nàng mà khuynh đảo, tranh giành tình nhân mấy trăm năm!