Chương 233: Truyền thừa Nguyên Anh Rất lâu sau, hai người mới rời mắt khỏi bức họa, xem xét tình hình trong gian phòng.

Nơi này ngược lại không bày biện pháp khí gì, chỉ có đồ dùng sinh hoạt hàng ngày.

Chỉ có duy nhất một chiếc giường ngọc màu vàng ở tận cùng bên trong tỏa ra linh quang, trông có vẻ bất phàm.

Vương Quang An cười nói: "Lão phu vốn còn nghĩ đến chuyện lấy giường ngọc Hàn Băng, chiếm cơ duyên của Hạo Nhi, bây giờ có chiếc giường ấm bằng Hoàng Ngọc này, cũng coi như chấm dứt khúc mắc của lão phu!"

Vương Hạo lắc đầu, khuyên nhủ: "Lão Tổ ngàn vạn lần đừng nói như vậy, chẳng phải ta cũng có được sinh mệnh Linh Hỏa rồi sao? Nếu thật muốn phân rõ ràng như vậy, chúng ta vẫn là người cùng gia tộc mà?"

"Hạo Nhi có thể hiểu như vậy thì lão phu cũng an tâm, nói cho cùng bí mật nơi này vốn là do ngươi đổi lấy, lão phu đã chiếm cơ duyên của ngươi rồi!"

"Chẳng phải ta cũng nhờ Lão Tổ ra sức sao? Không phải nhờ một mình ta mà có thể đi đến đây, có lẽ đến chỗ Đằng Yêu còn không qua nổi!"

Nói xong cả hai đều cười, không còn xoắn xuýt chuyện này nữa.

"Lão Tổ nói đây là giường ấm Hoàng Ngọc, có thể giới thiệu một chút được không?" Vương Hạo chỉ vào chiếc giường ngọc màu vàng kia nói.

Vương Quang An trầm ngâm một tiếng, chậm rãi giải thích: "Đây là Hoàng Dương ngọc tam giai, có thể dùng để luyện chế pháp khí tam giai, nhưng công dụng lớn nhất vẫn là chế tác thành bồ đoàn hoặc ngọc bội pháp khí mang theo người. Hoàng Dương ngọc ôn hòa, mềm mại, có thể điều hòa thân thể tu sĩ, thúc đẩy pháp lực tuần hoàn, đạt tới mục đích tăng tốc tu hành! Trên thị trường, một chiếc ngọc bội Hoàng Dương lớn bằng bàn tay cũng phải mấy ngàn linh thạch, chiếc giường ngọc này lớn như vậy, cách dùng xa xỉ như vậy thật hiếm thấy, chỉ tính giá trị thôi cũng đã đạt đến bốn năm mươi vạn linh thạch! Hơn nữa, chiếc giường ngọc này dường như đã trải qua luyện hóa, có khắc trận pháp, phát huy công hiệu còn mạnh hơn Hoàng Dương ngọc bình thường rất nhiều, trong bảo vật tam giai thì tuyệt đối là hàng nổi bật!"

Qua lời giải thích của Vương Quang An, Vương Hạo cũng hiểu được bảo vật này bất phàm, không giống giường ngọc Hàn Băng cần phải vận công đối kháng, không phải tu sĩ Kim Đan thì không thể khống chế, chiếc giường ấm bằng ngọc này không đòi hỏi thực lực tu sĩ, tu sĩ Luyện Khí đều có thể sử dụng, bất quá vì nó có tác dụng thúc đẩy tuần hoàn pháp lực nên tu sĩ cấp thấp sử dụng vẫn phải thận trọng, nếu không dễ bị mất kiểm soát gây tổn thương kinh mạch.

Bảo vật tốt như vậy, chắc không nên có cấm chế gì, Vương Hạo vội vàng tiến lên xem xét tình hình.

Nhưng Vương Hạo cũng không phải kẻ lỗ mãng, đầu óc đã sớm tỉnh táo lại.

Chiếc giường này rất có thể là giường của Tống Sở Nhiên, vị đại tu sĩ Nguyên Anh, mà theo những gì hai người đọc được trong tự truyện của Tống Sở Nhiên tại thư phòng thì nàng đã chết. Những gian phòng khác cũng không thấy di thể hoặc hài cốt, vậy thì khả năng xuất hiện xác trên giường là không nhỏ. Ai mà biết Tống Sở Nhiên vì bảo vệ thi cốt mà có thể lưu lại thủ đoạn gì không, cho nên vẫn là phải thăm dò kỹ một chút mới thỏa đáng!

Vương Hạo phất tay, một luồng gió nhẹ từ hư không xuất hiện, từ từ thổi tung những tấm rèm châu và màn lụa che chắn xung quanh giường, giúp hai người thấy rõ tình hình trên giường ngọc.

Trên giường ngọc không phải là không có gì, cũng không phải có hài cốt của Tống Sở Nhiên như Vương Hạo nghĩ, mà là ba chiếc ngọc giản, một lệnh bài cùng một phong thư!

Ngoài ra thì không còn gì khác.

Hai người thăm dò thêm mấy lần, xác định không có cấm chế nào mới thận trọng cầm lấy thư tín và ngọc giản.

Thư tín không đóng kín, hai người có thể mở ra xem trực tiếp.

Sau khi xem nhanh nội dung bức thư, hai người không khỏi kích động lần nữa.

Tống Sở Nhiên quả nhiên có để lại truyền thừa.

Trong ba chiếc ngọc giản, hai chiếc là công pháp trực chỉ Nguyên Anh kỳ, chính là công pháp hạch tâm của Quy Nhiên Tông, về Vô Sai Kiếm Quyết và đại pháp Băng Hà mà Tống Sở Nhiên đã tu luyện. Trong đó, công pháp thứ nhất có thể tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, công pháp sau chỉ thích hợp với tu sĩ Băng Linh Căn tu luyện và chỉ có thể tu luyện đến cảnh giới trong Nguyên Anh kỳ.

Điều này khiến hai người vô cùng hứng thú. Công pháp Nguyên Anh à, lại còn những hai môn. Đại pháp Băng Hà là chuyên môn cho Băng Linh Căn, nhưng Vô Sai Kiếm Quyết lại không yêu cầu Linh Căn, chỉ cần muốn làm kiếm tu, đều có thể tu luyện.

Đương nhiên, kiếm tu dù có đấu pháp lợi hại, xưng là vô địch trong cùng cấp, nhưng con đường tu hành lại vô cùng khó khăn. Nó thoạt nhìn như không có yêu cầu gì nhưng để tu tới đại thành thì một vạn người cũng chưa chắc có một.

Còn một ngọc giản khác là ghi chép về một di tích, chính là Tử Hư Bí Cảnh mà Vương Quang An muốn đến. Với tư cách là bá chủ từng thống trị khu vực, không có gì lạ khi Quy Nhiên Tông từng tiến vào đó!

Mà chiếc lệnh bài kia chính là Tử Hư Lệnh, dùng để tiến vào Tử Hư Bí Cảnh. Một lệnh bài có thể giúp năm người tiến vào bí cảnh khi nó mở ra. Năm đó, Quy Nhiên Tông có ba chiếc, trong đó chiếc này được Tống Sở Nhiên giữ.

Tống Sở Nhiên tuy đã rút lui khỏi tông môn nhưng hiểu rõ Quy Nhiên Tông tất yếu sẽ suy yếu trong cuộc đấu đá giữa Dương Huyền và Yến Nhạc, rất có thể sẽ xuất hiện tình trạng không người kế tục.

Lòng nàng đã chết, không có ý định tái xuất giang hồ, nhưng vì chịu ân của tông môn nên đã để lại truyền thừa công pháp để đối đãi hậu nhân Quy Nhiên Tông.

Nàng viết trong thư rằng, nếu có người tu luyện một trong các loại công pháp này tới Kim Đan kỳ thì có thể từng bước loại bỏ những cấm chế do nàng thiết lập, rồi lấy đi những bảo vật đó.

Mười ba kiện bảo vật có ba kiện pháp bảo Thượng Phẩm, ba kiện pháp bảo Trung Phẩm và bảy kiện pháp bảo Hạ Phẩm. Căn cứ theo cảnh giới công pháp có thể lần lượt lấy ra.

Để phòng ngừa hậu nhân chỉ vì lợi ích trước mắt, nàng đã để lại lời cảnh báo. Trong một trăm năm sống ở đây, nàng đã bắt đầu tu hành trận pháp, tuy chỉ miễn cưỡng đạt đến Trận Pháp Sư tam giai Trung Phẩm nhưng sau nhiều năm nghiên cứu nàng cũng nghĩ ra cách bố trí và liên kết các trận lại với nhau.

Nàng đã mất vài năm để lại các cấm chế dày đặc, những cấm chế này móc nối với nhau. Nếu dùng vũ lực phá hủy một chỗ thì chắc chắn sẽ gây ra phản ứng dây chuyền, dẫn đến bảo vật tự hủy toàn bộ!

Ngay cả tu sĩ Nguyên Anh đến đây cũng khó lòng lấy đi một món bảo vật.

Trong thư, nàng dặn dò hậu nhân tuyệt đối không được tham lam. Thực lực không đủ mà lấy bảo vật ra ngoài chẳng khác nào trẻ con ôm bảo vật đi dạo phố, chỉ chuốc họa vào thân!

Hai người xem xong không khỏi giật mình kinh hãi. Mặc dù Tống Sở Nhiên không phải người gian ác, không có để lại trận pháp sát thương nhưng nếu như hai người dùng vũ lực công kích mà làm những pháp bảo kia hủy hết thì chẳng phải sẽ hối hận chết mất!

Đương nhiên, Tống Sở Nhiên không phải không lưu lại gì, thước chặn giấy ở thư phòng cùng đông đảo linh khí nhị giai và lò luyện khí ở bên ngoài gian phòng đều là những thứ nàng lưu lại cho đệ tử trong tông môn. Nhờ hai kiện pháp bảo đó cùng đông đảo linh khí nhị giai, tu sĩ phát hiện ra nơi này cũng có thể đi lại thuận lợi hơn và nhanh chóng tu hành ba môn công pháp hơn.

Ngoài ra, trong động phủ này còn rất nhiều bảo vật khác, như linh dược viên trong động phủ, rộng hàng trăm mẫu, trồng các loại linh dược phù hợp với người từ Luyện Khí đến Nguyên Anh kỳ sử dụng.

Trong thư, nàng cũng lo lắng không biết những linh dược này đến lúc được phát hiện còn sống sót được mấy cây.

Vì vậy, nàng đã rải hạt giống vào những nơi trong khoáng động thích hợp để linh dược sinh trưởng. Hậu nhân kiên nhẫn tìm kiếm nhất định sẽ có thu hoạch. Những linh thú phần lớn là do nàng nuôi thả, thứ nhất có thể bảo vệ khoáng động, ngăn chặn người ngoài tiến vào, phòng ngừa công pháp bị tán tu cấp thấp đánh cắp, thứ hai là có thể để cho hậu nhân có thêm thu hoạch.

Có điều, nàng không ngờ lại xuất hiện một gốc Đằng Yêu, Đằng Yêu kia hút linh khí tự nhiên, không biết đã phá hủy bao nhiêu linh dược, khiến hai người hận đến nghiến răng.

Sau khi đọc xong thư, hai người coi như đã rõ tại sao nơi này lại thành ra thế này.

Cửa vào phía ngoài có lẽ là do Tống Sở Nhiên phủ kín. Nếu có tán tu hay người của thế lực khác đến đây thì nhiều nhất cũng chỉ có thể càn quét bên ngoài khoáng động, căn bản không thể phát hiện ra bí mật trong khoáng động.

Chỉ có đệ tử Quy Nhiên Tông mới biết được cốt lõi của khoáng động ở đây, mới không để lại dư lực mở động phủ, sau đó thu hoạch truyền thừa.

Hơn nữa, nàng còn thiết lập trùng trùng trận pháp để bảo vệ nơi này.

Đáng tiếc, mấy ngàn năm trôi qua, thêm việc Đằng Yêu phá hư Linh Mạch, dẫn đến đại trận bên ngoài bị tổn hại, nước ao rò rỉ ra ngoài. Trải qua hàng trăm ngàn năm xói mòn đã tạo thành một cái lỗ lớn như vậy. Nếu không phải thế thì trong thời gian ngắn Vương Hạo và Vương Quang An cũng rất khó phát hiện ra nơi này! Mà việc vào được đây lại càng không dễ dàng như vậy!

"Linh mạch Thượng Phẩm tam giai rơi xuống thành Linh Mạch nhị giai, không biết dược viên mà tiền bối Tống để lại còn có mấy cây linh dược sống sót!" Vương Hạo lo lắng nói.

Linh dược cần Linh Điền cung cấp đầy đủ Linh Khí thì mới có thể sinh trưởng được, mà Linh Khí của Linh Điền hiển nhiên đến từ Linh Mạch dưới mặt đất.

Linh Mạch Thượng Phẩm tam giai và Linh Mạch Thượng Phẩm nhị giai chênh nhau gần trăm lần, Linh Khí giảm đi thì linh dược được nuôi dưỡng cũng giảm đi, chưa kể Linh Khí đa số đã bị Đằng Yêu hút mất.

Còn có linh dược và linh thú rải rác trong khoáng động, tất cả đều đang tiêu hao linh khí của linh mạch.

Có thể là do linh mạch nhanh chóng tụt hạng liên quan đến nhiều gánh nặng như vậy, không hoàn toàn là do Đằng Yêu gây ra kết quả!