Chương 234: Thần Thông Quả

"Bất kể thu hoạch nhiều ít, đối với Vương gia ta mà nói đều là kiếm được!" Vương Quang An lấy hai môn công pháp cùng ngọc giản ghi chép tình hình Tử Hư Bí Cảnh, tay cầm Tử Hư Lệnh, hắn đã rất thỏa mãn, sao còn dám kỳ vọng lớn hơn. Tử Hư Lệnh Vương Gia tạm thời không cần đến, cũng không tiện bại lộ, đợi sau này có thêm vài vị tu sĩ Kim Đan thì lấy ra dùng cũng không muộn!

"Lão tổ nói rất đúng, bất quá nơi này rất quan trọng, việc khai thác của gia tộc nên chậm lại một chút, người đông lắm miệng, thông tin một khi bị lộ thì hậu quả khó lường, mặt khác, Hà Thanh cũng cần phải phong tỏa lại!" Vương Quang An đồng tình với ý kiến của Vương Hạo, nghiêm túc nói: "Chuyện này tuyệt đối không thể để người thứ ba biết, bất quá Vương gia chúng ta cũng không thể không phái ai đến, nếu không bị người ngoài tìm ra sơ hở thì tin tức cũng không chiếm được!"

Sắc mặt của Vương Hạo ngưng trọng lên, "Vậy chỉ có thể phái hơn mười tộc nhân đến trông coi Linh Điền trong mỏ quặng, nuôi dưỡng Linh Thú, giống như mỏ linh thạch vậy, cứ mười mấy năm hoặc lâu hơn nữa lại thay phiên nhau một lần, ngoài ra phải cố gắng để họ mang theo nhiều vật tư, trồng một ít lương thực như linh mễ để lót dạ, giảm bớt việc tiếp tế, khả năng bị lộ tin tức cũng giảm đi một chút. Chúng ta có thể phủ kín lại lối vào Linh Mạch, không cho nước đọng chứa Linh Khí chảy ra ngoài, không có nguồn, Linh Khí trong sông ngầm cũng sẽ mất đi hơn phân nửa, cá sinh trưởng trong đó cũng mất khả năng biến dị thăng cấp, như vậy, với một dòng sông ngầm bình thường, cho dù có người đi vào thì phần lớn cũng không thăm dò làm gì!"

"Ngươi suy nghĩ rất chu đáo, cứ làm như vậy, bây giờ trọng tâm của gia tộc vẫn là đặt ở hải ngoại, nhân khẩu vẫn còn thiếu, hy vọng có thể có thu hoạch ở Linh Dược Viên a!" Vương Quang An đưa tay chỉ lên bức chân dung trên tường: "Chúng ta được thừa hưởng di sản của Quy Nhiên Tông, trước tiên hãy bái tế tiền bối một chút đi." Vương Hạo có chút gật đầu, hai người đến trước chân dung, trịnh trọng bái ba lần, làm theo đúng lễ nghi mới đứng dậy. Theo hai người đứng dậy, đôi mắt nữ tử trong chân dung lóe lên một tia sáng, trên mặt nở một nụ cười vui mừng. Hai người bị sự thay đổi này làm cho kinh ngạc, có chút không biết làm sao.

Ngay lúc đó, lại đột nhiên vang lên tiếng răng rắc, chiếc giường làm từ ngọc hoàng dương vậy mà vỡ ra một khe hở, từ đó lộ ra một hộp ngọc. Hai người nhìn nhau, nén kinh ngạc trong lòng, quyết định xem thử đồ vật trong hộp ngọc rồi tính sau. Sau khi thăm dò một hồi không thấy nguy hiểm, hai người mới cẩn trọng mở hộp ngọc ra, phát hiện bên trong vẫn là một phong thư và ba cái ngọc giản.

Nội dung trong thư lập tức làm cho hai người toát mồ hôi lạnh. Hóa ra ngọc giản lưu bên ngoài đều là giả, công pháp và nội dung bên trong đều đã bị Tống Sở Nhiên sửa đổi, chỉ có thể tu luyện đến Trúc Cơ kỳ, sau đó tu vi sẽ bị đình trệ, gượng ép tu luyện không những không tiến bộ mà ngược lại sẽ bị thụt lùi, cho đến khi pháp lực hoàn toàn biến mất. Đây cũng là một đạo khảo nghiệm, khảo nghiệm xem người đến có phải tu sĩ Quy Nhiên Tông không, khảo nghiệm xem người đến có lòng kính sợ đối với nàng không, còn lại chân dung các tu sĩ Nguyên Anh của Quy Nhiên Tông, nếu người của Quy Nhiên Tông đến, chắc chắn có thể nhận ra chân dung của Tống Sở Nhiên, dựa theo lễ tiết của Quy Nhiên Tông mà thi lễ bái, như vậy mới có thể kích hoạt cấm chế mà Tống Sở Nhiên bày ra, và lúc đó chân truyền trong giường ngọc mới xuất hiện! Thủ đoạn của tu sĩ Nguyên Anh quả nhiên không tầm thường, không phải thứ mà bọn họ có thể tưởng tượng ra được, trải qua hàng ngàn năm mà vẫn hoạt động bình thường. Vương Quang An cất hộp ngọc đi, Vương Hạo thì ghép giường ngọc trở lại như cũ, rồi cất vào trong túi.

"Chiếc giường của tiền bối mà để một người đàn ông như ta chiếm lấy, không biết nàng có thấy khó chịu không!" Trong đầu Vương Hạo bất giác nảy sinh chút suy nghĩ, liền vội lắc đầu xua tan, ai mà biết Tống Sở Nhiên có thể hay không giống Liệt Dương Chân Quân của Đan Đỉnh Tông còn sót lại một tia thần hồn, bị nàng nghe được thì phiền phức! Đáng tiếc là họ không thể lấy được pháp bảo và truyền thừa luyện khí, chế phù, trận đạo ở một gian phòng khác! Sau khi sắp xếp ổn thỏa, hai người lại trịnh trọng hướng về chân dung của Tống Sở Nhiên vái một cái, lúc này mới rời khỏi Động Phủ.

Hai người đi thẳng đến Linh Điền, phát hiện nơi đây cũng có Trận pháp phòng hộ. Trận pháp này chỉ có uy lực nhị giai hạ phẩm, không chịu nổi một kích của Vương Quang An, hai người dễ dàng tiến vào bên trong. Sự thật đúng như hai người dự đoán, phần lớn Linh Điền cỏ dại mọc um tùm, chỉ ở trung tâm còn có vài cây Linh Thực sống sót. Vương Hạo nhanh chóng bước tới, nhận ra loại quả thụ ở đó, nhưng hắn chưa từng thấy bao giờ, chỉ thấy qua nó trong một cuốn sách ghi chép về Linh Thực. Hắn không chắc chắn nói: “Đây chẳng lẽ là cây Thần Thông Quả?”

Khu Linh Điền này rộng khoảng mười mẫu, có hơn mười cây quả thụ, nhưng hơn phân nửa đều đã khô héo, chỉ còn lại hai cây dáng vẻ nửa chết nửa sống. Cây mà Vương Hạo cho rằng là cây Thần Thông Quả cao hơn một trượng, hình dạng tổng thể gần giống cây táo, chỉ khác là lá của nó màu đỏ, còn trái thì màu vàng. Vương Quang An tiến đến nhìn một chút, gật đầu xác nhận, có chút đáng tiếc nói: "Cây Thần Thông Quả này xem ra cũng sắp khô héo rồi, toàn bộ thấp bé hơn cây bình thường rất nhiều, trái cây chỉ còn lại hai quả, nhưng xem chừng năm nay là vừa đúng lúc chín, hai quả Thần Thông Quả này giá trị ít nhất cũng mười mấy vạn Linh Thạch!" Vương Hạo nhìn hai quả Thần Thông Quả có đường vân huyền ảo bao phủ bên ngoài, ánh mắt nóng rực. Thần Thông Quả, tên đúng như ý nghĩa của nó, là loại trái cây có thể giúp tu sĩ nắm giữ thần thông, dựa theo công pháp và linh căn khác nhau của mỗi tu sĩ, thần thông thức tỉnh cũng khác nhau, đương nhiên, thần thông thức tỉnh thông thường sẽ yếu hơn một chút, nhưng như thế đã quá nghịch thiên.

Phải biết tu sĩ Luyện Khí khi giao chiến chủ yếu dựa vào pháp khí và phù triện, không có bất kỳ thần thông nào, tu sĩ Trúc Cơ căn cứ vào công pháp khác nhau có thể thức tỉnh một đến hai môn thần thông, nếu có thêm một môn thì thực lực nhất định tăng mạnh. Loại quả thụ này chỉ những thế lực lớn mới có được, dùng để bồi dưỡng các đệ tử hạch tâm, thời gian trồng đến khi kết trái phải mất tám trăm năm, sau đó cứ ba trăm năm lại có thể thu hoạch một đến năm quả, giá trị thì không cần phải nói cũng biết.

Vương Hạo quay sang nói: "Nếu lão tổ dùng một quả, nhất định sẽ có thể nhanh chóng nắm giữ một môn thần thông, thực lực tăng tiến đáng kể, cũng tốt khi đặt chân ở hải ngoại!" Vương Quang An lại lắc đầu, nói: "Loại thần thông này đối với tu sĩ Kim Đan mà nói quá yếu, vẫn là để dành cho ngươi và Diên Chiêu dùng đi!" Vương Hạo nghĩ cũng đúng, pháp lực của tu sĩ Kim Đan rất thâm hậu, một kích tùy tiện cũng có uy lực mạnh hơn thần thông của tu sĩ Trúc Cơ nhiều, huống hồ thần thông thức tỉnh từ Thần Thông Quả lại càng yếu một chút, đối với tu sĩ Kim Đan mà nói có chút vô vị, tuy không phải hoàn toàn vô dụng, nhưng không bằng để cho tu sĩ Trúc Cơ dùng thì giá trị cao hơn! Vương Quang An lấy ra mấy viên trung phẩm linh thạch, nghiền nát chúng rồi vùi vào xung quanh cây Thần Thông Quả, những chiếc lá hơi khô héo ban đầu dần dần trở nên có chút hào quang. Ông có chút gật đầu: “Vẫn còn có thể cứu sống, sau này các đệ tử hạch tâm của Vương gia chúng ta sẽ có thêm một con át chủ bài!”

"Lão tổ định để nó ở lại chỗ này?" Vương Hạo ngạc nhiên hỏi. Vương Quang An gật đầu nói: "Cây Thần Thông Quả này quá yếu, nếu bứng đi thì khả năng rất lớn là sẽ không sống được, hơn nữa ở hải ngoại còn có chút bất trắc, không thích hợp một lần mang đi quá nhiều bảo vật, nơi đây dù sao cũng ẩn mình, ngoài Đằng Yêu Linh Mạch thì nó cũng có thể chậm rãi khôi phục, không thể để cho Linh Điền này bị bỏ không!"

"Tuy nói gia tộc có thể điều một ít tộc nhân đến trấn giữ, nhưng không cho họ biết bí mật ở đây, nếu không có người trông nom thì lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? Hơn nữa nơi đây dù sao cũng cách gia tộc quá xa xôi, nếu có chuyện xảy ra thì rất khó mà kịp thời hỗ trợ!" Vương Hạo có chút lo lắng. Vương Quang An cười một tiếng, có lòng tin nói: "Có nhiều bảo vật mà tiền bối Tống để lại, nơi đây thực sự phải cẩn thận, ngoài việc ngươi đã bố trí trước đó thì lão phu cũng đã quyết định sẽ cho gia tộc từ từ phát triển theo hướng này, cứ một tòa Linh Sơn một tòa Linh Sơn công phá ven đường, hình thành một con đường, như thế chỉ cần công phá năm tòa Linh Sơn ven đường, là có thể nối nơi này với gia tộc thành một dải!"

"Đến lúc đó, sẽ có thể cho một số tộc nhân biết sự tồn tại của nơi này và đến ở chăm sóc!" Vương Quang An làm gia chủ hơn trăm năm, cân nhắc mọi chuyện còn chu toàn hơn Vương Hạo, e rằng ông đã sớm nghĩ đến chuyện này rồi! Tuy nói sẽ tiêu tốn rất nhiều nhân lực và vật lực, nhưng chỉ riêng những pháp bảo mà Tống Sở Nhiên để lại kia thôi cũng đã đáng giá làm vậy rồi! Đừng nói là việc công phá Linh Sơn ven đường cũng có thể khai thác, gia tăng thêm thu nhập cho gia tộc. Sau khi Vương gia trở thành gia tộc Kim Đan thì cũng có đủ thực lực để làm chuyện này. Vương Hạo hơi suy nghĩ một chút đã hiểu ra lợi ích của việc này, nói thêm: "Đến lúc đó có thể xây phường thị ở các Linh Sơn ven đường, nơi này gần dãy Đoạn Nguyên, tài nguyên Yêu Thú rất phong phú, những tu sĩ tự do qua lại rất đông, nếu có phường thị thì chỉ cần giá cả phải chăng, bọn họ nhất định sẽ chọn ở lại đây để nghỉ ngơi tiếp tế, tái tạo một cái Thanh Ngưu Phường cũng không phải là không thể! Nếu có tu sĩ tự do đầu nhập, còn có thể chia cho họ các Linh Sơn cấp thấp xung quanh, mấy trăm năm sau, gia tộc cũng có thể nắm trong tay một lượng lớn các thế lực phụ thuộc!"