Vương Quang An thong thả bước vài bước: “Những việc này e rằng cần gần trăm năm mới có thể hoàn thành, nếu không phải lão phu Kết Đan thành công, thì vạn vạn không dám nghĩ! Thanh Nguyên Môn đem Thanh Ngưu Phường cùng Lạc Phượng Phường trả về cho Vương Gia ta, vẫn nắm giữ tám chỗ phường thị, hơn ba mươi nhà thế lực Trúc Cơ phụ thuộc, Vương Gia ta còn kém xa lắm, việc kiến thiết phường thị, mời chào tán tu thực sự cần thiết, các loại đại hội Kim Đan tổ chức xong, chúng ta liền có thể bắt đầu công kích tòa Linh Sơn đầu tiên! Việc này vẫn là do Hạo Nhi xử lý! Lại làm phiền ngươi rồi!” Nhìn gia tộc dần dần hưng thịnh, không gian phát triển trăm năm tới đều hiện rõ, trong lòng Vương Hạo cũng rất vui mừng, điều này giống như chơi một trò chơi xây dựng, từng chút một, từng viên gạch viên ngói, cảm giác thành tựu dâng trào. Vương Hạo chắp tay, “Nghĩa bất dung từ”, công kích một tòa Linh Sơn nhị giai mà thôi, đối với Vương Gia mà nói so với chiến lược Nhược Quân Sơn lúc trước đơn giản hơn rất nhiều, khó khăn là việc kiến thiết tiếp theo. Tu sĩ Vương Gia quá ít, vốn là chắp vá, bây giờ lại muốn chấp hành kế hoạch mới, Linh Sơn không phải cứ đánh đuổi Yêu Thú chiếm giữ là xong, các công trình kiến thiết các thứ đều cần lượng lớn nhân thủ, chính là ngày sau duy trì vận hành bình thường, một tòa Linh Sơn nhị giai không có ba mươi tu sĩ căn bản không ứng phó được. Trong Linh Điền, ngoại trừ Thần Thông Quả thì các Linh Dược khác đều có thể thấy rõ, một lượng lớn Linh Dược đã chết héo, số ít còn lại cũng không tính quá trân quý, còn không bằng hai người trước đó tìm được bên trong khoáng động. Hai người vừa xem xét tình hình vừa không ngừng thở dài, đặc biệt là khi thấy một cây Ngưng Nguyên quả thụ đã chết khô, Vương Quang An nhìn cành cây khô héo hồi lâu không nói, có thêm một cây quả thụ liền có nghĩa là cứ hơn trăm năm gia tộc lại có thể tăng thêm hơn mười tu sĩ Trúc Cơ, đây là điều mà hắn cho là quan trọng hơn cả việc có được một món pháp bảo! Thấy Vương Hạo cũng nhịn không được muốn nói cho hắn biết gia tộc không thiếu thứ đồ chơi này! “Thôi, đều là ý trời, chúng ta đạt được đã đủ nhiều rồi, đi thôi! Chúng ta vào Linh Mạch xem thử, mấy ngàn năm trôi qua, hy vọng có một ít Linh Vật quý hiếm xuất hiện!” Hai người theo ghi chép của Tống Sở Nhiên mở ra một cửa ngầm, một con đường đi sâu hun hút xuất hiện trước mắt hai người. “Thật là Thiên Địa Linh Khí tinh thuần, mặc dù cấp bậc Linh Mạch nơi này đã giảm xuống, nhưng vẫn nồng đậm hơn nhiều so với Linh Khí ở Vương Gia Lĩnh, đáng tiếc, không biết Linh Mạch nơi đây bị phá hư nghiêm trọng đến mức nào, cần bao nhiêu năm mới khôi phục!” Vương Hạo đang quan sát xung quanh, Vương Quang An đã không nhịn được cảm thán. Nghe vậy, Vương Hạo cũng im lặng vận chuyển công pháp, hút một tia Linh Khí luyện hóa, cảm nhận một phen, lộ ra một tia kinh hỉ. “Lão Tổ, Linh Khí nơi đây không chỉ nồng đậm, mà còn nghiêng về Thủy thuộc tính, vừa hay bù đắp chỗ thiếu Thủy thuộc tính Linh Mạch của gia tộc, sau này tu sĩ gia tộc chủ tu thủy Linh Căn có thể tăng nhanh tiến độ!” Linh Mạch ở Vương Gia Lĩnh là Hỏa thuộc tính, còn ở Nhược Quân Sơn là thổ Mộc thuộc tính, Thanh Ngưu Phường Thị là kim Mộc thuộc tính. Chỉ có Lăng Hồ thuộc Nhược Quân Sơn là Thủy thuộc tính Linh Mạch, nhưng đó chỉ là Linh Mạch nhất giai, không đủ để cho tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ tu luyện. Vương Gia mấy trăm năm qua vẫn chưa sinh ra tu sĩ Trúc Cơ chủ tu Thủy thuộc tính, chính là vì bị điều kiện này hạn chế! Cho dù Vương Hạo trắng trợn luyện chế Trúc Cơ Đan, cũng rất ít có tu sĩ chủ tu thủy Linh Căn tu luyện đến tầng chín Luyện Khí. “Thảo nào trên mặt Linh Mạch có một cái đầm nước, Linh Khí nơi đây dễ tan trong nước, trải qua sông ngầm chảy qua bốn phía khoáng động, sông ngầm lại tương đương với một con đường dẫn linh tự nhiên! Đúng là một thiết kế khéo léo!” Vương Quang An càng hiểu rõ hơn một chút, rất nhanh đoán ra điều này. “Linh Mạch Thủy thuộc tính, sản phẩm phụ có lẽ cũng sẽ là Thủy thuộc tính, không biết sẽ là thứ gì, chúng ta nhanh chân đến xem!” Giống như Vương Hạo đã từng nhận được Linh Nhũ, thứ này rất có thể tìm được ở gần Linh Mạch Thủy thuộc tính, đương nhiên, một vài điều kiện khác cũng có thể hình thành, bất quá khả năng ngưng tụ xung quanh Linh Mạch là lớn hơn một chút! Loại bảo vật ngàn năm Linh Nhũ này, có bao nhiêu cũng không chê nhiều. Vương Quang An cũng rất mong chờ, dứt khoát phất tay áo: “Chúng ta đi!” Hai người theo đường hầm quanh co bắt đầu tiến sâu vào, những đường hầm này trông như hình thành tự nhiên, Quy Nhiên Tông chỉ chỉnh sửa đơn giản một chút, để tu sĩ có thể di chuyển dễ dàng hơn. Đi được nửa đường, phía trước xuất hiện chỗ rẽ, một đường là đi lên, một đường tiếp tục đi xuống. Ở đường đi lên, Vương Hạo cảm nhận được chút hơi nước ẩm ướt. Xem ra là thông đến đầm nước, kết hợp với Trận pháp của Quy Nhiên Tông, để Linh Khí tan vào nước ở đầm. Đường đi xuống tự nhiên là đến chỗ linh nhãn trong Linh Mạch, hai người đi vào đường đi xuống, đường hầm này rộng khoảng tám thước, vách hang rất bằng phẳng, có vết tích bị đào rõ ràng, chỗ sâu không ngừng có một luồng Linh Khí Thủy thuộc tính tinh thuần tràn ra. Đi sâu vào vài trăm mét, một gian thạch thất rộng trăm mét xuất hiện trước mắt, ở chỗ gần đường hầm bày vài cái bồ đoàn, thứ dễ thấy nhất là một cây thạch nhũ trắng to lớn rủ từ đỉnh thạch thất xuống. Đầu nhọn thạch nhũ đối diện với một cái đầm đá không lớn, trong đầm đá có một vũng chất lỏng trong veo đã chiếm hết không gian, có vẻ sắp tràn ra, xem ra là nhỏ giọt từ trên thạch nhũ, thứ này chắc là sản phẩm phụ của Linh Mạch! Trong mắt hai người tràn đầy mừng rỡ, vội vàng tiến đến. Vương Quang An nhẹ giọng kêu lên: “Lão phu còn tưởng là ngàn năm Linh Nhũ, đáng tiếc không phải!” Từ lúc nhìn thấy màu sắc ở ngoài cửa, Vương Hạo đã kết luận đây không phải Linh Nhũ, Linh Nhũ có màu trắng sữa, mà chất lỏng này lại trong suốt, hơi giống Linh Thủy của Đan Đỉnh Tông, nhưng quan sát kỹ hơn lại thấy khác với Linh Thủy, Linh Thủy càng gần trạng thái của nước, còn chất lỏng này sền sệt hơn Linh Thủy! “Đây có lẽ là thủy linh tinh sữa.” Vương Hạo so sánh kiến thức về Linh Vật Thủy thuộc tính trong đầu rồi đưa ra kết luận. Vương Quang An đầu tiên im lặng một chút, sau đó trên mặt nở nụ cười mừng rỡ. “Không sai, chính là thủy linh tinh sữa hiếm thấy, thảo nào lão phu nhất thời không nhận ra!” Nói xong, Vương Quang An hơi thu liễm ý cười, đưa ngón tay nhẹ nhàng chạm vào một chút chất lỏng trong đầm đá, đưa vào miệng nếm thử để xác nhận. Một lát sau, cả người hắn run lên không ngừng, “Ha ha ha, thật là ông trời phù hộ cho Vương Gia ta, có loại bảo vật này, Vương Gia ta có thể tăng thêm mấy tu sĩ Trúc Cơ!” Thủy linh tinh sữa là Linh Vật tam giai, là một loại Thiên Địa Linh Vật do Linh Mạch Thủy thuộc tính ấp ủ trong thời gian dài, vật này thuộc tính ôn hòa, dễ hấp thụ cho tu sĩ, có thể phụ trợ luyện chế một số Linh Đan Cao Giai, có thể tăng dược hiệu của Linh Đan, thậm chí một số Linh Đan tứ giai cũng cần đến thủy linh tinh sữa. Nhưng những điều này, không phải là tác dụng lớn nhất của thủy linh tinh sữa, tác dụng lớn nhất của nó lại là cho tu sĩ cấp thấp dùng. Chính là phụ trợ tu sĩ Luyện Khí Trúc Cơ, tu sĩ chủ tu thủy Linh Căn dùng vật này, cho dù không có Trúc Cơ Đan, cũng có thể tăng ba phần tỉ lệ Trúc Cơ, người không có thủy Linh Căn thì cũng có công hiệu khôi phục khí huyết, bổ sung nguyên khí, cho phép một số tu sĩ tuổi đã quá sáu mươi cũng có thể có tỉ lệ Trúc Cơ tương đối cao. Trong tay Vương Quang An vẫn còn Trúc Cơ Đan, nếu có thể chọn mấy người trong tộc lớn tuổi phù hợp để dùng thủy linh tinh sữa, lại thêm Trúc Cơ Đan hỗ trợ, thật sự có thể giải quyết vấn đề thiếu nhân lực của Vương Gia hiện tại, tu sĩ Trúc Cơ làm được nhiều việc hơn so với tu sĩ Luyện Khí. Thêm vài tu sĩ Trúc Cơ, Vương Gia hoàn toàn có thể mời chào tán tu, để tu sĩ Trúc Cơ dẫn dắt bọn họ khai thác Linh Sơn, việc này là tu sĩ Luyện Khí không làm được, tu sĩ Luyện Khí thứ nhất không đủ sức răn đe, không thể trấn áp đám tán tu, tránh việc họ gian lận lừa dối, thứ hai là không đủ thực lực để ứng phó với một vài tình huống bất ngờ. “Số thủy linh tinh sữa trong đầm đá này hẳn là còn mười phần, hơn nữa chỉ cần Linh Mạch còn, thì nó vẫn sẽ không ngừng ngưng tụ!” Nói đến đây, trong lòng Vương Quang An hơi hồi hộp, sắc mặt đột nhiên biến đổi, dù hắn là tu vi Kim Đan Kỳ cũng không nhịn được buột miệng chửi: “Sau khi Linh Mạch hạ cấp e rằng không thể ngưng kết loại bảo vật tam giai này! Chết tiệt Đằng…”