Chương 236: Xử lý Hà Thanh

"Lão tổ không cần lo lắng, người nhìn xem nhũ đá, vẫn cứ căng tròn mọng nước, không giống như là dáng vẻ khô kiệt, ta thấy sữa linh tinh vẫn có thể ngưng tụ, chỉ là tốc độ sẽ chậm hơn lúc đầu rất nhiều!" Vương Hạo chỉ vào nhũ đá lớn trên đỉnh đầu hai người.

Vương Quang An quan sát một hồi, mới hơi yên tâm, "Quả thực là vậy, đúng là tổ tiên phù hộ a!"

Vương Quang An chỉ là nhất thời vui vẻ quá mức, chứ với năng lực quan sát của hắn thì không cần Vương Hạo nhắc nhở cũng có thể thấy nhũ đá không hề khô kiệt.

Vương Quang An lại tươi cười, chợt hỏi: "Hạo Nhi, ta mấy năm nay không có ở gia tộc, con có biết trong tộc ai thích hợp dùng thứ này không?"

Vương Hạo trầm ngâm một lúc rồi đáp: "Các thúc cô có chữ Long ở tên ngoại trừ mấy vị mới sinh ra gần đây thì không còn mấy ai, phần lớn Linh Căn không tốt, đã bắt đầu an hưởng tuổi già, chỉ có một vị có ba Linh Căn là thúc cô Vương Long Cơ thích hợp dùng, hắn bây giờ đã chín mươi tuổi, lúc thúc công Long Hưng Trúc Cơ, hắn còn hết sức ngưỡng mộ!"

"Ừm, Long Cơ là phù hợp, coi như hắn một người!" Vương Quang An suy nghĩ một chút, trong đầu hiện lên tình hình của Vương Long Cơ, gật đầu.

"Tộc nhân bối chữ Văn cùng chữ Vụ còn khá trẻ, ba vị ca ca lớn tuổi hơn con cũng không có Linh Căn tốt, chỉ có tam ca Vương Văn Khải có thể dùng được vật này, như vậy thì chỉ còn lại mấy thúc có chữ Diên! Tỷ như Tứ thúc Vương Diên Hành, Lục thúc Vương Diên Xông, còn có Đại bá Vương Diên Trung! Bọn họ đều chưa tới trăm tuổi, sau khi dùng sữa linh tinh thì hy vọng Trúc Cơ là cao nhất!"

Vương Quang An kinh ngạc nhìn Vương Hạo: "Con không hận đại bá con sao, vật này là hai người chúng ta tìm được, con hoàn toàn có thể không cho ông ta mà?"

Vương Hạo nhún vai: "Nói không có chút hận ý nào thì là giả, dù sao mẹ con chết hơn nửa là do ông ta, nhưng đã nhiều năm trôi qua, từ khi con Trúc Cơ thì ông ta cũng bắt đầu bị thất sủng, coi như con chưa từng cố ý nhằm vào thì các tộc nhân khác cũng thường xuyên chế nhạo ông ta, những gì cần chịu phạt thì ông ta đã nhận rồi."

Vương Quang An có chút ngẩn người: "Thảo nào con đường tu đạo của con sẽ thông thuận như vậy, tâm tính này đến ta cũng không bằng!"

Vương Hạo cười nhạt: "Chuyện cũ bỏ qua đi, không nói mấy thứ này nữa! Lão tổ, chúng ta thu lấy vật này rồi mau về gia tộc đi, như thế thì có lẽ trước khi đại hội Kim Đan, Vương Gia ta có thể tăng thêm vài người Trúc Cơ! Cũng có thể làm cho lão tổ thêm phần vui vẻ tại đại hội Kim Đan, để người tham gia hội nghị thấy được thực lực của Vương Gia ta!"

"Tốt," Vương Quang An cười ha ha một tiếng, rồi bỏ qua chuyện này!

Hai người lấy ra mấy bình sứ bạch ngọc, đem toàn bộ sữa linh tinh trong đầm đá chứa xong, sau đó dùng thần thức kiểm tra Linh Mạch dưới mặt đất, thấy Linh Mạch bị tổn thương không quá nghiêm trọng, căn cơ cũng không hề hỏng, có thể từ từ hồi phục dưới sự tẩm bổ của nguyên lực đại địa, chỉ là cần thời gian tương đối dài, nếu Vương Gia có nhiều linh thạch, cũng có thể dùng Tụ Linh Trận để tu bổ Linh Mạch, nâng nó lên lại tới tam giai, số linh thạch cần đến là ba mươi vạn linh thạch hạ phẩm trở lên.

Trước mắt Vương Gia không đủ sức, chỉ có thể tạm thời gác lại.

Kiểm tra xong Linh Mạch, hai người liền chui ra khỏi linh nhãn.

Rời khỏi động phủ của Tống Sở Nhiên, hai người trở về đài đá trên mặt đầm, dùng pháp trận trong tay lần nữa phong ấn động phủ.

Lại dùng đá lớn bịt lối vào thông đạo ở đầm nước, rồi thiết hạ mê huyễn trận, bình thường tu sĩ Trúc Cơ nếu không đủ kinh nghiệm pháp trận thì tuyệt đối không thể phát hiện ra.

Trên đường theo sông ngầm trở về, Vương Quang An cũng liên tiếp thiết hạ mấy đạo phòng ngự.

Cuối cùng khi bọn họ đến lối vào khoáng động thì thiết lập một tòa đại trận trung phẩm nhị giai, bao phủ hơn nửa khu vực khoáng động.

Trong khoáng động còn một ít linh dược chưa hái, một chút Yêu Thú cấp thấp chưa đuổi đi, những việc này cứ giao cho tộc nhân tới đây trấn thủ là được, coi như là lịch luyện cho đệ tử cấp thấp.

Trước khi về gia tộc, hai người còn cần làm một việc, chính là tìm Hà Thanh!

Hai người ở trong khoáng động đợi chừng một ngày, theo tốc độ của tu sĩ Luyện Khí, Hà Thanh tuyệt đối không thể trở về đến Vương Gia Lĩnh, để tránh tin tức bị lộ, hai người liên tục tìm kiếm, bằng thần thức mạnh của đại tu sĩ thì tìm thấy Hà Thanh ở nửa đường.

Vương Hạo đã thề qua, không dễ giết hắn, nhưng hắn đừng hòng chạy ra khỏi tầm mắt của Vương Gia, ít nhất phải đến hải ngoại mới có thể thả lỏng quản thúc với hắn.

Vương Hạo cũng không nói nhiều, đi thẳng vào vấn đề: "Hà Thanh, ngươi cũng là người thông minh, chắc nghe câu này rồi, có những bí mật tốt nhất là không nên biết!"

Hà Thanh con ngươi run lên, vội vàng quỳ xuống đất khẩn cầu, khóc lóc nói: "Hai vị tiền bối, Hà Thanh tuyệt đối không có nói bí mật nơi này cho ai cả, cho dù là thân nhân của vãn bối thì họ cũng chỉ biết vãn bối có được một bảo vật rồi đến Vương Gia dâng hiến mà thôi, chứ không hề biết đến chỗ bảo địa kia đâu, xin tiền bối hãy nghĩ đến việc chúng ta quen biết nhau khi còn nhỏ mà tha cho Hà Thanh một mạng!"

"Ta khi nào nói muốn giết ngươi, Vương Gia ta sao lại là người như vậy? Ta Vương Hạo cũng là người hết lòng giữ lời hứa, nên làm như thế nào thì ngươi phải rõ!"

"Dạ, vãn bối hiểu, vãn bối hiểu, chuyện hang đá dưới đất cùng bí mật giao dịch, vãn bối nhất định chôn chặt trong bụng, tuyệt không nói với ai khác, nếu không chết không yên lành!" Hà Thanh vội vàng thề thốt.

Vương Hạo cười nhạt nói: "Như vậy chẳng phải là được rồi sao, ngươi lập tức đưa tin cho thân nhân, để bọn họ toàn bộ đến Vương Gia Lĩnh, các ngươi hãy ở lại Vương Gia gần đây!"

"Tiền bối tha mạng, vãn bối bằng lòng chết ngay bây giờ, cầu tiền bối bỏ qua cho người nhà vãn bối," Hà Thanh còn tưởng rằng Vương Hạo muốn để hắn dẫn người nhà đến, rồi cùng nhau diệt trừ, lập tức dập đầu lia lịa, trán cũng rớm máu!

"Hừ, dù ngươi nghĩ thế nào thì chuyện này không phải để ngươi thương lượng, mà là mệnh lệnh," Vương Quang An bất mãn quát lớn một tiếng, thả ra một chút uy áp của tu sĩ Kim Đan, chấn đến màng nhĩ của Hà Thanh chảy máu, suýt nữa ngất đi.

"Những gì đã hứa với ngươi thì sẽ không thiếu, Vương Gia ta tuyệt đối không làm những việc giết người cướp của, nhưng ngươi cũng phải biết điều một chút!"

Có tu sĩ Kim Đan hứa hẹn, Hà Thanh mới tin rằng Vương Gia thật không có ý định giết hắn cùng người nhà của hắn, hắn cũng không có lựa chọn nào khác, liền chấp nhận, vội vàng viết một đạo truyền âm phù trước mặt hai người, đưa cho Vương Hạo.

Vương Quang An liếc nhìn Vương Hạo một cái, hai người hơi gật đầu, nắm Hà Thanh lên rồi dựng độn quang bay nhanh về phía Vương Gia Lĩnh.

Về đến gia tộc, Vương Hạo trực tiếp ném Hà Thanh xuống một chỗ động phủ vắng vẻ dưới chân núi.

"Không được tiếp xúc với bất kỳ ai, bằng không hậu quả ngươi biết đấy!"

"Tiền bối yên tâm, vãn bối tuyệt không bước ra khỏi cửa động nửa bước!"

Vương Hạo ném cho hắn mấy bình ích cốc đan, rồi phong bế động phủ lại, sau đó thiết hạ thêm mấy đạo cấm chế, lúc này mới yên tâm đi tới phòng nghị sự.

Trong phòng nghị sự, Vương Quang An sau khi về đã lập tức gọi năm người Vương Diên Trung, Vương Long Cơ, Vương Văn Khải, Vương Diên Hành, Vương Diên Xông đến, an bài chuyện Trúc Cơ cho họ.

"Cái gì, Lão tổ, người không đùa chứ, chúng ta đều đã ngoài sáu mươi tuổi, nhị thập nhất thúc công còn hơn chín mươi tuổi rồi, làm sao còn có thể Trúc Cơ?" Vương Văn Khải vẻ mặt khó tin, hắn là huyền tôn trực hệ của Vương Quang An, chỉ có hắn mới dám hỏi Vương Quang An như vậy, bốn người còn lại cũng đang lắng nghe, hiển nhiên Lão tổ sẽ không nói lung tung, với tuổi của bọn họ thì dù có Trúc Cơ Đan, khả năng xung kích Trúc Cơ thất bại vẫn cao hơn khả năng thành công, nếu không có nắm chắc thì ai dám thử? Sau sáu mươi tuổi, nhiệt huyết trên người bọn họ đã sớm tan biến!

"Lão phu sao có thể đem tính mạng của các ngươi ra làm trò đùa? Lần này ta và Hạo Nhi tìm được một bảo vật, có thể giúp các ngươi xung kích Trúc Cơ, tỷ lệ thành công trên bảy thành," Vương Quang An giải thích, mấy người này cũng coi như đã có đóng góp lớn cho gia tộc, nếu không thì Vương Hạo cũng sẽ không chọn bọn họ, Vương Quang An mới kiên nhẫn giải thích như vậy!