Chương 237: Phong Độn

Chỉ trong chớp mắt, sắc mặt của năm người cũng thay đổi mấy lần. Từ lo lắng đến chấn kinh rồi lại vui mừng như điên!

Thấy mấy người còn muốn nói gì đó, Vương Quang An trực tiếp khoát tay, không để ý đến sắc mặt của bọn họ, trầm giọng quát: "Lão phu biết các ngươi có nghi vấn, có chỗ không hiểu, thậm chí có người đã từ bỏ con đường này, muốn nhường cơ hội Trúc Cơ cho hậu bối của mình, nhưng lão phu muốn nói cho các ngươi biết, quyết định này không thể thay đổi, việc chọn các ngươi là vì trước kia các ngươi không có làm điều gì xấu, có cống hiến với gia tộc, và hiện tại trong năm người các ngươi là những người thích hợp nhất để Trúc Cơ. Hiện tại gia tộc ở khắp nơi đều thiếu nhân thủ, chẳng lẽ các ngươi không muốn góp một phần sức sao?"

"Lão tổ, chúng ta..."

Lúc này Vương Hạo cùng mấy người Vương Diên Chiêu vừa nhận được thông báo đi đến, nói: "Đã bước lên con đường tu tiên này, thì phải có lòng tin thẳng tiến không lùi, cơ duyên tới, sao có thể do dự?"

"Nếu các ngươi chỉ muốn sống thêm mấy chục năm so với phàm nhân, chỉ vì có thêm một vài bản lĩnh không quan trọng, vậy còn ở lại gia tộc làm gì? Không bằng sớm đến Phàm Nhân Thành làm thành chủ hưởng phúc!"

Năm người toàn thân run lên, trong ánh mắt có khát vọng, có không cam lòng, cũng có giãy giụa.

Vương Văn Khải là người nhỏ tuổi nhất, hắn cũng chỉ vừa qua sáu mươi, trước đây cũng luôn cố gắng mong muốn Trúc Cơ, thế là kiên định nói: "Lão tổ, ta muốn Trúc Cơ, Văn Khải nhất định không phụ kỳ vọng của gia tộc, nguyện vì gia tộc cống hiến cả đời!"

"Ừ, không tệ," Vương Quang An hài lòng gật đầu, mạch của hắn, từ sau khi hắn tới nay không có nhân tài xuất sắc, đây cũng là điều hắn vẫn luôn tiếc nuối, bây giờ Vương Văn Khải có thể Trúc Cơ, chắc chắn sẽ giúp mạch này hưng thịnh, hắn là Kim Đan Lão Tổ, muốn công bằng chính trực, không thể cho tử tôn quá nhiều trợ giúp, nếu không dẫn đầu làm trái với tộc quy, thì còn ai tuân thủ quyết định tộc quy của hắn nữa chứ?

Ba người khác lần lượt cũng tỏ thái độ, đồng ý xung kích Trúc Cơ, tiếp nhận an bài của gia tộc, muôn lần chết cũng không chối từ.

Chỉ có Vương Diên Trung còn đang giãy giụa.

Cuối cùng lấy hết dũng khí nhìn về phía Vương Hạo hỏi: "Trưởng lão, tại sao lại chọn ta?"

Vương Hạo giơ tay lên phẩy một cái: "Chuyện cũ không cần phải nói nữa, sau khi ngươi Trúc Cơ ta cũng đã chọn cho ngươi một chỗ tốt, phải vì gia tộc đóng giữ một nơi yếu địa mấy chục năm, tuổi tác ngươi cũng không còn nhỏ, sau mấy chục năm hoàn thành nhiệm vụ ở đó thì cũng rất khó có tiến triển, cơ bản sẽ chết già ở Trúc Cơ sơ kỳ, cụ thể như thế nào thì đợi sau khi ngươi Trúc Cơ tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết, ngươi có bằng lòng không?"

Vương Hạo dự định để hắn đến trông coi mỏ quặng, sau khi hồ nước được ngăn chặn trở lại, linh khí tiêu tán ít đi rất nhiều, như vậy cũng là để giảm bớt sự tiêu hao linh mạch, để tốc độ khôi phục tự nhiên nhanh hơn, một cái giá phải trả chính là linh khí trong mỏ quặng chỉ vừa đủ cho tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ tu luyện.

Vương Diên Trung đến đó trông coi tuy nhàn hạ, có thời gian để tu luyện, nhưng tu vi lại khó có tiến triển.

Bốn người còn lại cũng tương tự, những người khai thác mỏ quặng chủ yếu là bọn họ, Vương Hạo chỉ có thể trước giúp bọn họ đánh một trận để chiếm Linh Sơn, việc xây dựng tiếp theo đều do bọn họ hoàn thành, cái loại công việc giám sát tốn thời gian hao tổn kia là thứ tu sĩ Trúc Cơ không muốn làm nhất, quá lãng phí thời gian tu luyện.

Đúng lúc này, Vương Long Hữu cũng lên tiếng nói: "Diên Trung, linh căn của ngươi kỳ thật không tệ, ban đầu là do giúp ta xử lý công việc của gia tộc mới bị chậm trễ, nếu không thì ngươi rất có thể đã tấn thăng Luyện Khí tầng chín trước sáu mươi tuổi rồi."

Vương Long Hữu vừa dứt lời, Vương Diên Chiêu liền vội tiếp lời: "Đúng vậy a đại ca, Hạo Nhi và Lục thúc nói không sai, ngươi vì gia tộc mới chậm trễ tu vi, bây giờ có cơ hội, sao không thử một lần? Nói câu khó nghe, ngươi cũng sắp chín mươi tuổi rồi, còn có mấy năm mà sống nữa thôi, cùng lắm thì chỉ là chết thêm một lần!"

Có thể Trúc Cơ, có thêm gấp đôi thọ nguyên, hắn đương nhiên bằng lòng, thấy thần sắc của Vương Hạo không giống như giả, gia chủ cùng tộc thúc đều khuyên nhủ, đôi mắt đục ngầu của hắn dần dần dấy lên hy vọng, ban đầu hắn thật sự bằng lòng, chỉ là mười mấy năm qua luôn bị tộc nhân bài xích vì chuyện sai lầm trước kia, lâu dần thì nản lòng thoái chí, nghe những lời này có chút khó tin.

Vương Diên Trung lau đi giọt nước mắt tràn ra nơi khóe mắt, chỉnh lại quần áo, trịnh trọng làm lễ với mấy vị tu sĩ Trúc Cơ, nói: "Diên Trung bằng lòng Trúc Cơ, sau này sẽ nghe theo sự điều khiển của gia tộc, cống hiến cả đời, dù chết cũng không hối tiếc!"

"Tốt, lão phu sẽ sớm cầu chúc các ngươi Trúc Cơ thành công, hy vọng các ngươi có thể cho lão phu thêm một phần quà mừng trong đại hội Kim Đan!" Vương Quang An vuốt râu cười nói.

Trong tay ông khẽ nhoáng lên một cái, mười bình ngọc xuất hiện, lại nhoáng một cái, mười bình nhỏ phân biệt bay đến tay năm người.

"Bình màu trắng đựng Trúc Cơ Đan, bình màu xanh đựng sữa linh tinh, có thể bổ sung khí huyết cho các ngươi, gia tăng tỉ lệ Trúc Cơ, các ngươi cẩn thận đọc tâm đắc Trúc Cơ được bảo tồn trong gia tộc rồi hãy bế quan Trúc Cơ!"

Vương Quang An dặn dò xong liền quay sang nhìn Vương Diên Chiêu: "Diên Chiêu, ngươi sắp xếp động phủ bế quan cho bọn họ, một lần có năm người Trúc Cơ, linh mạch ở Vương Gia Lĩnh không thể chống đỡ nổi, mang ba người đến Nhược Quân sơn đi!"

Vốn trong năm người bọn họ có ba người đảm nhiệm chức vị chấp sự hoặc phó đường chủ đời thứ nhất của Vương Gia, như vậy lại phải chọn lại người.

Chuyện này đối với bọn họ cùng những tộc nhân không được chọn đều là chuyện tốt, không cần phải lo lắng.

Nói về cơ cấu mới, Vương Diên Chiêu và Vương Long Hữu trong những ngày này đã xác định nhân tuyển, tổng cộng có ba mươi bảy tộc nhân đảm nhiệm các chức vụ liên quan, cộng thêm các cửa hàng, các mỏ quặng các loại sản nghiệp cụ thể khác, nhân viên vượt quá trăm người, chiếm một phần ba nhân khẩu của gia tộc.

Một số chỗ thiếu sót còn lại có thể theo công việc vặt đường mà tuyên bố nhiệm vụ, để tộc nhân tạm thời chấp hành, như vậy gia tộc có thể vận hành tốt đẹp.

Lần cải tiến này giúp những vị đường chủ có quyền lớn hơn, quản lý được nhiều việc, đối với Vương Diên Chiêu bọn người lại dễ dàng hơn rất nhiều, một số đại sự chỉ cần nhìn qua kiểm định là được rồi.

Sau khi tiễn năm tộc nhân chờ Trúc Cơ đi, Vương Quang An và Vương Diên Chiêu giao phó vài việc, rồi thưởng cho Vương Diên Chiêu một quả Thần Thông, còn tặng cho Vương Long Hữu một món linh khí thượng phẩm lấy được từ động phủ Tống Sở Nhiên.

Bốn người ai về động phủ nấy, Vương Quang An muốn tiếp tục tế luyện Tam Diễm Phiến và thước chặn giấy pháp bảo mới nhận được, còn Vương Hạo và Vương Diên Chiêu thì phải luyện hóa Thần Thông Quả. Việc đánh chiếm Linh Sơn có thể tiến hành sau đại hội Kim Đan, chuyện của gia tộc cũng không cần Vương Hạo hao tâm tổn trí.

Cứ thế an tâm bế quan hơn một tháng, Vương Hạo thành công xuất quan, trên mặt mang vẻ hài lòng. Lần này hắn đã thức tỉnh một môn thần thông mà trước đây hắn rất mong muốn, một phiên bản giản lược của Phong Độn, không như tu sĩ phong linh căn phiêu dật nhanh chóng, nhưng như vậy cũng đủ, so với độn thuật Ngũ Hành bình thường thì tốc độ phát động nhanh hơn, khoảng cách thoát ra cũng xa hơn, quả là một chiêu tốt để truy đuổi hoặc chạy trốn!

Đương nhiên, vẫn không bằng bí pháp Huyết Độn thuật mà Quý Tiểu Đường đã cho hắn, nhưng Huyết Độn thuật tiêu hao quá nhiều đối với cơ thể, không gặp nguy cấp thì tốt nhất đừng sử dụng, Phong Độn thuật lại có thể dùng khi đối địch thông thường.

Sau khi Vương Hạo xuất quan, thời gian còn lại trước đại hội Kim Đan của Vương Quang An không còn đến nửa tháng, hắn cũng tạm gác lại việc tu hành, bắt đầu đích thân xử lý.

Trước mắt mà nói, Vương Gia không có bất kỳ việc gì quan trọng hơn đại hội Kim Đan! Vương Gia chỉ khi tổ chức đại hội Kim Đan, tuyên bố tin tức Vương Quang An kết đan ra ngoài, mới có thể có được thân phận của thế lực Kim Đan, địa vị của gia tộc Kim Đan mới có thể khắc sâu vào tâm trí hơn mười vạn tán tu xung quanh, sau đó đương nhiên sẽ nhận được lợi ích vốn có của thế lực Kim Đan.

Ngoài ra, Vương Gia đã lên kế hoạch một số việc, chính là nhân cơ hội này mà vơ vét của cải. Mặc dù Vương Hạo và Vương Quang An đã thu được khá nhiều tại mỏ quặng Quy Nhiên Tông, bổ sung vào lỗ hổng khổng lồ của gia tộc, nhưng linh thạch, ai lại ngại nhiều chứ? Huống hồ Vương Gia còn mới chiếm được năm tòa Linh Sơn cũng như ven đường phát triển phường thị, đây cũng là một cái hố mới, không thừa cơ vơ vét thêm chút linh thạch thì làm sao có thể chống đỡ nổi kế hoạch to lớn như vậy!