Chương 238: Đô thị giải trí Thật ra thì thông thường mà nói, đại hội Kim Đan hay đại hội Trúc Cơ, gia tộc tổ chức đều coi trọng sức ảnh hưởng hơn là lợi ích từ Linh Thạch. Bởi vì tính toán chi phí tổ chức khánh điển cũng không kiếm được bao nhiêu, thậm chí có chút còn bị thâm hụt tiền. Chủ yếu tốn kém vào yến tiệc, để gia tăng ảnh hưởng, thể diện của gia tộc. Vương gia có thể kiếm được là do có nhiều sản nghiệp chống đỡ, thủy sản Lăng Hồ có thể cung cấp hơn phân nửa thức ăn cần thiết cho đại hội, rượu Vương gia hoàn toàn có thể tự ủ, Linh Quả thì có Vương Hạo lén lút chuyển tay, bán với giá cực rẻ cho gia tộc, chính hắn cũng có thể thu hoạch không ít Linh Thạch, coi như cả hai cùng có lợi.

Như vậy, chi phí khánh điển, đặc biệt là mảng yến tiệc, hầu như không cần mua từ bên ngoài, tương đương với việc lấy sản phẩm nhà mình làm ra trong mấy năm nay để đổi lấy hạ lễ từ khách mới. Vừa tiết kiệm được tiền lại vừa là cơ hội quảng cáo hiếm có. Linh tửu và thủy sản của Vương gia cũng có thể mượn cơ hội này để đẩy mạnh ra thị trường.

Ngoài ra, còn có hiệu quả làm lớn mạnh Thanh Ngưu Phường thị. Thanh Nguyên Môn dựa vào Thanh Nguyên Phường thị mà kiếm được bộn tiền, sau khi Vương gia trở thành thế lực Kim Đan, Thanh Ngưu Phường thị nhất định sẽ mở rộng. Cho nên trong thời gian diễn ra đại hội Kim Đan, Vương gia cũng sẽ mang ra lượng lớn bảo vật để tổ chức đấu giá hội, tăng sức ảnh hưởng cho Thanh Ngưu Phường thị.

Sau khi Kim Hằng tới Vương gia, xác định chủ quyền hai tòa Phường thị, Vương gia đã bắt đầu xây thêm Thanh Ngưu Phường. Bốn nhà còn lại của Thanh Ngưu Phường cũng tham gia vào, Lôi Lễ Hoành trước đó còn muốn liên kết ba nhà để chống lại Vương gia, giờ cũng phải chịu thua. Không chỉ chủ động gánh vác hơn phân nửa chi phí xây dựng thêm, còn dâng ra một tòa đại trận nhị giai thượng phẩm mà theo Cốc gia có được.

Thể hiện vô cùng rõ ràng cái đạo "thực lực vi tôn", bọn hắn không thể đối kháng Vương gia, lại không thể chuyển nhà, ngoài việc thần phục thì không còn lựa chọn nào khác. Lựa chọn thần phục thì phải có biểu hiện, Lý gia thì dễ nói, vốn có quan hệ không tệ với Vương gia. Ba nhà Lôi Trình Triệu nếu không biểu hiện chút gì đó để hàn gắn quan hệ với Vương gia, thì Vương gia bên ngoài sẽ không gây khó dễ cho bọn họ, nhưng đến khi thú triều đến, chỉ cần Vương gia hỗ trợ chậm một chút thì đối với bọn họ chính là tai họa ngập đầu.

Thanh Ngưu Phường thị phồn vinh đối với bọn họ cũng có lợi ích to lớn. Ví dụ như trước đây, thu nhập cố định của Thanh Ngưu Phường thị, như phí vào phường, phí thuê phòng… mỗi năm có khoảng năm vạn Linh Thạch, Thanh Nguyên Môn lấy đi bảy thành, năm nhà cùng vô số thế lực Luyện Khí chỉ được phần còn lại ba thành, trung bình mỗi nhà cũng chỉ khoảng ba ngàn Linh Thạch. Đương nhiên, thêm thu nhập từ cửa hàng thì có thể nhiều hơn một chút. Sau khi làm lớn mạnh, nếu tổng giá trị sản lượng có thể đạt đến ba mươi vạn, Vương gia thay thế Thanh Nguyên Môn lấy bảy thành, thì bốn nhà còn lại ba thành, mỗi nhà có thể kiếm gần hai vạn Linh Thạch.

Dù Vương gia có bá đạo một chút, không cho bọn họ chia thì bọn họ chỉ dựa vào các cửa hàng trong phường thị, lưu lượng khách tăng lên gấp bội cũng đủ để lợi ích của họ tăng lên rất nhiều! Các gia tộc Trúc Cơ xung quanh Thanh Nguyên Phường thị gần như mỗi nhà đều có bảy tám tu sĩ Trúc Cơ, bọn họ không thể không nhìn thấy tương lai!

Sau khi lợi ích từ Thanh Ngưu Phường thị tăng trưởng lên một chút, Vương gia có thể mua sắm Tụ Linh Trận để nâng cấp Linh Mạch, để nơi đây thật sự trở thành phường thị cỡ trung!

Tốc độ xây dựng phường thị của tu tiên giả vẫn là rất nhanh. Hơn nữa, hiện tại không có nâng cấp Linh Mạch, chỉ là xây dựng kiến trúc và bố trí đại trận, Lôi gia một mình cũng có thể hoàn thành. Không có Linh Mạch tam giai và đại trận tam giai thì an toàn sẽ có vấn đề, nhưng nơi này cách Vương gia không xa, nếu thật sự có người muốn gây bất lợi, thì cứ đợi Vương gia tung một đòn Lôi Đình thôi! Vương gia đang muốn tìm người để lập uy đây!

Hai đại trận nhị giai thượng phẩm ban đầu cộng thêm Lôi gia mới bố trí, có thể ứng phó phần lớn đối thủ Trúc Cơ. Tất nhiên, tình hình cụ thể còn phải chờ sau khi xây xong mới đánh giá được.

Vương Hạo quyết định đi nghiệm công trước.

“Vương đạo hữu mời xem, phường thị theo yêu cầu ngài đưa ra, đã xây mới ba dọc ba ngang sáu con đường, tổng cộng có 76 gian cửa hàng lớn nhỏ, phía nam còn dự lưu đất để tiếp tục xây dựng thêm, ngoài ra vị trí mới của Thành chủ phủ và Địa Hỏa Điện cũng đã được dự tính, chỉ cần chờ Linh Mạch tiến giai, Vương tiền bối tới đả thông địa mạch, dẫn địa hỏa lên là được!” Lôi Lễ Hoành tự mình tiếp đãi Vương Hạo, ngữ khí cũng không còn lãnh đạm như trước, đến Vương Tiểu Hữu cũng không dám gọi mà trực tiếp gọi Vương Hạo là đạo hữu!

Bảy mươi sáu gian cửa hàng cũng không phải ít, hiện tại chắc chắn nhiều cái sẽ bị bỏ trống. Nhưng phải cân nhắc đến tương lai, nếu Vương gia có thể thu phục hai mươi nhà phụ thuộc thì thế nào cũng phải mỗi nhà một gian chứ? Còn có một số gia tộc Luyện Khí và tán tu sẽ thuê, một vài thương hội lớn cũng sẽ phái người đến thuê cửa hàng. Như vậy, tương lai không chừng còn phải xây dựng thêm! Tất nhiên đó là chuyện sau này, ít nhất cũng phải ba năm mươi năm nữa, còn gần đây, đặc biệt là mười năm tới, Vương Hạo dự định học chiêu thu hút đầu tư ở kiếp trước, trực tiếp miễn phí hoặc giảm nửa phí để thu hút các thế lực đến ở!

Vương Hạo cũng là lần đầu thấy Lôi Lễ Hoành có thái độ nịnh nọt như vậy, trong lòng không khỏi buồn cười, lặng lẽ gật đầu, tiếp tục đi trên con đường rộng mười trượng.

Lôi Lễ Hoành thì một bên dẫn đường phía trước, một bên giới thiệu với Vương Hạo: “Đây là quảng trường mới, mặt đất đều lát bằng ngọc thạch nhất giai, diện tích gấp mười lần so với ban đầu, có thể chứa mấy ngàn tán tu bày sạp hàng, và có thể cho cả vạn người tụ tập!” “Đây là phòng đấu giá mới xây, trong lòng đất có năm tầng, có sáu phòng đấu giá lớn nhỏ, lớn nhất có thể chứa hai ngàn tu sĩ cùng tham gia, phòng nhỏ cũng có thể cho vài trăm tu sĩ giao lưu! Trong đó còn thiết kế nhã gian, để cung cấp chỗ ngồi cho người mua có thực lực!” Đi đến một chỗ kiến trúc càng thêm tinh xảo, nơi đình đài lầu các và thủy tạ giả sơn giao nhau, Lôi Lễ Hoành nhấn mạnh giới thiệu: “Đây là con đường giải trí mà Vương đạo hữu đã nói.” “Đô thị giải trí,” Vương Hạo sửa lại.

“Đúng đúng đúng, đô thị giải trí, vẫn là Vương đạo hữu biết đặt tên, khu đô thị giải trí này sẽ tập trung tất cả dịch vụ vui chơi vào một chỗ, nhân viên phục vụ cũng đang trong quá trình huấn luyện. Ý tưởng của Vương đạo hữu thật sự là thiên tài, nói thật, nếu không phải chưa trang hoàng xong, tôi cũng muốn vào trải nghiệm thử!” Tu tiên giả cũng cần giải trí, bản chất cũng là người, tán tu sau khi trải qua nguy hiểm ở Đoạn Nguyên Sơn hay bế quan khổ tu chẳng lẽ lại không muốn thư giãn một chút sao? Trước đây trong phường thị cũng có các hạng mục, nhưng đều là mấy loại thanh lâu sòng bạc cấp thấp, chán ngắt.

Còn ở đây thì sao? Nào là Linh Thủy tắm hơi, mỹ thực rượu ngon, ca múa biểu diễn, trung tâm trò chơi… Vương Hạo đều đang chuẩn bị. Chỉ là phần ca múa dùng từ khúc Vương Hạo đã chép… à không, viết hơn một trăm bài, đến lúc đó nhất định phải cho mấy tu tiên giả mở mang tầm mắt, xem thế nào mới là giải trí.

Nếu có thể làm lần đầu thành công, Vương Hạo sẽ cân nhắc đến việc tổ chức sân khấu nhỏ, tuyển tú các loại hình, xem có thể tạo ra vài minh tinh tu tiên giới không! Đến lúc đó còn có thể kết hợp với thương mại, làm quảng cáo, buôn bán các kiểu! Nhân viên phục vụ áp dụng hình thức kết hợp giữa tán tu và phàm nhân, có thể giảm bớt chi phí vận hành, yêu cầu đối với nhân viên thì chỉ một, nổi bật là trẻ đẹp, thanh xuân, phong độ… Một đoàn người tiếp tục đi tới! Lôi Lễ Hoành nói tiếp: “Đây là khu vực trung tâm của phường thị, đạo hữu mời xem, trước mặt ngài là khối ngọc thạch nhị giai cao ba trượng do Trình đạo hữu dâng tặng, ý của chúng tôi là muốn điêu khắc tượng đá Vương tiền bối, để mọi người có thể chiêm ngưỡng phong thái của tu sĩ Kim Đan!” Vương Hạo thầm nói khá lắm, không ngờ ngươi Lôi Lễ Hoành mặt mày dữ tợn mà lại biết nịnh nọt thế. Vương Hạo đoán chắc Vương Quang An sẽ không đồng ý, ở Thanh Nguyên Phường thị và Vạn Tượng thành, cũng không thấy có tu sĩ cao cấp nào làm vậy, quá phô trương. Vương Hạo ho khan một tiếng, nói: “Cái này coi như bỏ đi, điêu khắc một con Thanh Ngưu là được rồi!” Lôi Lễ Hoành lại kinh ngạc nói: “Sao Vương tiền bối không có ý định đổi tên phường thị? Ví dụ như gọi Vương Gia Phường thị, hoặc là trực tiếp lấy tên tiền bối để đặt tên!” Tu sĩ Kim Đan thường có đạo hiệu, sau đó người ta sẽ gọi là Chân Nhân nào đó, không có đạo hiệu cũng không phải là ít, đặc biệt là tu sĩ gia tộc, không cần danh hiệu vang dội như tán tu. Vương Quang An cũng không lấy, Vương Hạo cũng không biết ông ta có lấy không. Dù có lấy đạo hiệu, thì cũng phần lớn không đồng ý lấy ra dùng, quá phô trương.