"Tên gọi đã quen rồi, không cần sửa lại nữa, chẳng lẽ vì một cái tên mà người ta không biết Lão Tổ nhà ta là tu sĩ Kim Đan sao?" Vương Hạo cười nhẹ nói.

"Sao có thể chứ, danh tiếng của Vương tiền bối vang xa, đừng nói Thanh Ngưu Phường, mà ngay cả phía bắc Thanh Nguyên Môn, phía nam Phần Thiên Tông, phía tây Vô Lượng Cung, có mấy ai không biết đến uy danh của Vương tiền bối!" Lôi Lễ Hoành nói xong vẫn không quên hỏi những tu sĩ đi theo phía sau: "Các ngươi nói có đúng không?"

Lập tức có người trả lời: "Đó là lẽ đương nhiên, từ một trăm mười chín tuổi trở lên, cho đến đứa trẻ mới biết đi, trong vòng mười vạn dặm, ai mà không biết đại danh của Vương tiền bối?"

"Khụ khụ!" Vương Hạo thầm nghĩ thật sự không cần thiết, tiếp tục như vậy hắn thật sự sẽ xấu hổ.

"Lôi đạo hữu, thôi đi, Lão Tổ nhà ta ngươi cũng đã tiếp xúc qua rồi, ngài là người như thế nào ngươi chẳng lẽ không rõ sao? Cũng không cần làm mấy chuyện hư đầu ba não này."

"Vương đạo hữu nói rất đúng, Vương tiền bối luôn có đức độ, không thích thanh danh, là chúng ta suy nghĩ nông cạn, ta thật sự không đợi được nữa rồi!" Nói xong liền liên tục bái lạy về phía Vương Gia Lĩnh.

Được thôi, đây đúng là bệnh, lại còn là giai đoạn cuối.

Vương Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, thấy rõ ràng phường thị xây dựng không tệ, cũng không định ở lại thêm nữa, Lôi Lễ Hoành lão gia hỏa này mặt dày mày dạn quá mức, hắn thật có chút không chịu nổi: "Tình hình nơi này ta đã hiểu, các ngươi làm rất tốt, ta sẽ báo cáo lại cho Lão Tổ!"

"Đa tạ đạo hữu, ngoài ra còn có một việc, cần mời Vương đạo hữu quyết định!"

"À, chuyện gì? Nói thử xem!"

Lôi Lễ Hoành nói: "Không ít người nghe được tin phường thị được xây dựng thêm, đã tìm đến tại hạ để hỏi thăm về việc mua cửa hàng, không biết ý của Vương Gia thế nào, cửa hàng này nên định giá bao nhiêu?"

Chuyện này khá là quan trọng, Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, "trước đừng vội bán, bây giờ mới xây xong, lượng người chưa đủ, bán cũng không được giá cao, nếu có người hỏi mua, ngươi cứ nói thẳng là chỉ cho thuê thôi, còn tiền thuê thì, trước đừng đặt giá quá cao, thấp hơn một chút cũng được, nếu có thế lực lớn muốn thuê, thậm chí có thể tạm thời không thu tiền thuê!"

Lôi Lễ Hoành vừa nghe đã hiểu ý định của Vương Hạo, bây giờ mà bán thì chắc chắn là không được giá cao, thậm chí còn không đủ tiền để bù vào chi phí xây dựng, mà đợi mọi thứ đi vào ổn định, đặc biệt là sau khi Linh Mạch được nâng cấp, giá cả có thể tăng lên gấp mấy lần, trong lòng không khỏi bội phục sự thông minh của Vương Hạo, thầm than tại sao gia tộc nhà mình không có được người con cháu nào thông minh như thế.

Rồi tán thán nói: "Vương đạo hữu thật là có tầm nhìn xa trông rộng!"

Vương Hạo khách khí nói: "Đâu có, Lôi đạo hữu quá khen rồi, trong số những cửa hàng mới xây, bốn nhà các ngươi đều có thể tùy ý chọn hai gian ở vị trí trung tâm, kinh doanh cái gì ta Vương Gia cũng không can thiệp, thậm chí cho các ngươi thuê lại cũng được, nhưng chính là không được bán, nếu bán thì cũng phải bán cho Vương Gia ta, điểm này là giới hạn cuối cùng!" Lôi Lễ Hoành mấy nhà bỏ tiền ra xây dựng, Vương Hạo tự nhiên phải có chút biểu hiện, một lần đưa ra tám gian cửa hàng, giá trị không hề nhỏ!

Lôi Lễ Hoành lại nói lời cảm ơn, sau đó nói tiếp: "Vương đạo hữu, tại hạ đã chuẩn bị xong tiệc rượu rồi, hay là chúng ta vừa uống vừa đàm đạo? Vừa nãy ta cũng đã thông báo cho hai vị đạo hữu Triệu Trình rồi, bọn họ cũng muốn nghe cao kiến của Vương đạo hữu!"

Ha ha, một mình Lôi Lễ Hoành hắn đã thấy không ổn rồi, mà giờ thêm hai người nữa thì đúng là không chịu được, Vương Hạo liền vội lắc đầu từ chối.

"Thôi được rồi, chuyện của phường thị ta đã hiểu rõ, cần phải trở về, bây giờ đại hội Kim Đan của Lão Tổ sắp tới rồi, trong nhà có quá nhiều chuyện, thực sự không thể rời đi được, xin Lôi đạo hữu thứ lỗi!"

Lôi Lễ Hoành cười cười: "Sao dám chứ, Vương đạo hữu trăm công nghìn việc, ngược lại là chúng ta suy nghĩ không chu đáo, vậy thì chờ đại hội Kim Đan của Vương tiền bối, tại hạ lại cùng đạo hữu nâng ly!"

"Cáo từ!"

Vương Hạo chắp tay một cái rồi lập tức bay đi.

Thấy bóng dáng Vương Hạo biến mất, Lôi Lễ Hoành như trút được gánh nặng, khuôn mặt đang tươi cười cứng ngắc bỗng trở lại vẻ lạnh lùng trước kia, hắn lại có muốn làm như vậy đâu, Lôi Lễ Hoành hắn cũng cần mặt mũi chứ.

Nhưng so với mặt mũi thì việc sống còn của gia tộc mới quan trọng hơn đúng không?

Trên phi thuyền, Vương Văn Duyệt, người đã theo Vương Hạo đi rèn luyện, nhìn Vương Hạo với vẻ mặt ngưỡng mộ, đối với Vương Hạo vô cùng kính nể.

"Trước đây toàn nghe tộc nhân nói ca ca là một người thiên tài như thế nào, hôm nay mới được gặp mặt, xem ra những gì bọn họ biết còn chưa đủ, nói đến cũng không bằng một phần vạn so với ca ca!"

Vương Văn Duyệt là con gái út của Vương Diên Chiêu, có song linh căn Thủy Kim, cũng là một trong những người em trai em gái có tư chất tốt nhất của Vương Hạo, Vương Diên Chiêu đã nhiều năm nay mới nhận ra mình căn bản không có thiên phú dạy dỗ con cái, việc Vương Hạo thành tài chẳng liên quan gì đến ông ta cả, không muốn để đứa con gái tài năng này cũng bị dạy dỗ sai lệch, cho nên từ nhỏ đã gửi cô bé vào học đường của gia tộc do Vương Hạo xây dựng, bây giờ Vương Văn Duyệt tròn mười tám tuổi, liền đuổi theo đi cùng Vương Hạo học tập.

Vương Hạo bị cô nhìn như vậy, trên mặt cũng lộ ra nụ cười tự nhiên, bàn về kiến thức xây dựng cùng đầu óc kinh doanh, hắn bỏ xa đám tộc nhân này mấy con phố, mặc dù tất cả đều là hắn sao chép từ kiếp trước! Nhưng chuyện của Tu Tiên Giả, sao có thể tính là sao chép, đó là trộm, không thể tính là sao chép...

Nhưng bị một cô thiếu nữ nhìn chằm chằm lâu như vậy, Vương Hạo vẫn cảm thấy có chút ngượng ngùng, cho dù cô thiếu nữ này là em gái ruột của mình.

Vương Hạo cẩn thận cười nói: "Được rồi, cô bé à, em cũng không cần nịnh nọt, dọc trên đường này, đã học được những gì?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Vương Văn Duyệt ỉu xìu xuống: "Nghe lão già Lôi Lễ Hoành nịnh nọt kia, còn có thể học được cái gì nữa,"

"Không thể nói như vậy, đó là đối nhân xử thế, khi đối diện với các tu sĩ cao giai hoặc đệ tử của các thế lực lớn, cúi đầu đúng lúc là điều rất cần thiết, đương nhiên, cũng không cần phải quá nịnh nọt! Chúng ta không dễ dàng gây chuyện, nhưng cũng không được sợ phiền phức!"

"So với những điều này, ta vẫn muốn tu hành hơn, ca ca, ngươi nói môn công pháp nào thích hợp để ta tu luyện đến cùng là cái gì? Lúc nào mới có thể cho ta?" Vương Văn Duyệt lắc cánh tay Vương Hạo, một lòng muốn cầu đạo.

Vương Gia trước đây đã thu thập được mấy quyển công pháp có thể tu luyện đến cao giai, nhưng lại không có công pháp nào thích hợp để Vương Văn Duyệt tu luyện, hiện tại cô nàng đang tạm thời tu luyện một môn công pháp thuộc tính Kim có thể tu luyện đến Trúc Cơ kỳ, có chút lãng phí tài năng của cô.

Cho nên sau khi có được truyền thừa Khoáng Động của Quy Nhiên Tông, Vương Hạo nghĩ ngay đến việc cho Vương Văn Duyệt đổi tu một môn kiếm pháp không tồi, như vậy Vương Văn Duyệt sẽ giải quyết được vấn đề công pháp, nếu như tu vi có thành tựu, tương lai cũng có thể từng bước giải tỏa bảo vật mà Tống Sở Nhiên để lại!

"Nếu để cho em đổi sang kiếm tu, em có đồng ý không?"

"Kiếm tu?" Vương Văn Duyệt nhíu đôi mày thanh tú lại, Vương Gia trước đó có một bản kiếm quyết mà Vương Hạo mang về, có thể tu luyện đến Kim Đan kỳ, đáng tiếc nhập môn khá khó, công pháp đó cấp bậc cũng không cao, người tu luyện rải rác.

Vương Văn Duyệt từng muốn chọn Huyền Nguyên Kiếm Quyết, nhưng sau đó bị Vương Diên Chiêu khuyên từ bỏ, không phải vì ngại độ khó, mà là vì tu luyện Huyền Nguyên Kiếm Quyết sau này sẽ ảnh hưởng đến tính tình, dẫn đến cả người lạnh lùng băng giá, thậm chí cuối cùng sẽ thay đổi đến mức lục thân bất nhận, trong lòng chỉ có kiếm, trở thành một "người kiếm" hoàn toàn...

Vương Văn Duyệt không muốn trở thành như vậy, lúc này mới chọn môn công pháp hiện tại, dự định sau khi Trúc Cơ sẽ tìm cơ hội thay đổi.

"Môn kiếm pháp này không có tác dụng phụ như Huyền Nguyên Kiếm Quyết, em cũng sẽ không biến thành "người kiếm" hơn nữa lại có thể tu luyện đến cao giai, cụ thể vẫn là phải xem cố gắng và thiên phú của cá nhân em. Đương nhiên, kiếm tu đa phần đều có tính tình cổ quái, có câu nói thế này, con đường tu đạo dài dằng dặc, chỉ có kiếm là bạn!"

Chờ một chút, cái này hình như là lời lừa gạt người khác thì phải......Lời đã nói ra rồi, cũng không cách nào thu hồi, Vương Hạo chỉ biết che mặt, gần đây vì viết nhiều ca khúc giải trí đô thị từ kiếp trước, không thể tránh khỏi nhớ lại rất nhiều thứ, theo thói quen lại lấy ra dùng!