Trong Vạn Tượng thành không ít cửa hàng đều sẽ mời tán tu Luyện Đan Sư luyện đan, trước kia hắn cũng dựa vào việc này để duy trì sinh sống, sinh hoạt không có vấn đề, nhưng với chút tiền công đó thì đừng mong đến Trúc Cơ Đan. Mấy cửa hàng này rất tinh ranh, trả công không thấp, nhưng sẽ không để ngươi tích lũy đủ Linh Thạch mua Trúc Cơ Đan trước sáu mươi tuổi, hơn nữa nhiệm vụ lại rất nặng, một khi đã gia nhập thì ít nhất là ký hợp đồng mười năm, không có chút thời gian rảnh rỗi nào, chả khác nào một cái nhà máy bóc lột sức lao động.

Muốn có được truyền thừa Luyện Đan Sư nhị giai hoặc là Trúc Cơ, cũng không phải là không có biện pháp, nhưng phải ký một bản hợp đồng với cửa hàng, gần như là dùng nửa đời sau đổi lấy một cơ hội Trúc Cơ. Nhưng điều này cũng cần cạnh tranh, cửa hàng không phải muốn ai cũng được, bọn họ sẽ chọn những người có tư chất tốt, trong một trăm Luyện Đan Sư có khi chỉ hai ba người được chọn. Mà Trương Minh Tường hiểu rõ mình không có cơ hội được chọn.

Vương Gia đan phù các bọn họ cũng đã nghe ngóng, làm ăn vô cùng ế ẩm, lại còn bị nhằm vào, rất nhiều đan dược thường xuyên hết hàng! Hắn đoán Vương Gia nhất định là không đủ Luyện Đan Sư, nhưng lại không hiểu vì sao, mấy năm nay Vương Gia đều không chiêu mộ tán tu Luyện Đan Sư đến giúp.

Mà lần này Vương Gia đột nhiên có người Kết Đan, cho hắn biết, mình nhất định phải chủ động hơn! Thế là sau khi Linh Khí vòng xoáy xuất hiện, hắn liền đến trước cửa đan phù các chờ đợi.

…

Vương Quang An tự nhiên không biết mình gây ra nhiều chuyện động trời đến vậy, cho dù có biết thì lúc này hắn cũng chẳng bận tâm đến những việc đó. Bởi vì toàn bộ tinh lực của hắn đều đặt cả vào cái Kim Đan non nớt. Linh khí đất trời từ bốn phương tám hướng kéo đến, thông qua vòng xoáy Linh Khí đi vào cơ thể của hắn, không ngừng bị nén ép hóa lỏng, rồi sau đó bắt đầu hội tụ về phía Kim Đan đang không ngừng xoay tròn trong đan điền.

Kim Đan lớn dần từng tầng từng lớp, không ngừng làm cho chân nguyên thể lỏng biến thành chất rắn! Sở dĩ Cửu Đan Kim Dịch hay là Kim Đan ngọc dịch có tác dụng lớn là bởi vì nó có thể dùng như một cái mồi lửa, khiến giai đoạn Kết Đan trở nên dễ dàng hơn, nếu không, việc dựa vào chính mình trống không sáng tạo ra một trạng thái cố định viên đan dược gần như là điều không thể!

Thời gian cần thiết để Kim Đan phát triển không cố định, tu sĩ khác nhau sẽ cần những khoảng thời gian khác nhau, cũng không thể dùng đó để làm căn cứ phán đoán Kim Đan phẩm chất tốt hay xấu. Có tu sĩ dùng thời gian ngắn, nhưng Kim Đan ngưng kết nhanh, Kim Đan hình thành phẩm chất cũng không thấp. Có người dùng thời gian dài, Kim Đan ngưng kết lại càng thêm dồi dào, phẩm chất cũng rất tốt.

Những điều này còn phải dựa vào số mệnh mỗi người cùng một số Linh vật hỗ trợ Kết Đan, con đường của thiên tài không thể nào làm theo được. Thời gian Vương Quang An Kết Đan càng kéo dài, cảnh tượng náo nhiệt lúc trước quanh đan phù các cũng tan đi rất nhiều. Thời gian dần trở nên tĩnh lặng hơn!

…

Vương Gia Lĩnh, hôm nay phá lệ náo nhiệt. Bởi vì cứ mười năm lại có một cuộc thi đấu. Mà khi chế định phần thưởng thi đấu lúc trước, quy định ba phần thưởng cao nhất sẽ là Trúc Cơ Đan. Tiểu bỉ mỗi năm một lần lại được chia làm các cấp bậc khác nhau, sẽ không có chuyện chênh lệch thực lực quá lớn, nhưng t·h·i đấu thì khác, thi đấu sẽ không phân cấp bậc, tộc nhân Luyện Khí tầng chín có thể tham gia, mà tộc nhân Luyện Khí tầng một cũng có thể tham gia. Hơn nữa độ tuổi cũng mở rộng rất nhiều, cho dù ngươi đã tám mươi tuổi, mà trên lý thuyết sau khi dùng Trúc Cơ Đan tỷ lệ Trúc Cơ giảm xuống còn bốn thành, thì vẫn có thể tham gia.

Tương tự những người vượt qua tám mươi tuổi hoặc có thực lực dưới Luyện Khí tầng sáu thì không thể có cơ hội đoạt được ba thứ hạng đầu, cái trước khí huyết đã bắt đầu yếu dần, không thể bằng con cháu trẻ tuổi cùng cảnh giới, mà cái sau chênh lệch thực lực quá lớn, Vương Gia có thể có người vượt một tiểu giai chiến thắng đối thủ, cũng có thể có người vượt hai tiểu giai chiến thắng đối thủ, nhưng chưa từng có chuyện ai đó vượt ba tiểu giai mà vẫn thắng được đối thủ! Cho nên, dù là t·h·i đấu, tộc nhân tham gia cũng không nhiều bằng tiểu bỉ, có điều Trúc Cơ Đan vẫn là thứ vô cùng thu hút người khác, gần như tất cả các tộc nhân dù bận việc đến mấy đều sẽ đến xem, đồng thời cũng đến cổ vũ cho người thân của mình.

Lúc đầu, Trúc Cơ Đan đều để Vương Quang An mang đi, Vương Diên Chiêu đã quyết định lần tỷ thí này sẽ kéo dài thời gian, nhưng Vương Hạo lại lấy ra bốn viên, cũng nói với hắn rằng là giành được trong lúc chiến đấu ở Thanh Nguyên Môn. Vương Diên Chiêu tự nhiên có hoài nghi, dù sao lúc đó Vương Long Hữu cũng ở đó, cũng không thấy Trúc Cơ Đan đâu, nhưng Vương Hạo không nói thêm gì, Vương Long Hữu lại đang bế quan xung kích Trúc Cơ tầng tám, hắn cũng không tiện hỏi nhiều, dù sao mỗi người đều có bí mật riêng.

Hắn vẫn cho rằng Vương Hạo mua từ hải ngoại về, chỉ là trước đây không lấy ra mà thôi. Làm sao biết được Vương Hạo có Nông Trường hỗ trợ, có thể sản xuất hàng loạt Trúc Cơ Đan, chuyện này đối với bọn họ mà nói quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Có Trúc Cơ Đan, t·h·i đấu tự nhiên được tổ chức đúng hẹn. Cuối cùng có ba mươi sáu người trong tộc đăng ký thi đấu, tu vi thấp nhất cũng có Luyện Khí tầng sáu, lớn tuổi nhất tám mươi lăm tuổi, nhỏ tuổi nhất chỉ có hai mươi tuổi!

Bây giờ dân số tu sĩ trong Gia Tộc đã đạt đến 244 người, trong đó có gần bốn mươi người đang ở hải ngoại, trong tộc chỉ có hơn hai trăm tu sĩ, những người trông coi mỏ Linh Thạch đã chiếm mười một người, thêm vào đó những nhân viên làm các ngành nghề khác, người rảnh rỗi cũng chỉ còn hơn trăm người, mà lại trừ đi những đứa trẻ mới sinh ra trong mười năm gần đây, thì việc có hơn ba mươi người đăng ký thi đấu cũng đã là rất tốt rồi!

Cuộc giao đấu được chia làm bốn vòng, vòng đầu tiên chọn ra mười tám người mạnh nhất, vòng thứ hai chọn ra mười người mạnh nhất, người thứ mười sẽ do mấy tu sĩ Trúc Cơ như Vương Hạo quyết định, chọn ra người có biểu hiện tốt nhất trong số những người thua. Không ai cảm thấy bất công, bởi vì dù cho ngươi có may mắn được các Trưởng Lão chọn trúng, tiến vào top mười, thì vẫn phải đ·á·n·h thêm hai vòng, cuối cùng có thể có được Trúc Cơ Đan hay không, vẫn phải xem thực lực của mình.

Vòng thứ ba chọn ra năm người mạnh nhất, rồi lại chọn ra thêm một người bổ sung đủ sáu người, sau đó mới là trận chung kết! Làm vậy là để phòng ngừa việc hai người mạnh nhất quá sớm gặp nhau, dẫn đến việc một người không thể có được Trúc Cơ Đan, nhưng nếu là bị Vương Hạo chọn trúng sau đó lại gặp lại đối thủ ban đầu thì chỉ trách số mệnh mình quá đen!

Bởi vì có ba viên Trúc Cơ Đan, nên lập ra ba cái lôi đài, mỗi lôi đài đại diện cho một viên Trúc Cơ Đan. Sau ba lượt tranh đấu, cùng với một lượt bình chọn phụ, cuối cùng sáu tuyển thủ trận chung kết cũng xuất hiện. Khiến Vương Hạo kinh ngạc là vị Thúc c·ô·ng tám mươi lăm tuổi lại có thể cầm cự đến cuối cùng, xuất hiện trên lôi đài cuối cùng. Người này tên là Vương Long Hưng, xếp hạng hai mươi tư trong số những người mang chữ lót Long.

Vương Hạo có chút chú ý đến vị Thúc c·ô·ng này, nhìn trên mặt hắn mang vẻ kiên nghị, trước khi chiến đấu dường như cũng chưa dùng toàn lực, rất có thể sẽ trở thành người thắng cuối cùng. Tu Tiên Giả là người hết lòng tin vào số phận, nếu người này thật sự có thể đoạt được danh ngạch, nhất định là có vận may lớn, Vương Hạo thầm nghĩ, nếu vậy cho hắn một viên Trúc Cơ Đan cũng không sao.

Tuy rằng Trúc Cơ, tu sĩ trẻ tuổi càng có ưu thế, nhưng quan trọng vẫn là tâm tính, nếu Thần Thức không vượt qua được thì tất cả đều vô nghĩa. Quả nhiên đúng như dự liệu của Vương Hạo, Vương Long Hưng đã giấu đi một phần thực lực, khi gặp đối thủ Luyện Khí tầng chín trong trận chung kết mới phát huy ra toàn bộ, mặc dù chiến đấu không quá kịch l·i·ệ·t, nhưng sự chắc chắn của ông khiến đối thủ không có cách nào làm được gì, cuối cùng dựa vào kinh nghiệm, nắm bắt cơ hội, nhanh như chớp hạ gục đối thủ, giành lấy danh ngạch Trúc Cơ Đan quý giá!

Hai người còn lại thì đến từ đời chữ Diên là Vương Diên Cát, cùng đời chữ bối là Vương Văn Định. Vương Diên Chiêu xếp hạng thứ hai trong đời Hành, nhưng lại sinh Vương Hạo rất sớm, nên vai vế của Vương Hạo có khi còn lớn hơn một số thúc bá trong đời chữ Diên, thêm vào đó mấy năm gần đây việc cổ vũ sinh sản đã làm cho rất nhiều tu sĩ ra đời, rất có thể sau này có đứa con nít mà Vương Hạo lại phải gọi là thúc!

Như vậy, những người được dùng Trúc Cơ Đan đã xác định xong, ngoài ba người trên còn có Vương Văn Tài mà Vương Hạo đã hứa từ trước. Vương Văn Tài trải qua nỗ lực gian khổ, trước khi cuộc t·h·i đấu bắt đầu đã chế tạo thành công Khôi Lỗi Thượng Phẩm nhất giai đầu tiên, mặc dù tỷ lệ thành công thấp đến đáng sợ, nhưng cũng coi như là hoàn thành được mục tiêu Vương Hạo đặt ra. Một người đời Long, một người đời Diên, hai người đời Văn, người đời Vụ còn nhỏ, thêm vào đó những người có thiên phú đã được đưa ra hải ngoại, cần phải thêm một thời gian nữa mới trưởng thành được.