Chương 241: Kim Đan đại hội một

Bởi vì tân khách tới đông đảo, nghi thức dâng tặng lễ vật kéo dài rất lâu, từ sáng sớm đến tận xế chiều, khiến một vài tán tu cấp thấp thật sự bị choáng ngợp, rất nhiều bảo vật bọn họ căn bản chưa từng nghe qua. Loại cơ hội mở mang kiến thức như vậy đương nhiên không ai ghét bỏ sự dài dòng, còn các tu sĩ cấp cao thì nhắm mắt nghỉ ngơi, bọn họ tuy không thèm để mắt đến mấy món Linh Vật nhị giai, nhưng tính nhẫn nại thì có thừa, thường ngày bế quan khổ tu đều tính bằng năm, mấy canh giờ thì có là gì, ai lại biểu hiện mất kiên nhẫn để chọc Vương Gia không vui!

Đây cũng là cơ hội để Vương Gia thể hiện thực lực. Xem đi, có nhiều tu sĩ Trúc Cơ đến vậy, thu nhiều lễ vật quý giá như vậy, đủ thấy mọi người nể mặt Vương Gia, đây chính là sức ảnh hưởng của gia tộc Kim Đan, đợi những tán tu này tản đi, uy danh của Vương Gia tự nhiên sẽ lan truyền khắp vùng lân cận.

Vương Hạo xem xét danh mục quà tặng các nhà dâng lên, âm thầm tính toán giá trị lễ vật, cuối cùng đạt được một con số khiến hắn khá hài lòng. Tổng cộng hơn bốn mươi lăm vạn Linh Thạch, so với ba mươi vạn dự tính của hắn còn nhiều hơn mười lăm vạn, trong mười lăm vạn Linh Thạch này, Diệp Gia đóng góp lớn nhất, một quả Yêu Đan tam giai đã hơn mười vạn Linh Thạch rồi. Nói thật, con số này đã vượt qua tổng tài sản của Vương Gia, ngoại trừ những mỏ Linh Thạch ngoài biển và mấy năm gần đây phát hiện cùng Khoáng động của Quy Nhiên Tông. Mục đích của Vương Gia khi tổ chức khánh điển là giải quyết khó khăn của gia tộc đã đạt được một cách hoàn mỹ, vượt xa mong đợi.

Vì thế, Vương Hạo càng mong chờ mục đích thứ hai của mình có thành hiện thực không, đó chính là có thể thu hút những tán tu đường xa đến đây ở lại, bén rễ tại Thanh Ngưu Phường, khiến Thanh Ngưu Phường thêm phồn vinh. Để đạt được mục tiêu này, hắn đã chuẩn bị một buổi tiệc tối đặc biệt, có cả ca múa.

Sau khi nghi thức dâng tặng lễ vật kết thúc, Vương Quang An liền đứng dậy cất cao giọng nói: “Chư vị đến tham dự đại hội Kim Đan của lão phu, là đã coi trọng lão phu, tại đây, lão phu xin cảm tạ trước!”

Vương Quang An trước là khách sáo một phen, sau đó bắt đầu giảng đạo! Đây là phần không thể thiếu của đại hội, cũng là điều hấp dẫn mọi người nhất, chẳng lẽ người ta lặn lội đường xa đến đây, dâng lên những bảo vật tích góp mấy năm, chỉ vì ăn chút linh thực của Vương Gia? Hay thật sự chỉ để ngắm phong thái của một tu sĩ Kim Đan? Điều mà tu tiên giả quan tâm nhất vẫn là con đường tu luyện của mình, cơ hội được nghe tu sĩ Kim Đan giảng đạo không nhiều, đặc biệt là với những tán tu, cả đời có khi khó gặp được một lần, vì vậy mới không tiếc tiền của mua bảo vật, chỉ để đổi lấy cơ duyên này.

Không ít tán tu sau khi nghe giảng đạo của tu sĩ cao cấp mới phát hiện ra sai lầm trong quá trình tu hành của mình, sau khi sửa lại thì tu vi tăng tiến, thực lực mạnh lên, thậm chí có người sau khi ngộ ra đã thành tựu đại đạo, bản thân cũng trở thành tu sĩ Kim Đan. Chuyện này có thể cả ngàn năm không xảy ra một lần, nhưng nó hoàn toàn có thật.

Vương Quang An hắng giọng, bắt đầu giảng đạo, hắn giảng rất cẩn thận, từ lúc còn là thiếu niên đắc chí, đến lúc bị thương phải phí thời gian, cùng những nguy hiểm khi Kết Đan. Nội dung bao gồm nhiều phương diện như tu hành, luyện đan, đấu pháp, đề cập những điểm yếu, yếu quyết quan trọng, nội dung giảng dạy đều rất hữu ích với tu sĩ Trúc Cơ kỳ, toàn những kiến thức trọng tâm. Đương nhiên, Vương Quang An phần lớn chỉ giảng những thứ bên ngoài, không hề động đến bí quyết cốt lõi, không một tu sĩ cao giai nào lại đem tuyệt kỹ giữ nhà của mình ra dạy cả. Nhưng với những tu sĩ cấp thấp, đó vẫn là những kinh nghiệm quý báu.

Toàn bộ hội trường im phăng phắc, rất nhiều tu sĩ nghe như si như dại, có người trầm tư suy nghĩ, có người vẫn còn mơ hồ, trạng thái khác nhau, nói chung ai cũng có vài phần thu hoạch, còn được ít hay nhiều, có giúp con đường tu luyện của họ hanh thông hơn không, thì còn phải xem vào tạo hóa của mỗi người!

Đáng chú ý, trong khi giảng đạo, Vương Diên Trung đã thành công Trúc Cơ, khoảnh khắc uy áp Trúc Cơ tuôn trào xuống từ đỉnh núi khiến không ít người biến sắc.

“Vương Gia lại có người đang trùng kích Trúc Cơ sao?”

“Rốt cuộc Vương Gia có bao nhiêu Trúc Cơ Đan vậy, những tu sĩ Trúc Cơ đã lộ mặt cũng đã chín người rồi, bây giờ lại thêm một, nhớ hồi bốn mươi năm trước, khi ta vừa đến Thanh Ngưu Phường có may mắn tham gia đại hội Trúc Cơ của Vương tiền bối, khi đó Vương Gia chỉ có ba người Trúc Cơ, vậy mà chỉ trong bốn mươi năm ngắn ngủi đã thêm một vị Kim Đan, sáu tu sĩ Trúc Cơ…”

Nghe hắn nói vậy, trong đám người thỉnh thoảng lại vang lên tiếng hít khí lạnh, cứ chưa đến tám năm lại thêm một người! Bọn họ không biết ở ngoài biển Vương Gia còn sáu Trúc Cơ nữa, nếu biết thì còn kinh hãi hơn.

“Khủng khiếp như vậy, rốt cuộc Vương Gia có cơ duyên gì sao?”

“Ai mà biết, nhưng ít ra có thể khẳng định, Vương Gia có nguồn cung cấp Trúc Cơ Đan ổn định, nếu không thì làm sao có nhiều tu sĩ Trúc Cơ như vậy!”

Mọi người đều gật đầu, Lôi Lễ Hoành mấy người ngồi trên cao, nghe mà không khỏi đổ mồ hôi lạnh, hồi đó hắn đúng là hồ đồ, lại muốn đối đầu với Vương Gia, hiện tại xem ra thì cái gì mà Vương Lý hai nhà, rõ ràng Lý Gia là nhờ Vương Gia mà có được vinh quang, nếu ngay từ đầu hắn không có địch ý với Vương Gia, chủ động đi nịnh bợ thì nói không chừng Vương Gia phát đạt, Lôi Gia hắn cũng có thể theo mà hưởng lây.

Haiz, hối hận thì đã muộn! Lôi Lễ Hoành không khỏi thở dài một tiếng nặng nề. Sau đó lại bắt đầu tính toán xem trong gia tộc có mấy nữ tu đủ tuổi, hay là tìm cách thông gia với Vương Gia nhỉ…

Vương Quang An tạm dừng một chút, cho mọi người có thời gian nghị luận, cũng coi như giữa giờ nghỉ ngơi.

“Vương đạo hữu, thật đáng mừng, Vương Gia lại có thêm một Trúc Cơ, càng thêm hưng thịnh!” Kim Hằng cười chúc mừng.

“Đâu có, cũng nhờ đạo hữu tặng Trúc Cơ Đan, nếu không thì với nội tình của Vương Gia, sao có thể nuôi nổi nhiều tu sĩ Trúc Cơ như vậy!”

Kim Hằng cười không nói gì, bí mật phát triển của Vương Gia hắn đương nhiên sẽ không nghĩ có thể biết được, cũng không cần quá bận tâm nhiều, so với hơn ba trăm Trúc Cơ của tông môn, Vương Gia vẫn còn kém xa.

Vương Quang An liên tiếp giảng đạo ba ngày liền, sau đó Kim Hằng được Vương Quang An mời mọc cũng giảng thêm nửa ngày, nhưng hắn chỉ nói qua loa, so với Vương Quang An thì chẳng có gì mấy.

Sau khi hai vị tu sĩ Kim Đan giảng xong, Vương Gia cũng sắp xếp mấy tu sĩ Trúc Cơ lên giảng. Dù sao tân khách phần lớn vẫn là tu sĩ Luyện Khí, so với việc Kết Đan xa vời thì kinh nghiệm Trúc Cơ hấp dẫn họ hơn nhiều!

Sau khi Vương Hạo cuối cùng giảng xong, thì buổi giảng đạo kéo dài năm ngày cũng kết thúc. Khi mọi người tỉnh ngộ lại mới phát hiện, trong khi giảng đạo Vương Gia không hề chuẩn bị đồ ăn cho họ? Đúng ra thì phải vừa ăn vừa nghe chứ, ai ngờ Vương Gia chỉ cho chút nước trà. Rất nhiều tu sĩ Luyện Khí chưa thể Tích Cốc lúc này mới phát hiện bụng đã đói meo, trong lòng không khỏi sinh ra một tia tức giận. Ý của Vương Gia là sao đây? Thu nhiều lễ vật như vậy, mà đến một bữa cơm cũng không lo? Tuy họ không dám lên tiếng chất vấn, nhưng vẻ mặt đã biểu lộ ra sự bất mãn, có mấy người thậm chí đã đứng dậy, muốn bỏ đi.

Thấy vậy, Vương Hạo lại mỉm cười. Cất giọng nói: “Chư vị, Vương Gia ta còn chuẩn bị cho mọi người một món quà nữa, xin mọi người hãy chờ một lát.” Vừa nói hắn vừa vỗ tay một cái, từng hàng thị nữ phàm nhân được chọn lựa kỹ càng đã bưng lên các loại thức ăn, mâm trái cây, rượu lên bên cạnh.

Sự xuất hiện của các thị nữ xinh đẹp khiến một vài tán tu sáng mắt, nhưng đa phần mọi người lại quan tâm đến đồ ăn mà họ đang bưng hơn! Bụng đói meo rồi, thì tự nhiên đầu óc cũng chẳng thiết gì. Nhìn bàn bày đủ các loại kỳ trân dị thú nhất nhị giai, sơn hào hải vị, tôm cá tươi làm linh thực, trái cây mọng nước, rượu linh lực dồi dào tỏa ra, rất nhiều người không nhịn được mà nuốt nước miếng.

Thấy vậy, những tu sĩ đang bất mãn lại ngồi xuống, lửa giận trong lòng chưa tan hết, nhưng cũng ôm tâm thái có đồ ăn chùa mà không ăn thì đúng là dại, không thể để Vương Gia tiết kiệm được.