Chương 242: Kim Đan đại hội hai Ngay lúc này, từ trên nóc nhà đối diện quảng trường giảng đạo bỗng nhiên vang lên tiếng đàn. Tiếng đàn ban đầu nhỏ không nghe thấy, sau đó dần dần lớn lên, cuối cùng đột ngột kết thúc. Mọi người như đang ở bên dòng suối cao trên núi, bên cạnh tảng đá trong veo, một cơn gió mát quét qua khu rừng núi hùng vĩ, cảm giác nóng giận bực bội vừa rồi dần dần tan biến theo tiếng đàn, chỉ còn cảm thấy tâm thần thư thái, có chút gì đó vẫn chưa thoả mãn.

Tiếng đàn biến mất, mọi người mới bắt đầu quay đầu tìm xem người vừa đàn là ai. Chỉ thấy một nữ tử che mặt bằng vải sa mỏng, ôm đàn đứng ở nơi mây mù lờ mờ, tấm sa này dường như có tác dụng che chắn Thần Thức, khiến đám tu tiên giả chỉ có thể dùng mắt thường quan sát, càng khiến người ta tò mò. Ánh chiều tà ngả về tây, ánh nắng vừa vặn chiếu lên người nữ tử, trong chốc lát tựa như một vị Thần Minh.

Những kỹ xảo tạo hiệu ứng đặc biệt từng rất khó thực hiện ở kiếp trước, thì trong tay tu tiên giả chỉ là chuyện nhỏ, tu sĩ Trúc Cơ tùy tiện cũng có thể tạo ra mây mù, còn người có tu vi Luyện Khí tầng sáu, nhờ khinh thân thuật cũng có thể bay lượn trong mây mù. Cộng thêm ánh hoàng hôn tự nhiên, cho dù ai đứng đó cũng sẽ có thêm một chút tiên khí! Người biểu diễn là Vương Vụ Vân, mang họ Vương của gia tộc, tư chất của nàng không tốt lắm, chỉ vì gia tộc đang thiếu tu sĩ nên miễn cưỡng được trọng dụng. Nhưng tướng mạo nàng xinh đẹp, lại am hiểu âm luật, vừa vặn hợp với yêu cầu tuyển chọn người của Vương Hạo.

Nói thật, việc tạo ra một minh tinh tu tiên giả vô cùng đơn giản, ai cũng có thể trở thành người có thực lực. Dù là tay chân hay đầu óc, so với người thường đều mạnh hơn nhiều, như Vương Hạo mà muốn học nhạc cụ cũng chỉ cần một lúc là quen. Trong giới tu tiên cũng có nhạc khí được dùng làm pháp khí, phần lớn là để công kích tâm trí và thần thức người khác, các loại khúc cũng rất tinh diệu, nhưng tất cả đều phục vụ cho chiến đấu. Người như Vương Hạo, thuần túy chỉ vì êm tai thì thật là hiếm có.

Vương Vụ Vân nhẹ nhàng lên tiếng, giọng nói du dương ảo diệu: “Cảm tạ chư vị tân khách đã đến Vương Gia, tiểu nữ tử Vương Vụ Vân xin được tặng mọi người một khúc, tên gọi thuyền đánh cá hát muộn!”. “Tê — nàng ấy thật câu hồn, nếu được nàng làm đạo lữ, ta chết sớm mười năm cũng đáng!” Một gã tán tu không chớp mắt nhìn chằm chằm Vương Vụ Vân. Nữ tu bên cạnh lại không bị cuốn hút như đám đàn ông, không khỏi châm chọc: “Tỉnh lại đi, không nghe nàng ta họ gì sao? Người ta là tử đệ Vương Gia, ngươi muốn cũng không có cửa đâu!”. “Thật là đáng tiếc, chỉ sợ sau hôm nay, chúng ta sẽ không còn cơ hội nhìn thấy Vân tiên tử, cũng không có phúc nghe được tiên nhạc như thế!”. “Cũng không biết Vân tiên tử làm chức gì trong Vương Gia!”. “Ngươi muốn làm gì? Đừng có ý đồ gì nha, chuyện kẻ gây rối ở Vương Gia mấy ngày trước kết cục ra sao ngươi không thấy sao?”. “Ta không muốn làm gì hết, chỉ là muốn được ngắm Vân tiên tử ở khoảng cách gần hơn thôi! Ngươi có ý gì thế, chẳng lẽ trong mắt ngươi ta là người như vậy sao? Tình bạn bốn mươi năm của chúng ta ngươi lại nghi ngờ ta thế hả?”. “Hừ, nếu không phải quen biết ngươi lâu như vậy, biết rõ con người ngươi thế nào, ta còn lâu mới nhắc nhở ngươi!”.

…… Một khúc đàn hết, tiếng đàn im bặt, trên quảng trường đám người không khỏi thở dài. Nói thật, Vương Vụ Vân từ nhỏ đã luyện đàn, kỹ nghệ không tệ, nhưng nếu là nghe bình thường thì cũng chỉ thấy cầm kỹ khá, chứ không có cảm giác kinh diễm như bây giờ. Nhưng qua cách đóng gói của Vương Hạo, kết hợp với các khúc nhạc đã chép, lại thêm việc mọi người đang đói và nôn nóng trong lòng, hiệu ứng tiếng đàn đã được phóng đại lên, tự biến thành một thứ thần thoại trong lòng bọn họ. Hơn nữa Vương Hạo còn không để Vương Vụ Vân lộ mặt, chỉ đàn hai khúc, để cho mọi người không gian tưởng tượng. Lúc Vương Vụ Vân đứng dậy khẽ thở dài, hướng về ánh chiều tà nhẹ nhàng bay đi, tay áo bồng bềnh như thành tiên, khiến đám người hụt hẫng phiền muộn, bắt đầu hồi tưởng lại khoảnh khắc tươi đẹp, giống như fan cuồng huyễn tưởng về thần tượng, tiếng đàn càng hồi tưởng càng hay, người đánh đàn thế nào cũng giống như tiên nữ.

Vương Hạo nhìn sắc mặt lưu luyến không rời của mọi người, biết sự nghiệp thần tượng của mình coi như đã thành công một nửa, rất có triển vọng! Những tu tiên giả một lòng theo đuổi đại đạo như hắn vẫn còn là số ít, đa phần định sẵn một đời tầm thường, vì cuộc sống mà bôn ba, nhưng cũng cần tiêu khiển đôi chút! Vương Hạo lắc đầu cười cười, lập tức mời lên một vị Dao tiên tử, cũng đàn hai khúc kinh diễm. Ngay sau đó là Mộng tiên tử, không đánh đàn mà cất tiếng hát. Nói thật, đây là chỗ Vương Hạo hao tâm tổn trí nhiều nhất, thậm chí bớt chút thời gian tự mình chỉ đạo, dốc sức chế tạo “tiên nữ đoàn”. Khi mười một vị tiên nữ mặc quần áo lộng lẫy, uyển chuyển nhảy múa trong tiếng nhạc đệm, bầu không khí trên quảng trường đạt tới cao trào, ngay cả các tu sĩ Trúc Cơ vừa nãy còn khịt mũi coi thường, ngồi một mình uống rượu cũng không khỏi liếc mắt nhìn thêm mấy lần. Khi buổi biểu diễn kết thúc, không ít người phát hiện đồ ăn ngon trên bàn rượu không động đến mấy đũa, sự chú ý của bọn họ đã hoàn toàn bị cuốn hút vào buổi biểu diễn.

“Chư vị, Thanh Ngưu phường sắp mở một hội trường tên “Thiên Thượng Nhân Gian” ở phía tây thành, các vị tiên tử vừa rồi biểu diễn sẽ thường xuyên có mặt ở đó, nếu chư vị nào thấy thích thì có thể đến xem! Ngoài ra, nửa tháng sau Thanh Ngưu phường cũng sẽ tổ chức một buổi đấu giá lớn, từ Linh vật cấp một đến Chí bảo cấp ba đều có, ta xin tiết lộ cho mọi người biết, trong đó sẽ có Trúc Cơ Đan làm vật phẩm áp trục!”. “Thiên Thượng Nhân Gian? Dao tiên tử sẽ đến sao?”. “Đấu giá hội? Trúc Cơ Đan? Xin hỏi trưởng lão Vương, có tổng cộng bao nhiêu viên?”. Trong đám người, mỗi người có một mối quan tâm khác nhau, nhao nhao lên tiếng hỏi, Vương Hạo đương nhiên sẽ không nói nhiều, nói nhiều quá thì sao người ta còn đến nữa?

“Một lần nữa cảm tạ các vị đạo hữu đã không quản đường xa đến tham gia đại hội Kim Đan của Vương mỗ, Vương mỗ và Vương gia vô cùng cảm kích!”. Vương Quang An thấy đã đủ, liền đứng lên chắp tay với đám người, lại nói một vài lời khách sáo, cuối cùng nói ra: “Chư vị, lão phu xin hứa ở đây, cứ mỗi hai mươi năm sẽ tổ chức một buổi đấu giá lớn tại Thanh Ngưu phường, mỗi lần đều sẽ có không dưới hai viên Trúc Cơ Đan xuất hiện, ngày sau có thể sẽ còn nhiều hơn, để cung cấp cho các gia tộc và tán tu xung quanh mua sắm. Nửa tháng sau sẽ là thời điểm tổ chức buổi đấu giá đầu tiên, các vị có thể ghé xem qua!”. Không ít tu sĩ nhao nhao phụ họa, mặt mũi tu sĩ Kim Đan bọn họ vẫn phải nể, cũng có ý định đến xem thử buổi đấu giá của Vương gia có những vật trân quý đến mức nào, lần đầu tiên thì sẽ không có đồ tồi đâu nhỉ? Hơn nữa họ cũng muốn xem thử “Thiên Thượng Nhân Gian” mà Vương Hạo nói đến là nơi như thế nào, ai cũng có sự tò mò với những điều mới lạ.

Cách làm của Vương Gia không thể nghi ngờ là làm suy yếu sức ảnh hưởng của Thanh Nguyên Môn tại địa phương, khiến Kim Hằng có chút không vui, nhưng Thanh Ngưu phường cũng đã thuộc về Vương gia, hiện tại người ta đã là thế lực Kim Đan rồi, làm như vậy cũng không có gì sai, cũng phải dùng một vài thủ đoạn để lôi kéo các gia tộc dưới trướng chứ, Thanh Nguyên Môn của bọn hắn ngàn năm qua cũng làm thế thôi. Có thể nói đơn giản như thế, nhưng nhìn ích lợi vốn của mình bị người khác chia cắt, hắn cao hứng mới lạ đó, bực dọc đứng dậy, chắp tay với Vương Quang An: “Vương đạo hữu, tông môn của lão phu còn có chút chuyện quan trọng cần xử lý, xin phép đi trước, mong rằng đạo hữu đừng quên chuyện kia!”. “Kim đạo hữu cứ yên tâm, Vương mỗ nhất định sẽ đến đúng hẹn!”. “Tốt, vậy lão phu xin cáo từ!”. “Ta tiễn đạo hữu!”.

Vương Quang An tiễn Kim Hằng, sau đó cũng lui xuống. Vương Hạo và các cao tầng Vương gia sau khi tiễn một số tân khách quan trọng cũng bắt đầu rút lui, một số tân khách cũng cáo từ ra về, cũng có một số ở lại, muốn bàn bạc chuyện gì đó với Vương gia, còn phần lớn tán tu thì lựa chọn đến Thanh Ngưu Phường xem náo nhiệt.