Ngày thứ hai, sau một đêm nghỉ ngơi dưỡng sức, đám người Vương gia xuất hiện tại nghị sự đường, bắt đầu kiểm kê thu hoạch từ Kim Đan đại hội.

Lần này Vương Hạo một tay tổ chức Kim Đan đại hội, nhìn tổng thể là viên mãn thành công. Không chỉ nhận được vô số quà tặng, chi phí cho đại hội cũng tiết kiệm không ít. Một vào một ra như vậy, Kim Đan đại hội của Vương gia có thể nói kiếm được nhiều hơn so với người khác.

Khoản tiết kiệm lớn nhất chính là ở phương diện yến tiệc, món ăn Vương gia không hề kém, thịt Yêu Thú nhị giai, Linh Dược nhị giai làm thức ăn, linh tửu nhị giai, các loại Linh Quả, đều là những thứ mà tu sĩ bình thường cả đời không được ăn. Chủ yếu là về số lượng, trước kia, tu sĩ nào tham gia mà không ăn uống hả hê? Bên phía mở tiệc chiêu đãi cũng không thể không cho người ta ăn no, nên thức ăn thường phải lên hết vòng này đến vòng khác. Nhưng lần này thì sao, diễn xuất hấp dẫn phần lớn sự chú ý của các tu sĩ cấp thấp, đồ ăn cơ bản không hao tổn bao nhiêu, chỉ chưa tới một nửa bình thường, như vậy liền có thể tiết kiệm bốn, năm vạn Linh Thạch chi ra. Quay đầu, bọn họ cũng không thể nói Vương gia keo kiệt, dù sao cũng là chính bọn họ không ăn, đâu phải Vương gia không chuẩn bị!

“Lần này chi tiêu ước chừng 155,000 Linh Thạch, trong đó mua ngoài tốn hết 32,000 Linh Thạch, còn lại đều là hàng hóa do gia tộc cung cấp quy ra tiền, thực tế chi phí của chúng ta còn thấp hơn chút, tỉ như nuôi Linh Ngư, giá bán là năm mươi Linh Thạch, chi phí cũng chỉ hai mươi Linh Thạch, nhưng vì muốn khoản chi của gia tộc được rõ ràng một chút, đều theo giá năm mươi Linh Thạch tính toán. Còn về hạ lễ nhận được, sau khi định giá sơ bộ thì đạt tới chừng bốn mươi lăm vạn, có giá trị cao nhất là Yêu Đan tam giai do Diệp Gia tặng, được định giá khoảng mười hai vạn Linh Thạch, Diệp Gia đương nhiệm gia tộc chủ cũng không hề rời đi, hình như có chuyện quan trọng muốn nói! Như vậy, sau khi tính toán, lợi nhuận ròng đạt gần ba mươi vạn Linh Thạch!” Khoản cụ thể tự nhiên là do Vương Văn Nguyên cùng tài vụ đường của hắn tính toán, Vương Hạo chỉ nói một cách khái quát!

Vương Hạo nói xong những điều này, ngẩng đầu nhìn về phía Vương Quang An: “Lão Tổ, dựa theo quy tắc đã định trước, phí tổn tộc nhân tổ chức Trúc Cơ đại hội hoặc các khánh điển khác do gia tộc cung cấp, còn thu nhập từ hạ lễ thì chia đôi, Kim Đan đại hội nên bắt chước theo! Vì vậy, Lão Tổ người được chia mười lăm vạn Linh Thạch hoặc là bảo vật, còn lại thuộc về gia tộc hết!”

“Không cần!” Vương Quang An khoát tay: “Trừ một vài Linh Vật tam giai ta dùng được, những thứ khác đều thuộc về gia tộc cả đi! Gia tộc đang gian nan như vậy, đợi sau này đi vào quỹ đạo thì theo tộc quy chấp hành!”

Vương Quang An muốn nhiều Linh Thạch cũng không có tác dụng lớn lắm, hắn đã có hai kiện pháp bảo, dạo gần đây không có ý định mua thêm, sau này gia tộc có dư dả, hắn muốn mua sắm, việc tà tòm Linh Thạch còn chẳng phải chỉ là một câu nói? Có ba mươi vạn Linh Thạch này, cộng thêm số thu được trong Khoáng Động của hắn và Vương Hạo, cùng hai mươi vạn Linh Thạch mà gia tộc tích lũy trước kia, liền có vượt quá gần trăm vạn Linh Thạch tiền vốn, còn thêm việc sắp tổ chức đấu giá hội cũng có thể thu được chút tiền. Như vậy công việc xây dựng Linh Mạch tam giai ở hải ngoại kia có thể khai triển rồi.

Đám người Vương gia nhao nhao đứng dậy ca tụng, lúc này nội bộ Vương gia vẫn tương đối đồng lòng, người cầm quyền cũng là người chính trực, không thiên vị, hy vọng trạng thái này có thể được duy trì trong một thời gian dài một chút. Vương Quang An khoát tay, ra hiệu mọi người ngồi xuống, hắn cũng không vì vậy mà tự mãn, bởi vì hắn biết người có công lớn nhất cho gia tộc cũng không phải là hắn, mà là Vương Hạo, mấy chục năm qua, Vương Hạo cũng không lấy của gia tộc được mấy món bảo vật, một mực lặng lẽ cống hiến, ngay cả Lão Tổ như hắn còn có chút hổ thẹn, cũng chính bởi vậy, lúc hắn đưa Linh Hỏa cùng lam giao lô cho Vương Hạo trong lòng cũng không hề có chút không nỡ, những thứ đó đều là thứ người ta nên được!

“Tốt, mọi người ngồi xuống đi, mấy ngày nay mọi người vẫn phải vất vả một chút, Vương Gia Lĩnh vẫn còn lưu lại đông đảo tán tu cùng thế lực gia tộc khác, cần mọi người tiếp đãi từng người, xem bọn họ có chuyện gì muốn thương nghị, ngoài ra thì mời những người quan trọng hơn đến chỗ lão phu, lão phu sẽ tự mình tiếp đãi!” Những người khác sau khi nghe được cũng bắt đầu lần lượt báo cáo, phân công người tiếp đãi, thương nghị ứng phó như thế nào các thứ.

Một canh giờ sau, mọi người lần lượt rời đại điện, bắt đầu chạy về phía cương vị riêng của mình. Vương Hạo thì đích thân dẫn theo Diệp Cảnh Đào tới động phủ của Vương Quang An. Vừa gặp mặt, Diệp Cảnh Đào đã vội vàng hành lễ: “Vãn bối Diệp Cảnh Đào bái kiến Vương tiền bối!”

“Đứng dậy đi, Diệp Tiểu Hữu mấy ngày nay chơi có thoải mái không? Khách mới đông, nếu có gì chiêu đãi không chu đáo, mong rằng bỏ qua cho!” Vương Quang An khách khí nói.

“Đa tạ tiền bối, mấy ngày nay vãn bối coi như đã được biết rõ thực lực và khí phách của gia tộc Kim Đan, học hỏi được thêm không ít, làm gì có chuyện chiêu đãi không chu đáo!” Diệp Cảnh Đào cười đáp.

Sau vài câu hàn huyên đơn giản, Diệp Cảnh Đào nói rõ ý đồ đến: “Vương tiền bối, vãn bối có chuyện này xin nói thẳng, gia tộc của vãn bối thật ra chỉ là chi nhánh, bất quá đã tách rời khỏi chủ mạch nhiều năm, đã sớm cắt đứt liên lạc, lần trước Phần Thiên Tông lôi kéo Diệp Gia của ta phát động chiến tranh, Diệp Gia ta tổn thất nặng nề, liền nảy ý đi hải ngoại tìm kiếm chủ mạch! Mấy ngày trước, vãn bối đã đi Vạn Tượng thành một chuyến, tìm được chủ mạch rồi!”

Nghe tới đó, Vương Hạo nhíu mày, theo lời của Vương Quang An thì tổ sư Quan Hải Tông, cũng là Lão Tổ Diệp Gia, Ngự Lãng chân quân chính là Lão Tổ của Diệp Gia ở hải ngoại, hắn vừa tới Vạn Tượng thành đã từng gặp một đại thiếu gia họ Diệp, chẳng lẽ chủ gia trong miệng Diệp Cảnh Đào chính là chỉ Ngự Lãng chân quân? Vương Quang An cũng kinh hãi, hỏi: “Tiểu Hữu đã gặp qua Ngự Lãng chân quân?”

Lúc này thì tới lượt Diệp Cảnh Đào giật mình, hắn vốn định dựa vào quan hệ với Diệp Gia ở hải ngoại để trấn áp Vương Quang An, mượn uy thế để Vương Gia đừng nhắm vào Diệp Gia của hắn. Không ngờ rằng, Vương Quang An lại biết được Lão Tổ nhà mình, chẳng lẽ giữa hai người có liên hệ gì sao? Chắc không nên a, Lão Tổ nhà mình là Đại tu sĩ Nguyên Anh, không thể có giao tình gì với một Kim Đan sơ kỳ như Vương Quang An được. Lúc này hỏi ngược lại: “Tiền bối đã từng gặp Lão Tổ sao?”

Vương Quang An gật gật đầu: “Không ngờ rằng Diệp Tiểu Hữu lại là hậu nhân của Ngự Lãng chân quân, lão phu đã từng kết Kim Đan tại Vạn Tượng thành, lúc đó được Ngự Lãng chân quân mời, may mắn có được vài lời chỉ điểm!” Trong lòng Diệp Cảnh Đào cuống cuồng, Vương Quang An thật sự đã gặp Lão Tổ, hắn là Diệp Gia tử tôn mà còn chưa gặp được đây, người tiếp đón hắn lại chỉ là một tu sĩ Kim Đan, như vậy cũng không dám lay động Vương Gia nữa, lỡ như Vương Quang An hỏi vài chi tiết mà hắn trả lời không được, lại ngược thành vụng về, không bằng ăn ngay nói thật!

“Vương tiền bối, vãn bối đúng là chưa từng thấy Lão Tổ, chủ mạch nghe vãn bối nói về ân oán với Vương Gia, chỉ dặn dò vãn bối đừng gây chuyện nữa, còn tặng thêm một viên Yêu Đan tam giai nữa cho vãn bối chuyển giao, xem như Diệp Gia tạ lỗi! Tiền bối thấy sao?” Hóa ra viên Yêu Đan kia là do Diệp Gia ở hải ngoại cho, gia tộc Nguyên Anh, một viên Yêu Đan tam giai đúng thực cũng chẳng tính là gì.

Vương Hạo và Vương Quang An liếc nhau, nghe Diệp Cảnh Đào nói không có nhận được sự coi trọng của Diệp Gia hải ngoại, nhưng cũng được tặng Yêu Đan, việc này đã nói rõ thái độ, xem như là bảo vệ chi mạch Song Long Sơn rồi! Vương Quang An cười nói: “Hai nhà chúng ta vốn là láng giềng, cuộc chiến vừa rồi chỉ là do bị cuốn vào tranh đấu giữa Thanh Nguyên Môn và Phần Thiên Tông mà thôi, cũng không phải bản ý của hai nhà, ý của lão phu là, ân oán hai nhà từ nay xóa bỏ thì sao?”

Diệp Cảnh Đào vì chính điều này mà đến, nghe vậy liền đại hỷ: “Đa tạ tiền bối.”

“Ừm, Diệp Tiểu Hữu còn chuyện gì khác không?” Vương Quang An bưng chén trà lên, muốn tiễn khách.

Diệp Cảnh Đào vội nói: “Vãn bối vẫn muốn cùng tiền bối làm một giao dịch!”

“A, giao dịch như thế nào?”

“Vãn bối muốn cầu xin mấy viên Trúc Cơ Đan!” Diệp Cảnh Đào cẩn trọng nói, hắn đến hải ngoại vốn là muốn cầu xin Trúc Cơ Đan từ chủ mạch, ai ngờ chỉ nhận được một viên Yêu Đan, cũng chẳng mua được gì.