Vương Quang An trầm ngâm một tiếng: “Tiểu hữu hẳn phải biết giá trị của Trúc Cơ Đan, ta Vương Gia nội tình cũng không đủ, bây giờ không có dư thừa a!”

Một cái Yêu Đan với Vương Quang An hiện tại là luyện đan sư thực lực tam giai, luyện chế ra sáu cái Trúc Cơ Đan không khó, đây là Diệp Gia hiến tặng, cho hắn một quả cũng không sao, nhưng Vương Hạo đã nói với hắn, cái Yêu Đan này có tác dụng, như vậy liền không thể luyện chế Trúc Cơ Đan. Trong tay hắn còn có hai cái Trúc Cơ Đan, cũng đều phải để ở hội đấu giá Thanh Ngưu Phường, là để phường thị tạo danh tiếng.

Diệp Cảnh Đào nghe xong liền biết Vương Quang An hiểu lầm, giải thích nói: “Vãn bối tự nhiên sẽ xuất ra đồ vật khác để trao đổi!” Nói rồi trong tay hiện ra một hộp ngọc, mở ra thì thấy một cái Yêu Đan tròn vo màu vàng nằm trong hộp ngọc.

“Vãn bối ở hải ngoại mặc dù không mua được Trúc Cơ Đan, nhưng cũng đã dùng hết gia tộc trăm năm tích cóp để mua một cái Yêu Đan tam giai khác, luyện đan kỹ nghệ của Vương tiền bối cao siêu, vãn bối muốn xin tiền bối khai lò luyện chế, vãn bối chỉ cần ba cái Trúc Cơ Đan, còn lại đều là thù lao của tiền bối!”

Lại một cái Yêu Đan tam giai. Vương Hạo có chút giật mình, Yêu Đan tam giai tại Vạn Tượng thành cũng coi như hàng hiếm, không dễ mua bằng Trúc Cơ Đan.

Cũng chính xác là như vậy, cái Yêu Đan này vẫn là do Diệp Cảnh Đào dùng quan hệ của Diệp Gia ở hải ngoại, bỏ ra nhiều tiền kết giao với một quản sự cửa hàng của Diệp Gia, vị quản sự kia mới chỉ cho hắn đến hội đấu giá có Yêu Đan tam giai, cái Yêu Đan này hao tổn của hắn trọn vẹn mười một vạn Linh Thạch, cơ hồ vét sạch đáy nhà của Diệp Gia!

Mười một vạn Linh Thạch nếu có thể đổi được ba cái Trúc Cơ Đan, bình quân một cái Trúc Cơ Đan vẫn chưa đến bốn vạn Linh Thạch, hắn thật ra không tính là thiệt.

Thương vụ này đối với Vương Gia mà nói, cũng có thể làm, trong khố của Vương Gia cũng không có nhiều Trúc Cơ Đan dự trữ, thấy thế hệ trẻ tuổi sắp trưởng thành, nhu cầu Trúc Cơ sẽ ngày càng lớn, Vương Quang An đã chuẩn bị ở hải ngoại sắp xếp ổn thỏa rồi sẽ bắt đầu tùy thời săn giết Yêu Thú tam giai, lấy đan chế thuốc!

“Nếu không phải là vãn bối sớm đã đổi Linh Thạch thành Yêu Đan tam giai, vãn bối khẳng định sẽ đến Thanh Ngưu Phường thị để xem, nhưng bây giờ, vãn bối không còn cách nào khác!”

Nghe Diệp Cảnh Đào giải thích, trong lòng Vương Hạo càng thêm chắc chắn rằng hắn đã sớm muốn để Vương Gia luyện đan, dù sao hội đấu giá có rất nhiều biến số, nhiều người như vậy tranh giành hai viên Trúc Cơ Đan, ai biết sẽ trả giá cao như thế nào.

Lên tiếng nói: “Yêu Đan tam giai đều có giá khoảng mười vạn Linh Thạch, bất luận đạo hữu tốn bao nhiêu để mua Yêu Đan này, nhưng muốn đổi lấy ba cái Trúc Cơ Đan, không khỏi hơi nhiều!”

“Cái này…… nếu không ta ra thêm một chút Linh Thạch hoặc là bảo vật khác bù vào?” Ba cái Trúc Cơ Đan đối với Diệp Gia rất quan trọng, tuổi của hắn đã lớn, thọ nguyên không còn nhiều, gia tộc đang rất cần bồi dưỡng tu sĩ Trúc Cơ mới, một Trúc Cơ sơ kỳ cũng không đủ gánh vác Diệp Gia, ít nhất phải hai người, phải biết rằng không phải cứ uống Trúc Cơ Đan là có thể Trúc Cơ trăm phần trăm, phải để lại thất bại dự phòng, cho nên, ba cái Trúc Cơ Đan mới đủ bảo hiểm!

“Nghe nói Diệp Gia giỏi về trận đạo, không biết có đại trận nhị giai Thượng Phẩm nào bán không?” Vương Gia đang khai phá Linh Sơn, nhu cầu đại trận là rất lớn, bên Thanh Ngưu Phường cần khai phá năm tòa Linh Sơn, hai tòa phường thị, ít nhất cần bảy tòa đại trận, mà số Vương Gia có đều đã bố trí ở mỏ Linh Thạch cùng hang động của Quy Nhiên Tông, đừng nói là đại trận nhị giai Thượng Phẩm, ngay cả đại trận nhị giai Hạ Phẩm cũng không có! Vì vậy, việc trao đổi với Diệp Gia có thể dựa theo nhu cầu.

Ánh mắt Diệp Cảnh Đào nhìn quanh, nói: “Trước kia gia huynh cũng đã chế tạo một bộ đại trận nhị giai Thượng Phẩm, nhưng cần rất nhiều Linh Tài……”

Vương Hạo khoát tay, ngắt lời nói “Cái này ngươi yên tâm, làm ăn mà, chắc chắn không để đạo hữu thiệt, cần bao nhiêu Linh Thạch, Vương Gia ta có thể bù, hai nhà chúng ta có thể làm ăn lớn hơn một chút, Vương Gia ta có đan dược, khôi lỗi, linh tửu các loại đều có thể bán ra, Diệp đạo hữu có thể chọn lựa, đương nhiên, không mua ta Vương Gia cũng sẽ không ép!”

Diệp Cảnh Đào nhìn Vương Quang An, Vương Quang An hơi gật đầu: “Chuyện làm ăn của gia tộc, Vương Hạo có thể toàn quyền quyết định!”

Thế là trong lòng có sự tính toán.

Khôi lỗi thú thật là hàng hiếm, bọn họ lần trước tấn công Vương Gia thất bại, chính là nhờ có khôi lỗi trong tay Vương Hạo giúp đại ân, nếu Diệp Gia có thể có mấy con khôi lỗi nhị giai, cũng có thể bù đắp phần nào chiến lực Trúc Cơ không đủ.

Tuy hắn không rõ giá trị của khôi lỗi thú, nhưng đoán cũng có thể đoán được khôi lỗi thú có thể sánh vai chiến lực Trúc Cơ giá trị sẽ không thấp, trầm ngâm một lát rồi nói: “Diệp Gia ta có một trận đồ bát phương tầm địch, giá bán tám vạn Linh Thạch, xin hỏi Vương đạo hữu cái giá định của khôi lỗi thú nhị giai này là bao nhiêu?”

“Tám vạn Linh Thạch cho một tòa đại trận nhị giai Thượng Phẩm, cũng hợp lý, khôi lỗi thú à, trước mắt chỉ có thể bán cho đạo hữu khôi lỗi nhị giai Hạ Phẩm, mỗi cái giá bán hai vạn Linh Thạch Hạ Phẩm!”

Mỗi khôi lỗi thú nhị giai đều cần một tinh phách yêu thú nhị giai tương ứng, nếu luyện chế thất bại, tinh phách cũng sẽ bị phá hủy, những tài liệu luyện chế khác cũng rất trân quý, nên giá bán đã định trước sẽ không quá thấp.

Một khôi lỗi thú nhị giai Hạ Phẩm chi phí khoảng bốn ngàn Linh Thạch, nhưng tỷ lệ thành công hiện tại của Vương Hạo chỉ có bốn phần, như thế tương đương với bỏ ra một vạn Linh Thạch có khả năng luyện chế được một con khôi lỗi thú, vậy là gấp bao nhiêu lần, có thể nói tâm địa đen tối sao? Phải biết rằng chi phí thời gian và luyện tập trước kia còn chưa tính vào đâu!

Hiện tại Vương Gia chỉ có Vương Hạo có thể luyện chế khôi lỗi nhị giai, dùng nội bộ còn không đủ, lẽ ra không nên bán ra ngoài, bất quá món đồ này lợi nhuận rất lớn, có thể giống như luyện đan, luyện khí xem như là ngành nghề trụ cột của gia tộc, đợi người mới bồi dưỡng được, bán ra cũng là chuyện sớm muộn, bán ra sớm một chút cũng có thể sớm tạo dựng danh tiếng.

Dù sao món đồ chơi này mắc như vậy, chỉ mình Vương Gia nói dùng tốt, người khác phần nhiều là sẽ không tin!

Diệp Cảnh Đào nhíu mày, cái giá này quá cao, hai con khôi lỗi thú đã có thể ngang với một Trúc Cơ Đan.

Nhưng nghĩ đến tình cảnh Diệp Gia hắn vẫn quyết định mua hai con, món đồ này chỉ cần có Linh Thạch là có thể phát huy tác dụng, so với bồi dưỡng tu sĩ Trúc Cơ đơn giản hơn nhiều!

“Vương đạo hữu, ta dự định mua hai con khôi lỗi thú, nhưng không biết phương pháp thao tác có khó không?”

“Không khó, chỉ cần có Thần Thức là có thể khống chế, khôi lỗi thú nhị giai Hạ Phẩm tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ có thể dùng, có điều tương đối miễn cưỡng, tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ điều khiển thì đơn giản hơn nhiều, điều khiển hai con hoàn toàn không có vấn đề!” Vương Hạo đáp.

“Tu sĩ Luyện Khí đã có thể dùng, tốt, ta muốn!” Diệp Cảnh Đào nghe vậy mừng rỡ, như vậy hắn có thể giao khôi lỗi cho hai người có tiềm năng Trúc Cơ nhất của gia tộc, dùng để bảo vệ họ!

Vương Hạo cười nhạt: “Diệp đạo hữu, Trúc Cơ Đan mỗi viên bốn vạn, ba viên tổng cộng là mười hai vạn Linh Thạch Hạ Phẩm, cộng thêm hai con khôi lỗi thú, tổng cộng hết mười sáu vạn Linh Thạch Hạ Phẩm, Yêu Đan tam giai giá mười vạn, trận đồ bát phương tầm địch giá tám vạn, đạo hữu còn thừa lại hai vạn Linh Thạch, còn cần thêm thứ gì khác không? Đan Hộ Mạch của Vương Gia ta thật là tinh phẩm, tu sĩ Trúc Cơ lúc dùng một quả có thể bảo vệ tâm mạch, dù cho thất bại cũng sẽ không bị thương nặng, lúc đột phá bình cảnh hoặc đấu pháp lo bị kinh mạch tổn thương cũng có thể dùng, một bình mười viên, chỉ cần hai ngàn Linh Thạch!”

Vương Hạo chuyển đề tài, ra sức chào hàng, cố gắng để Diệp Cảnh Đào không thể mang một Linh Thạch nào rời khỏi Vương Gia!

“Ngoài ra còn có đan phá Chướng dùng khi tu sĩ đột phá bình cảnh, đan Bổ Nguyên tu bổ căn cơ, Định Nhan Đan giữ mãi thanh xuân……”

“Những đồ tốt này số lượng không nhiều, Vương Gia ta bình thường cũng sẽ không bán ra ngoài, nếu không phải đạo hữu bán cho Vương Gia ta đại trận, ta cũng sẽ không lấy ra!”

Nghe vậy, Diệp Cảnh Đào siết chặt nắm đấm, toàn là đồ tốt, hắn đều muốn, nhưng lại không nỡ Linh Thạch.

Cuối cùng dưới sự dụ dỗ của Vương Hạo, hắn lại mua thêm sáu ngàn Linh Thạch đan dược, Vương Gia chỉ cần đền bù cho hắn một vạn bốn ngàn Linh Thạch.

Thấy Diệp Cảnh Đào cùng Vương Hạo giao dịch hoàn tất, Vương Quang An gật đầu nói: “Diệp tiểu hữu, cứ quyết định như vậy đi, đợi một tháng nữa, lão phu luyện chế xong Trúc Cơ Đan, chúng ta giao dịch tại Thanh Ngưu Phường!”

“Không có vấn đề, vãn bối nhất định sẽ mang theo đại trận đến đúng hẹn!” Diệp Cảnh Đào đầy miệng đáp ứng, giao dịch này hắn vẫn thật hài lòng.

Lại hàn huyên vài câu, Diệp Cảnh Đào mới cáo từ rời đi.