Sắc mặt Vương Quang An cổ quái nói: “Không ngờ Diệp Cảnh Đào này lại có thể nhờ vả chút quan hệ với Ngự Lãng chân quân, xem ra Diệp Gia ở Song Long sơn vẫn có hy vọng hưng thịnh!”

“Ai mà biết được, nhìn Diệp Gia hải ngoại cũng không coi trọng bọn họ lắm, nếu không sao lại đến cả Trúc Cơ Đan cũng không ban thưởng? Với thế lực Nguyên Anh mà nói, Trúc Cơ Đan chắc cũng không quá trân quý!” Vương Hạo phán đoán.

“Ừm, kệ vậy, dù sao Vương Gia ta cũng không có ý định quấy rầy láng giềng, Diệp Gia có phồn vinh hay suy sụp cũng không liên quan lắm đến chúng ta!” Nói đến đây, ông nhìn sang Vương Hạo: “Lão phu muốn luyện đan, Hạo Nhi con cũng nên chuẩn bị Khôi Lỗi thú đi, tốt nhất nên giao trước mấy con đang có cho người khác đã!”

Vương Hạo khẽ gật đầu, Khôi Lỗi thú chuẩn bị trước đây đều để khai thác mỏ Linh Thạch, không thích hợp cho việc khác, trên tay hắn trừ mấy con định bán đấu giá ra chỉ còn hai con dùng được, mà bản thân cũng cần dùng, cho nên ít nhất phải luyện chế một con mới được!

Nhưng Vương Hạo không hề rời đi mà nhìn Vương Quang An tò mò hỏi: “Lão tổ, con hơi tò mò, Kim Đan của ngài phẩm chất thế nào?”

Kim Đan phẩm chất có bốn loại, Hạ Phẩm, Trung Phẩm, Thượng Phẩm và Cực Phẩm. Phẩm chất càng cao thì càng lợi hại, tỷ lệ Kết Anh cũng lớn hơn!

Vương Quang An trước kia bị thương, lại chỉ dùng hai phần Kết Đan Linh Vật, Vương Hạo lo Kim Đan của ông phẩm chất không được tốt lắm.

“Ngươi nhịn được tới giờ, ta còn tưởng ngươi sẽ không hỏi nữa chứ!”

Vương Hạo ngượng ngùng gãi đầu cười hai tiếng.

“Chỉ là Trung Phẩm Kim Đan thôi, vết thương cũ ảnh hưởng vẫn còn lớn quá, nhưng mà lão phu cũng may mắn lắm rồi, phần lớn tu sĩ Kim Đan chỉ kết thành được Hạ Phẩm Kim Đan thôi, đây là nhờ con có Kim Nguyên Quả và hàng bụi đan, nếu là dựa vào chính lão phu thì có lẽ Hạ Phẩm Kim Đan cũng không kết được!” Vương Quang An cảm thán.

“Lão tổ hồng phúc tề thiên, con đường tự nhiên suôn sẻ, đâu liên quan gì đến con!”

“Con đó!” Vương Quang An bật cười: “Sao, tự nhiên hỏi chuyện này, là định sưu tập Kết Đan Linh Vật để chuẩn bị kết Thượng Phẩm Kim Đan à?”

Vương Hạo gật đầu: “Lão tổ biết đấy, Linh Căn của con kém quá, nếu chỉ dùng hai phần Kết Đan Linh Vật, e là khó mà Kết Đan, nên con nghĩ phải sưu tập nhiều hơn một chút! Chờ bận xong xuôi đợt này con sẽ đi hải ngoại, bên đó tuy nguy hiểm, nhưng cơ duyên cũng nhiều hơn bên này!”

“Ừ, nói có lý, lão phu cũng sẽ giúp con tìm kiếm, biết đâu trong Tử Hư Bí Cảnh có thu hoạch, chờ di tích Đan Đỉnh Tông mở ra mà tìm được Kim Nguyên Quả, thì con cùng Diên Chiêu có hi vọng Kết Đan lớn!” Vương Long Hữu tuổi tác vẫn còn hơi cao, Vương Quang An cũng không đánh giá cao hắn lắm.

Biết được Kim Đan của Vương Quang An phẩm chất thế nào, Vương Hạo hài lòng cáo từ rời đi.

Bắt đầu luyện chế Khôi Lỗi, đồng thời cũng chuẩn bị cho buổi đấu giá hội vài ngày tới.

Mười mấy ngày sau, Vương Hạo chỉnh sửa thử Khôi Lỗi thú trước mặt, hài lòng gật gù, cất nó vào nhẫn trữ vật rồi đi ra động phủ.

Ngoài động phủ là một cái tiểu viện, trồng rất nhiều hoa cỏ, Huyễn Nguyệt Điệp đang đậu trên một đóa hoa hướng dương to lớn nghỉ ngơi, thấy Vương Hạo thì vội bay tới, líu ríu vây quanh Vương Hạo xoay vòng.

Vương Hạo cảm thán tốc độ trưởng thành của chúng vẫn hơi chậm, hắn sắp Trúc Cơ hậu kỳ rồi, mà Linh Thú của hắn vẫn còn dừng ở nhị giai trung phẩm.

Bọn chúng so với các Linh Thú bình thường thì xem như nổi bật, nhưng so với mấy con đỉnh cấp thì vẫn còn kém chút.

Vương Hạo nhận được huyền bí quả ở Đan Đỉnh Tông đã chín một đợt, Vương Hạo cũng lần lượt cho chúng mỗi con một quả.

Quả thực có ích với chúng, ví như màu vàng trên người Nha Nha bắt đầu lan tới ngực, sấm sét phát ra cũng mạnh hơn trước không chỉ một lần, bây giờ tu sĩ Trúc Cơ kỳ mà cứ thế đối kháng cũng biết mình chịu thiệt không ít.

Còn Tiểu Bạch thì trên thân xuất hiện đường vân, theo một con Bạch Hổ biến thành con hổ có đường vân đen trắng lẫn lộn, kỹ năng của nó cũng không được tăng cường, nhưng đã thức tỉnh một kỹ năng khác, phong nhận màu đen, uy lực không lớn, nhưng tiêu hao ít, có thể công kích liên tục.

Trước đây mắt Tiểu Bạch phát ra ánh sáng, một khi không chiếu trúng địch nhân sẽ rơi vào CD khá lâu, lúc đó chỉ có thể dựa vào nhục thể vật lộn, bây giờ thì đã có thể dựa vào phong nhận màu đen mà lôi kéo.

Huyễn Nguyệt Điệp giới hạn trưởng thành tương đối cao, sau khi dùng huyền bí quả biểu hiện cũng khá tốt, hai con mắt ảo ảnh trên cánh chúng đã ngưng thực hơn rất nhiều, tốc độ thi pháp cũng nhanh hơn không ít.

Đây là một sự tiến bộ lớn, so với việc Tiểu Bạch tăng thêm một kỹ năng, hay uy lực của Nha Nha tăng gấp đôi đều thực dụng hơn nhiều.

Phải biết Huyễn Nguyệt Điệp đã từng vượt cấp mê huyễn tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, đủ để chứng minh uy lực của Trí Huyễn Thần Quang, khuyết điểm là tốc độ thi pháp quá chậm, dễ bị né tránh.

Bây giờ khuyết điểm này đã được bù lại phần nào, có thể chỉ nhanh hơn chớp mắt thôi, địch nhân đã không né kịp, đủ để xoay chuyển cục diện.

Vương Hạo lấy ra vài quả Linh Quả cho Huyễn Nguyệt Điệp ăn.

Tiểu Bạch ngửi được mùi Linh Quả, cũng sà đến, Vương Hạo ôm lấy đầu nó vuốt ve, lấy một lượng lớn thịt Yêu Thú nhị giai cho nó ăn.

Đúng lúc này, hai tiếng kêu cạc cạc vang lên, một đạo hắc quang xẹt qua, Nha Nha từ đằng xa bay tới.

Dạo gần đây tu sĩ đến địa phận Vương Gia quá đông, gia tộc bận rộn không xuể, Vương Hạo cũng phái Nha Nha trên không trung hỗ trợ giám thị tình hình.

Thấy Nha Nha lập công, Vương Hạo cũng không keo kiệt, lấy ra một cây linh thảo thuộc tính lôi, cây linh thảo có tia hồ quang điện màu bạc nhảy nhót trên bề mặt, tên là Kinh Lôi Thảo, tìm được trong số hạ lễ ở đại hội Kim Đan.

Sau khi dùng huyền bí quả, thuộc tính lôi trong người Nha Nha bắt đầu thức tỉnh, ngày càng thích ăn Linh Quả linh thảo thuộc hệ Lôi, điều này sẽ thúc đẩy nó trưởng thành.

Linh Thảo hệ Lôi đặc biệt khó tìm, chỉ có thể sinh trưởng ở nơi có nhiều sấm sét, cũng may nông trường không có hạn chế này, Vương Hạo đã gieo hạt cho Nha Nha một khoảnh đất, một hai năm nữa là có thể thu hoạch.

Nha Nha ăn hết Kinh Lôi Thảo, có chút không thoả mãn, kêu lên hai tiếng.

Đáng tiếc Vương Hạo không còn linh thảo tương tự, ngay cả Yêu Đan thuộc tính Lôi cũng không, chỉ đành phải dỗ dành nó, cất vào Linh Thú Đại.

Làm xong mọi việc, Vương Hạo đi ra khỏi tiểu viện, thấy Vương Văn Duyệt đang chờ.

“Ca, huynh xuất quan rồi sao?”

Vương Hạo gật đầu, bước nhanh đến.

“Sao rồi, kiếm quyết có quen thuộc chưa?” Vương Hạo nhớ ra chuyện nàng muốn chuyển tu công pháp, hỏi.

“Công pháp của Luyện Khí kỳ đã quen thuộc rồi, muội định giúp ca ca xong việc trong khoảng thời gian này sẽ bế quan chuyển tu!”

Vương Hạo lộ vẻ tán thành: “Ừm, tốt lắm, biết nghĩ cho gia tộc, tu luyện tuy quan trọng nhưng cũng phải dành chút thời gian báo đáp gia tộc, như thế mới không thẹn với lòng, con đường mới rộng mở!”

“Biết rồi, cứ gặp là lại răn dạy người ta!” Vương Văn Duyệt lập tức hơi không vui.

“Sao lại là răn dạy, chỉ là chia sẻ kinh nghiệm thôi mà!” Vương Hạo cười nói: “Thôi đừng cau có, chuyện lần trước ta nói với muội muội đã cân nhắc thế nào rồi?”

“Ca ca nói là chuyện đi hải ngoại?”

Vương Hạo gật đầu: “Ở trong gia tộc thì khá an ổn, nhưng kinh nghiệm ít, muội phải biết Vương Gia ta tuy đã thành thế lực Kim Đan, nhưng lợi ích nơi này đã bị ba Đại Tông Môn chia cắt hết rồi, Linh Vật cấp thấp thì có lẽ không thiếu, nhưng đến khi nào Trúc Cơ, muội sẽ thấy tài nguyên ở đây cạn kiệt cỡ nào! Đi hải ngoại thì khác, mấy cô của muội ra hải ngoại chưa mấy năm đều Trúc Cơ thành công cả rồi.

Đương nhiên, có cha và ta ở đây thì muội không cần lo về vấn đề Trúc Cơ, nên ta mới hỏi ý kiến của muội, xem muội thích ở bên nào hơn!”