“Đi hải ngoại có phải sẽ không gặp được mẫu thân và phụ thân nữa không?” Vương Văn Duyệt có chút xao động, nhưng lại không nỡ rời cha mẹ!

“Bọn họ muốn ở lại Gia Tộc, nhưng đợi khi ngươi trở thành tu sĩ Trúc Cơ, có thể tùy thời trở về thăm họ. Nếu Gia Tộc ở hải ngoại phát triển tốt, phụ thân với tư cách gia chủ cũng sẽ đến đó!” “Vậy được rồi, ta nghe ca ca!” Đúng lúc này, từ xa truyền đến tiếng gọi: “Ngũ ca, đã chuẩn bị xong xuôi, chúng ta khi nào xuất phát?” “Đi thôi, chúng ta đến Phường thị trước, không thể chậm trễ đấu giá hội!” Vương Văn Duyệt bất đắc dĩ liếc mắt, hình như chỉ có nàng mới muốn nói nhiều lời như vậy thôi.

Có Trúc Cơ Đan như mồi lửa, số tu sĩ Luyện Khí chạy đến Thanh Ngưu Phường tham gia đấu giá hội đã vượt quá năm ngàn, tu sĩ Trúc Cơ cũng hơn bốn mươi người. Có người ở gần đó, cũng có người nghe tin tức liền vội vàng chạy tới.

Mức độ quan trọng của đấu giá hội lần này đối với Vương Gia gần như chỉ đứng sau đại hội cấp Kim Đan, không chỉ có thể k·i·ế·m tiền mà còn quan trọng hơn là làm nổi danh Thanh Ngưu Phường. Vì thế, không chỉ Vương Quang An sẽ ở đây trấn thủ, mà Vương Gia còn chiêu mộ một lượng lớn tu sĩ từ các nhà Lý, Lôi… và các nhà khác, phối hợp cùng người Vương Gia thay phiên nhau ngày đêm tuần tra xung quanh Thanh Ngưu Phường.

Dù như vậy, cũng đã bắt không ít kẻ làm điều phi p·h·áp, dù sao danh tiếng của Vương Gia vẫn chưa vang xa. Vương Quang An vì vậy mà n·ổi giận, đích thân t·i·êu diệt mấy kẻ, v·ế·t m·á·u vẫn còn đó chưa được dọn, dùng để răn đe những kẻ dám gây chuyện dưới mí mắt ông.

Cơn thịnh nộ của Kim Đan Chân Nhân, không phải thế lực bình thường nào có thể chịu được, vì vậy, những ngày gần đây, ngược lại không có ai dám phạm tội.

Tuy tụ tập không ít tu sĩ, nhưng người tham gia đấu giá hội không nhiều lắm, đa số tu sĩ Luyện Khí có thể tìm thấy những vật phẩm mình cần trong các cửa hàng. Vương Gia và các cửa hàng khác vì thế đã chuẩn bị rất lâu, hàng hóa chất đầy các kệ, giá cả cũng thấp hơn bình thường nửa phần, mức giảm giá mạnh như vậy khiến cho mỗi tu sĩ chạy đến đều p·h·á cuồng, gần như dốc hết tất cả tích lũy để đổi lấy vật tư tu tiên, họ biết giá cả không thể mãi rẻ như vậy, bỏ qua thì không biết còn phải chờ bao nhiêu năm nữa!

Cuối cùng số người tham gia đấu giá hội chỉ có khoảng chưa tới một ngàn người, tòa phòng đấu giá mới xây có thể chứa hết. Bởi vì muốn làm n·ổi tiếng, lần này Vương Hạo không bắt chước các phường thị khác tách riêng tu sĩ Trúc Cơ và tu sĩ Luyện Khí, mà là tổ chức tại một hội trường, tu sĩ Trúc Cơ có thể ngồi ở lầu hai để phân biệt thân p·h·ậ·n.

Các bảo vật được đem ra bán đấu giá không phải đều đến từ Vương Gia, Vương Gia cũng biết nhận ủy thác, có không ít người đến vận động, đem ra các bảo vật khiến cho Vương Hạo cũng phải trầm trồ kinh ngạc. Thậm chí có một vài món, sau khi Vương Gia bàn bạc với người bán đã trực tiếp mua lại.

Vương Hạo đại diện Vương Gia chủ trì buổi đấu giá lần này, sáu tu sĩ Trúc Cơ của Gia Tộc đứng canh sáu hướng của phường thị, còn Vương Quang An trấn thủ trung tâm phường thị, phòng ngừa người quấy rối. Trên đài cao của phòng đấu giá, bốn nữ tu xinh đẹp của Gia Tộc, mặc đồng phục đứng hai bên, thu hút không ít sự chú ý. Nếu không phải tu sĩ Vương Gia để mắt tới họ, có lẽ rất nhiều người đã không nhịn được mở miệng trêu chọc.

Thấy thời gian đã đến, Vương Hạo bay lên đài cao, chắp tay với mọi người xung quanh, cất cao giọng nói: “Các vị đạo hữu, tại hạ Vương Hạo, đại diện Vương Gia chủ trì buổi đấu giá lần này, ở đây, trước tiên cảm tạ mọi người đã ủng hộ, mong ước mọi người đều có thể mua được những bảo vật mình yêu thích!” “Nói thừa làm gì, mau bắt đầu đi!” Vương Hạo nhanh chóng nhìn gã tu sĩ vừa nói, uy áp của Trúc Cơ đảo qua, lạnh lùng hừ một tiếng: “Vì các đạo hữu đã nóng lòng, chúng ta liền bắt đầu ngay bây giờ!” Kẻ vừa mở miệng kia là tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, phải vận hết sức mới ngăn được khí thế của Vương Hạo, đến nỗi mặt đỏ bừng cả lên, không dám tùy ý nói tiếp!

Liếc nhìn một lượt, Vương Hạo lạnh giọng nói: “Trước tiên nói quy tắc, một, cạnh tranh công bằng, không cho phép ỷ thế hiếp người. Hai, không cho phép cố ý phá rối, nếu như ai cố tình tăng giá mà không có Linh Thạch để thanh toán, ta Vương Hạo nói cho ngươi biết, đừng mơ tưởng ra khỏi cửa đấu giá hội! Đương nhiên, nếu như không có đủ Linh Thạch thì có thể bán bảo vật mình vừa đấu giá được cho Vương Gia hoặc trực tiếp trên bàn đấu giá kiếm đủ Linh Thạch. Ba, sau khi đấu giá hội bắt đầu sẽ phong t·ỏa tất cả cửa ra vào, chỉ những ai đấu giá được vật phẩm mới có thể nhờ người của Vương Gia mang rời khỏi hội trường, những người khác không được tự ý rời đi!” Nói xong quy tắc, Vương Hạo mới từ trong n·g·ự·c lấy ra một chiếc bình ngọc, “Đan dược Tụ Khí Đan nhị giai hạ phẩm, giá khởi điểm một trăm Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn mười Linh Thạch!” “Tê!” “Vừa mới bắt đầu đã đấu giá bảo vật nhị giai sao? Vậy chẳng phải chúng ta những tu sĩ Luyện Khí không mua được gì à?” “Đúng vậy, với chúng ta thì mua kiểu gì nổi chứ!” “Sao có thể như vậy được, các ngươi không nhìn thấy sao, bảo vật nhất giai ở phía sau còn nhiều, chẳng lẽ lại bắt tu sĩ Trúc Cơ chờ mấy người chắc!” “Vậy chẳng phải là muốn đợi uổng c·ô·ng mấy canh giờ sao?” “Hừ, chưa nói đến chuyện khác, chỉ riêng việc một lần được nhìn thấy nhiều bảo vật như vậy đã không có nhiều cơ hội, có thêm kiến thức cũng tốt! Để ta đứng một ngày cũng đáng!” “Đúng thế, đang trong phúc mà không biết hưởng! Không phải hội đấu giá của tu sĩ Trúc Cơ thì há gì chúng ta có thể vào đây?” Vương Hạo không để ý đến tiếng ồn ào nho nhỏ của tu sĩ Luyện Khí, Tụ Khí Đan chắc chắn sẽ trở thành loại đan dược thông thường trong cửa hàng của Vương Gia trong tương lai, nhưng Vương Gia đang trồng Linh Dược, cũng cần thời gian để trưởng thành, thu mua cũng cần xây dựng con đường, trong thời gian ngắn vẫn ở trong trạng thái t·h·iếu h·à·ng.

Tụ Khí Đan bị một tán tu Trúc Cơ mua, không phải những tu sĩ gia tộc kia không muốn mua, mà là bọn họ muốn để Linh Thạch lại để mua Trúc Cơ Đan. Đây mới chỉ là màn dạo đầu thôi, cạnh tranh còn chưa gay gắt!

Tay trái của Vương Hạo giơ lên, hư không vung một chiêu, một cây trường thương xuất hiện trong tay, chỉ thấy trên đầu thương linh quang lưu chuyển, nhìn là biết không phải là vật phẩm bình thường.

Đừng nói đám tu sĩ Luyện Khí đang xem trò vui giật mình, ngay cả các tu sĩ Trúc Cơ trên lầu hai cũng bị hấp dẫn.

“Linh khí trung phẩm nhị giai Tranh Sừng Thương, trong đó phong ấn tinh phách Hỏa Man Trâu trung phẩm nhị giai, không gì không phá nổi, để người mua tự đánh giá, ta sẽ không giới thiệu nhiều nữa! Giá khởi điểm tám trăm Hạ Phẩm Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn năm mươi Linh Thạch!” Nghe Vương Hạo giới thiệu xong, trong đám người lập tức lại một tiếng hít khí.

“Linh khí nhị giai? Lại còn là Linh khí nhị giai trung phẩm c·ô·ng k·ích?” “Ta thấy cuối cùng chắc sẽ có bảo vật tam giai xuất hiện, nếu không Vương Gia chắc chắn không dám ngay từ đầu đã đem linh khí nhị giai trung phẩm ra đấu giá!” “Nghe nói vật phẩm áp trục tổng cộng có năm món, trong đó có thể x·á·c định Trúc Cơ Đan chiếm một, bốn món còn lại thì sao? Chẳng lẽ là Thượng Phẩm Linh Khí?” Trong khi tu sĩ Luyện Khí đang thấp giọng bàn luận thì các tu sĩ Trúc Cơ trên lầu hai đã bắt đầu đấu giá.

Tranh Sừng Thương có sức hấp dẫn lớn hơn rất nhiều so với đan dược thông thường.

“Chín trăm Linh Thạch, cây Tranh Sừng Thương này hợp với ta, ta xin nhận,” một gã đại hán mặc áo hoàng kêu lớn giá!

“Tiểu muội cũng muốn xem món đồ này, tham gia cho vui, một ngàn Linh Thạch!” Một nữ tu áo màu nhẹ nhàng cười nói và gia nhập cuộc đấu giá!

“Bảo vật này cũng lọt vào mắt lão phu, một ngàn một trăm Linh Thạch!” Một lão nhân áo xám tán tu cũng mở miệng đấu giá!

“Một ngàn bốn trăm Linh Thạch, món này ta nhất định phải có được!” Đại hán áo vàng đột nhiên đứng dậy, để lộ ra những cơ bắp căng phồng, ánh mắt hung dữ liếc nhìn một lượt, trực tiếp tăng ba trăm.

Nữ tu áo màu kia nhìn đại hán, phát hiện vẻ mặt hắn rất quyết tâm, không giống giả vờ, liền d·ập tắt ý định cạnh tranh, dù sao nàng cũng là nữ tu, tuy cây thương này phù hợp với c·ô·ng p·h·áp của nàng nhưng không phải là thứ nàng thực sự yêu t·h·í·c·h! Để gây chuyện với kẻ mạnh như vậy càng không đáng!

Tán tu kia lại hừ lạnh một tiếng: “Dọa được người khác chứ không dọa được ta đâu, một ngàn năm trăm Linh Thạch!” Đại hán không chịu thua kém, tiếp lời: “Hừ, cùng ta đấu, vậy thì xem túi Linh Thạch của ngươi có đủ không, một ngàn sáu trăm Linh Thạch!”