"Lão già nhà ta tuy không giàu có, nhưng mua cây thương này là đủ! Một ngàn bảy!" Lão niên tán tu mỉa mai cười.

Đại hán bị kích thích giận tím mặt: "Hai ngàn Linh Thạch, lão già, ngươi cứ tiếp tục ra giá đi, ngươi có hơn một khối Linh Thạch ta hôm nay cũng nhường ngươi!"

Lão niên tán tu lại chần chờ, hai ngàn Linh Thạch mua một cái trung phẩm Linh khí, tuy không thể nói là thua thiệt, nhưng cũng coi như giá cao, có chút không đáng, nhìn qua Vương Hạo vẫn thản nhiên trên đài cao, hắn do dự, không biết phía sau còn sẽ xuất hiện bảo vật gì, ngay từ đầu đã tiêu hết Linh Thạch thì rõ ràng không phải là thượng sách!

"Hừ, ngươi đã nguyện ý làm kẻ ngốc, lão già ta nhường cho ngươi đấy!"

Vương Hạo tự nhiên mừng rỡ vì bảo vật bị đẩy giá cao hơn, chờ mười mấy hơi thở không ai đấu giá sau mới gõ chiếc chùy trong tay xuống, nói: "Tốt, cây tranh sừng thương này thuộc về vị đạo hữu này, mời lên sân khấu giao nhận!"

Thị nữ dẫn đại hán đi lên đài cao, sau khi nghiệm qua Linh Thạch thì liền đem tranh sừng thương giao cho tay hắn.

"Không có tiền chính là không có tiền, bày đặt làm gì!" Đại hán không để ý chút nào ánh mắt của mọi người, giao nhận Linh Thạch xong, cầm tranh sừng thương hướng lão niên tán tu cười đắc ý, một thanh Linh khí thích hợp không dễ dàng gặp được, có thể tăng cường thật lớn thực lực chiến đấu của mình, vì thế dùng thêm mấy trăm Linh Thạch lại đáng là gì? Có binh khí trong tay, đi săn giết thêm chút Yêu Thú chẳng phải kiếm lại được!

Sau đó Vương Hạo lại lấy ra nhiều loại Linh Vật, khoáng thạch, Pháp Khí, phù triện, tiến hành đấu giá, ước chừng có bốn năm mươi kiện.

Phòng đấu giá dâng lên hết đợt cao trào này đến đợt cao trào khác.

Sau ba canh giờ, những Linh Vật nhị giai trong tay Vương Hạo hầu như không còn, chỉ còn lại mấy món đồ áp trục.

Uống một ngụm linh trà, làm dịu cổ họng, tiếp tục nói: "Các vị đạo hữu, kế tiếp chính là thời khắc bán đấu giá đồ áp trục, các ngươi phải mở to mắt, ngàn vạn lần không nên bỏ qua!"

"Vương đạo hữu, mau lên đi, chúng ta đợi đã hơn nửa ngày rồi!"

"Không nóng nảy, chúng ta từng món từng món, bảo đảm làm cho mọi người hài lòng!" Vương Hạo hơi cười một tiếng, vung tay lên, trên đài cao xuất hiện hai quả bi sắt, Vương Hạo đánh ra một đạo pháp quyết, thiết cầu kêu lạch cạch một hồi rồi biến thành hai đầu Khôi Lỗi thú to lớn.

Vương Hạo giới thiệu nói: "Khôi Lỗi thú Nhị giai Hạ Phẩm, lực công kích có thể so với tu sĩ Trúc Cơ tầng ba, lực phòng ngự thậm chí còn mạnh hơn một chút, tương đương với một chiến lực Trúc Cơ sơ kỳ, mua được một con bất luận là làm trợ thủ cho bản thân hay làm át chủ bài hộ tộc đều là cực tốt!"

Nhìn tất cả mọi người có vẻ không hiểu nhiều lắm, Vương Hạo nói tiếp: "Tại hạ nói dù hay đến đâu, cũng không bằng biểu diễn một lần để mọi người xem thử!"

Nói rồi hắn thả ra một cái vòng phòng hộ bao quanh đài cao, trong tay linh quang lóe lên xuất hiện một thanh trường đao nhất giai Thượng Phẩm, vào lúc mọi người còn chưa kịp phản ứng thì đã vung một đao chém vào người một con Khôi Lỗi hình vượn.

Ngoài dự kiến của mọi người, con vượn Khôi Lỗi kia lại trong thời gian ngắn như vậy giơ tấm chắn của mình lên, chỉ nghe thấy một tiếng va chạm, trên tấm chắn chỉ xuất hiện một điểm trắng, còn thanh trường đao nhất giai Thượng Phẩm trong tay Vương Hạo đã có vết nứt!

"Tê, cái con Khôi Lỗi này tốc độ nhanh thật, thế gian lại có vật tinh xảo như thế!"

"Mẹ nó, một thanh pháp Khí Thượng Phẩm bị hủy như vậy, đau lòng quá đi!"

"Ngươi đau cái rắm ấy, có phải đồ của ngươi đâu!"

"Mọi người thấy không? Pháp Khí nhất giai bình thường căn bản không thể gây ra chút tổn hại nào! Dù là pháp Khí nhị giai, nếu đánh không trúng chỗ hiểm cũng không thể phá hoại Khôi Lỗi!"

Nói rồi Vương Hạo lại dùng pháp khí nhị giai Hạ Phẩm đánh ra một kích, cũng bị Khôi Lỗi phòng ngự được, chỉ bị lùi về sau hai bước.

Sau đó Vương Hạo lại biểu diễn tấn công, con vượn Khôi Lỗi chỉ trong hai kiếm đã chém nát cái tấm chắn Thượng Phẩm nhất giai trong tay Vương Hạo.

"Mọi người đã thấy rõ chưa, cái con Khôi Lỗi này tuy không bằng tu sĩ Trúc Cơ thật sự, nhưng lực phòng ngự cường hãn, chỉ cần dùng một chút Thần Thức cùng hai khối trung phẩm Linh Thạch để điều khiển, chỗ tốt và công dụng của nó ra sao chắc không cần ta nói mọi người cũng đã hiểu! Hiện tại bắt đầu đấu giá, mỗi con Khôi Lỗi tách ra đấu giá, giá khởi điểm là một vạn Hạ Phẩm Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không ít hơn năm trăm Linh Thạch!"

"Cái gì, một vạn Linh Thạch mắc như vậy?" Không chỉ Luyện Khí tu sĩ mà cả tu sĩ Trúc Cơ cũng kinh hãi, giá khởi điểm đã cao như vậy, chẳng phải giá sau cùng muốn lên tới hai vạn trở lên sao?

Bất quá ngẫm lại thì bọn họ cũng hiểu, thực lực tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ, lúc đấu pháp thì cũng như có thêm một người, cái giá tiền này cũng không phải là không thể chấp nhận được.

"Một vạn một!"

"Một vạn một ngàn năm trăm!"

Trên lầu, trong phòng của tu sĩ Triệu Gia, người trung niên Triệu Cao Quyền nói với một thiếu niên: "Ra giá!"

"Phụ thân, chẳng phải chúng ta muốn mua Trúc Cơ Đan sao?" thiếu niên có vẻ không hiểu lắm.

Triệu Cao Quyền nhướng mắt nói: "Ngươi nghĩ xem, với thực lực của Triệu Gia ta, có thể cạnh tranh được Trúc Cơ Đan sao?"

"Cái này..." tuy thiếu niên còn nhỏ tuổi nhưng cũng biết Triệu Gia dạo này đang xuống dốc, ngay cả thời kỳ toàn thịnh cũng không thể so được với những nhà khác về tiềm lực.

Có điều để hắn từ bỏ Trúc Cơ Đan thì rất khó, hắn dù sao cũng là người có Linh Căn tốt nhất của Triệu Gia, nếu có Trúc Cơ Đan nhất định sẽ dùng cho hắn.

"Ra giá đi, ngươi còn trẻ, vẫn có thể chờ được, nếu có thể mua được một con Khôi Lỗi thú, lão phu cũng không cần phải luôn canh giữ ở gia tộc, cũng có thể ra ngoài săn giết chút Yêu Thú phụ giúp gia dụng!" Triệu Cao Quyền trầm giọng nói: "Tương lai ngươi sẽ là người làm gia chủ, không thể ích kỷ như vậy, chỉ nghĩ cho bản thân!"

"Vâng, phụ thân!"

Lúc này giá của Khôi Lỗi thú đã lên tới một vạn bảy ngàn Linh Thạch, thiếu niên vội vàng ra giá: "Một vạn tám ngàn Linh Thạch!"

Một thiếu nữ áo vàng Trúc Cơ sơ kỳ kêu giá nói: "Một vạn chín ngàn năm trăm Linh Thạch!"

"Tiếp tục thêm!"

"Phụ thân?"

"Ta bảo ngươi tiếp tục thêm, chỉ cần dưới hai vạn Linh Thạch thì lấy về đều đáng giá!"

"Hai vạn Linh Thạch!"

Sau khi Triệu Gia ra giá, thiếu nữ kia nhíu mày, có vẻ hơi chần chừ.

Lúc này giọng của Vương Hạo vang lên: "Khôi Lỗi thú chỉ có hai con, thứ này chế tạo vô cùng khó khăn, Linh Tài cần thiết cũng tương đối hiếm có, lần đấu giá sau tại hạ không dám chắc là còn sẽ có hay không!"

Thiếu nữ bị Vương Hạo nói động lòng, cắn răng nói: "Hai vạn một ngàn Linh Thạch!"

"Phụ thân, Vương Gia đây là cố ý làm hao tốn Linh Thạch của chúng ta!" thiếu niên tức giận đùng đùng.

"Thủ đoạn buôn bán bình thường mà thôi, lẽ nào ngươi không muốn bán hàng nhà mình giá cao?" Triệu Cao Quyền nhàn nhạt nói một câu, trực tiếp qua mặt thiếu niên ra giá nói: "Hai vạn hai ngàn Linh Thạch!"

Lần này cô thiếu nữ kia có vẻ do Linh Thạch trong tay thực sự không đủ nên không dám ra giá nữa!

"Tốt, con Khôi Lỗi thú này thuộc về đạo hữu Triệu Gia, mời lên trước giao nhận!"

Triệu Gia trả Linh Thạch xong, Vương Hạo tiếp tục đấu giá con Khôi Lỗi thú thứ hai, không ngoài dự liệu, cô thiếu nữ áo vàng kia lại tiếp tục ra giá, cuối cùng mua được với giá hai vạn Linh Thạch.

Bỗng nhiên, bên tai Vương Hạo vang lên một đạo truyền âm: "Vương đạo hữu, tại hạ là Hoàng Chỉ Vi tu sĩ của Hoàng Gia ở Đằng Vân Lĩnh, trong tay có chút không đủ Linh Thạch, có thể dùng những thứ khác gán nợ hoặc là mượn địa điểm quý tộc để đấu giá!"

Vương Hạo nhướng mày, nữ nhân này cùng người khác đấu giá cả nửa ngày, ngay cả Linh Thạch còn không chuẩn bị đủ! Bất quá Hoàng Gia Đằng Vân Lĩnh cũng là một môn phái Kim Đan, cách Vương Gia chỉ một Phần Thiên Tông, lý ra thì tin tức không thể nào truyền đến nơi đó được, không rõ Hoàng Chỉ Vi này đã lấy được tin tức đấu giá từ đâu!

Bất quá đã cùng là thế lực Kim Đan, Vương Hạo cũng không muốn đắc tội nàng.

"Là vật gì, lấy ra xem thử, nếu không tệ lắm, Vương Gia ta cũng bằng lòng cho ngươi chút tiện nghi, nhưng nếu chỉ là hàng tầm thường, thì đừng lãng phí thời gian của mọi người!"

Hoàng Chỉ Vi nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đạo hữu xem là biết ngay thôi!" Nói đưa ra một cái túi càn khôn.

Vương Hạo dùng Thần Thức xem xét, phát hiện có không ít đồ vật, có hai lá Âm Sát Lôi Phù, một cái trứng Yêu Thú màu trắng, còn có một đoạn Kim Dương Mộc bốn trăm năm tuổi!