Nhìn lớp vỏ ngoài bao phủ bởi hồ quang điện âm sát lôi phù, Vương Hạo cảm thấy thương vụ này vẫn có thể thực hiện. Phù triện Nhị giai Thượng phẩm tương đương với một kích toàn lực của tu sĩ Trúc Cơ tầng chín, mà phù triện thuộc tính lôi được công nhận là loại có uy lực lớn nhất. Âm sát lôi phù này lại mang theo thuộc tính âm hàn, so với lôi phù thuần túy còn mạnh hơn một bậc.

Vương Hạo không thiếu đan dược, cũng không thiếu pháp khí, chỉ thiếu phù triện Cao Giai. Hai tấm âm sát lôi phù này đúng là sự bổ sung rất tốt. Thông thường, một phù triện Nhị giai Thượng phẩm còn bán không đến một ngàn linh thạch Hạ phẩm, mà hai tấm âm sát lôi phù này có thể đạt mức giá năm ngàn linh thạch. Khối Kim Dương mộc kia không nhỏ, bốn trăm năm tuổi chính là vật liệu tuyệt hảo để luyện chế khôi lỗi nhị giai, cũng có thể trị giá năm ngàn linh thạch. Còn lại quả trứng yêu thú này, lẽ nào Hoàng Chỉ Vi muốn một vạn linh thạch sao?

“Hoàng tiên tử, xin hỏi đây là trứng yêu thú gì, trứng yêu thú bình thường có lẽ không đáng giá thế!” Dù là trứng yêu thú nhị giai, no bụng lắm cũng chỉ bán được một ngàn linh thạch. Lẽ nào Hoàng gia có loại dị thú trân quý nào đó hay sao?

Hoàng Chỉ Vi nói: “Đây là trứng băng hỏa mãng, linh thú trấn tộc của nhà ta. Hì hì, băng hỏa mãng là linh thú biến dị, bình thường đạo hữu không gặp được đâu. Băng hỏa mãng có thể trưởng thành đến tam giai đấy. Lần này xem như đạo hữu chiếm tiện nghi rồi!”

“Linh thú biến dị?” Vương Hạo cẩn thận dùng thần thức dò xét quả trứng linh thú, quả nhiên phát hiện bên trong ẩn chứa hai loại thuộc tính băng hỏa. Loại linh thú biến dị này khó lường thật, ngũ hành tương sinh tương khắc, mà linh thú biến dị bình thường lại có hai thuộc tính, có thể thả ra hai loại pháp thuật, tự nhiên càng dễ khắc chế linh thú khác, chiến đấu càng chiếm ưu thế.

“Loại trứng linh thú hi hữu thế này mà đạo hữu cũng chịu đem ra,” Vương Hạo nghi ngờ hỏi.

Hoàng Chỉ Vi đắc ý cười một tiếng: “Với tu sĩ bình thường thì hi hữu, chứ với Hoàng gia ta thì cũng không hiếm lạ đến vậy. Đạo hữu có thể hỏi thăm chút, Hoàng gia ta nổi tiếng là ngự thú. Chỉ riêng băng hỏa mãng nhị giai trong gia tộc đã có hơn mười con rồi. Không sợ nói cho đạo hữu biết, băng hỏa mãng không dễ nuôi, cần cho ăn linh dược có thuộc tính băng hỏa. Linh dược hệ hỏa ở Lôi Châu Bán đảo chúng ta thì dễ kiếm, hệ thủy cũng không ít, nhưng linh dược hệ băng thì rất hiếm, giá trị không thấp! Vì vậy nuôi băng hỏa mãng còn tốn kém hơn cả bồi dưỡng một tu sĩ Trúc Cơ, hơn nữa phải cho ăn cân đối, ngàn vạn lần không thể cho ăn quá nhiều linh dược một thuộc tính, nếu không băng hỏa mãng sẽ mất cân bằng trong cơ thể, tự bạo mà chết!”

Lại còn có hạn chế này nữa, Vương Hạo thầm mừng, hắn có nông trường trong tay, linh dược muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, căn bản không cần tốn công tìm kiếm, đừng nói một con băng hỏa mãng, có đến mười con hắn đều nuôi nổi!

Vương Hạo đưa ra quyết định, dự định bồi dưỡng con băng hỏa mãng này chơi. Nha Nha mang một tia thuộc tính lôi, Tiểu Bạch là thuộc tính băng, còn Huyễn Nguyệt Điệp thuộc tính mộc, băng hỏa mãng vừa hay bổ sung thuộc tính hỏa. Như vậy, Vương Hạo về sau có thể tiếp tục tìm kiếm linh thú, thu thập đủ các loại linh thú thuộc tính!

Vương Hạo ném quả cầu sắt mà Khôi Lỗi thú thu được cho Hoàng Chỉ Vi: “Được, ta đổi, con Khôi Lỗi này đạo hữu cứ cầm đi!”

Hoàng Chỉ Vi vui vẻ đón lấy Khôi Lỗi thú, “Đa tạ đạo hữu đã thành toàn, không biết đạo hữu có còn Khôi Lỗi thú nào không, Hoàng gia ta có thể dùng các loại trứng linh thú để trao đổi,”

Hai người toàn bộ quá trình đều dùng truyền âm nói chuyện, các tu sĩ khác căn bản không biết họ nói gì, còn tưởng Hoàng Chỉ Vi ném đồ vào trong túi trữ vật là mua sắm linh thạch thôi!

Đấu giá hội tiếp tục, Vương Hạo xuất ra bảo vật áp trục thứ hai là Bổ Nguyên Đan. Loại đan dược Nhị giai Thượng phẩm này rất hiếm thấy, nếu là hàng thường gặp thì Vương Quang An đã không vì nó mà chậm trễ con đường tu luyện gần trăm năm.

“Giá trị của Bổ Nguyên Đan mọi người đều biết, tại hạ cũng không dài dòng, giá khởi điểm năm ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá năm trăm linh thạch!”

“Bổ Nguyên Đan, Lôi gia ta muốn, sáu ngàn linh thạch!” Lôi Lễ Hoành ra tay đấu giá. Lôi gia có một tu sĩ Trúc Cơ trong trận đại chiến trước đã bị tổn hại căn cơ, đang cần Bổ Nguyên Đan để chữa thương.

Nếu Lôi Lễ Hoành biết trong tay Vương gia có Bổ Nguyên Đan từ trước thì dù có mặt dày mày dạn cũng đã đến cầu xin một viên rồi, đáng tiếc Vương gia căn bản không tiết lộ tin tức gì.

“Không phải ai nói gì cũng được, quan trọng là phải có linh thạch trong túi. Loại đan dược bổ căn cơ này, lão phu không thể bỏ qua, 6500 linh thạch!” Một lão giả tóc trắng tu sĩ đến từ Vô Lượng Cung bất ngờ ra tay.

“Đúng vậy, trả lại Lôi gia ngươi muốn, cái giọng điệu này cũng không sợ đau đầu lưỡi, người không biết còn tưởng Thanh Ngưu Phường là do Lôi gia ngươi quyết định đấy! Bảy ngàn linh thạch!” Một thanh niên Trúc Cơ đến từ Phần Thiên Tông cũng lên tiếng ra giá.

“Hừ, cần gì phải châm ngòi, ai mà không biết Lôi gia ta trung thành nhất chứ. Nếu các ngươi muốn liều tài sản, lão phu xin phụng bồi đến cùng, bảy ngàn năm trăm linh thạch!” Lôi Lễ Hoành đứng lên chắp tay về phía Vương Hạo. Vương Hạo thì khẽ gật đầu, tỏ vẻ không để ý những lời kia.

Tu sĩ trong sân nhìn thấy dáng vẻ kính cẩn nghe theo của Lôi Lễ Hoành mà chợt cảm thấy e sợ. Hai tu sĩ cạnh tranh kia cũng cảm thấy đấu giá với người không phải dạng vừa thì không đáng sức, hai lần rồi từ bỏ. Lôi Lễ Hoành cuối cùng lấy một vạn linh thạch giá cao mua được Bổ Nguyên Đan.

Cái giá này hơi khác so với mong muốn của Vương Hạo một chút, nhưng cũng tạm được, dù sao Lôi Lễ Hoành cũng coi như tận tâm tận lực với Phường thị, coi như cho hắn khen thưởng vậy!

“Sau đây là món đồ đấu giá áp trục thứ ba!” Vương Hạo lấy ra một cây đoản côn, cao giọng nói: “Kinh lôi côn, Linh khí Cực phẩm Nhị giai, bên trong phong ấn một tàn phách lôi diên tinh Thượng Phẩm nhị giai. Khi vung lên có thể phát ra kinh lôi, uy lực cực lớn. Vì người mua cân nhắc, tại hạ xin không giới thiệu nhiều!”

“Ta đi, còn có cả Linh khí Cực phẩm?”

“Nghe nói Linh khí Cực phẩm đều là do dùng phế liệu của pháp bảo luyện hỏng mà luyện chế thành, ngươi nhìn xem, vừa nhìn là biết bị hạn chế kích thước của phế liệu nên mới luyện thành ngắn như vậy!” Một luyện khí sư chỉ vào kinh lôi côn nói.

“Phế liệu thì sao? Phế liệu luyện chế cũng là Linh khí Cực phẩm. Một Kim Đan Chân Nhân nghèo cũng dùng loại này đấy, trong hàng trăm tu sĩ Trúc Cơ còn chưa chắc có một người có được Linh khí Cực phẩm!”

“Đúng vậy, Ôn lão đầu nhà ngươi chướng mắt thì lát nữa đừng cạnh tranh nhé!”

“Được, mọi người im lặng một chút,” Vương Hạo hét lớn một tiếng, trấn áp sự ồn ào trong sân: “Giá khởi điểm ba ngàn linh thạch Hạ phẩm! Mỗi lần tăng giá không dưới năm trăm linh thạch!”

Vừa dứt lời, đã có tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ cao giọng nói: “Ba ngàn năm trăm khối linh thạch Hạ phẩm.”

“Ta ra bốn ngàn linh thạch!”

“Lão phu ra năm ngàn!”…

Sau một hồi tranh đoạt kịch liệt, cây Linh khí Cực phẩm này bị một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ tán tu mua được với giá cao một vạn ba ngàn linh thạch.

Vương Hạo không thể không cảm thán, quả nhiên có người đi đường khác biệt, nhìn tuổi người này mới khoảng một trăm bảy mươi tuổi mà dám vung tiền mạnh tay như vậy, có lẽ không chừng có thể xung kích Kim Đan kỳ.

Thật ra cái giá này có chút cao, Linh khí Thượng phẩm bình thường cũng chỉ ba bốn ngàn linh thạch, Linh khí Cực phẩm dù tốt cũng phải dưới một vạn linh thạch mới đúng.

Bất quá, Linh khí Cực phẩm vốn rất hiếm, ít người bán. Vật này vẫn là Vương Hạo tìm được trên thi thể của tu sĩ Phần Thiên Tông trong trận đại chiến kia.

Ai mà biết bỏ qua lần này thì lần tiếp theo muốn gặp được Linh khí Cực phẩm phải chờ đến bao giờ, vì vậy mới có nhiều người tham gia đấu giá, khiến giá cả bị đẩy lên cao như thế!

“Chư vị đạo hữu, chỉ còn lại hai kiện vật phẩm áp trục nữa, để tránh các vị bỏ lỡ món cuối cùng, ta xin giới thiệu cả hai luôn!”

Tiếng Vương Hạo vừa dứt, cả phòng đấu giá lập tức yên tĩnh. Ba món bảo vật áp trục đầu tiên cũng không tệ, hai món cuối cùng này họ cũng rất chờ mong. Một trong số đó là Trúc Cơ Đan, điều này thì họ đoán được, tò mò là món xếp trước Trúc Cơ Đan kia thôi! Đến cả Linh khí Cực phẩm còn mang ra, vậy món bảo vật nhị giai còn quan trọng hơn cả Linh khí Cực phẩm kia là gì?