Chương 205: Phân phát Trúc Cơ Đan

Đối với việc tộc nhân đạt được Trúc Cơ Đan thông qua thi đấu, mọi người không có ý kiến gì, nhưng đối với Vương Văn Tài, rất nhiều người lại có ý kiến ngấm ngầm. Dựa vào cái gì hắn không hề tham gia thi đấu mà lại có thể nhận được một viên Trúc Cơ Đan?

Mọi người không dám nói ra trước mặt Gia Tộc Trưởng Lão, nhưng trong bóng tối thì lại bàn tán xôn xao, cho rằng việc phân phát Trúc Cơ Đan không công bằng, gây ra không ít náo động. Vương Hạo buộc phải đứng ra trấn an, giải thích rõ việc Vương Văn Tài nhận được Trúc Cơ Đan là do thuật Khôi Lỗi của hắn rất xuất sắc, được gia tộc đánh giá là có cống hiến lớn, đồng thời đưa ra thêm một quy tắc tộc mới, người nào có thể đột phá Bách Nghệ Tu Tiên tới Nhất Giai Thượng Phẩm trước hai mươi lăm tuổi, hoặc là đột phá tới Nhị Giai trước năm mươi tuổi, đều có thể nhận được Trúc Cơ Đan.

Nghe Vương Hạo hứa hẹn, mọi người mới không chất vấn nữa, đồng thời bắt đầu hăng hái học tập Bách Nghệ Tu Tiên, mong muốn được như Vương Văn Tài, không cần thi đấu cũng có thể Trúc Cơ. Đương nhiên, những việc này không liên quan gì đến Vương Hạo, hắn chỉ ước sao mọi người đều Trúc Cơ hết. Lúc này, hắn đang cùng Vương Diên Chiêu triệu tập bốn người chuẩn bị Trúc Cơ!

Vương Diên Chiêu ngồi ở vị trí trung tâm, đảo mắt nhìn một vòng, rồi mở lời: "Các ngươi có thể thông qua thi đấu, chứng tỏ đều là người nổi bật trong tộc ở phương diện đấu pháp. Đấu pháp mạnh chứng tỏ pháp lực các ngươi thâm hậu, như vậy xác suất Trúc Cơ thành công cũng sẽ không thấp, lão phu xin chúc các ngươi đều có thể Trúc Cơ thành công!"

"Đa tạ gia chủ!"

"Tuy Trúc Cơ Đan là phần thưởng của cuộc thi, nhưng điểm cống hiến cần trừ vẫn phải trừ, nếu không đủ thì cần phải từ từ bù sau khi Trúc Cơ, các ngươi hiểu chứ?"

"Chúng con hiểu ạ!" Đây đều là quy tắc đã có, bọn họ đương nhiên không có ý kiến, tu sĩ Trúc Cơ kiếm điểm cống hiến dễ hơn tu sĩ Luyện Khí nhiều, chỉ cần bọn họ Trúc Cơ thành công thì việc trả một vạn điểm cống hiến căn bản không phải là vấn đề gì cả!

"Ừm, hiểu là tốt, giờ Thanh Nguyên Môn tuy phong sơn, thái bình rất nhiều, nhưng nguy hiểm vẫn còn đó, một gia tộc nhỏ yếu là không thể sống sót được." Vương Diên Chiêu đổi giọng, bắt đầu kể lể sự gian khổ của gia tộc… Khoảng thời gian uống cạn một chén trà, Vương Hạo nghe mà tai sắp mốc, lão mới ngừng nói, uống một ngụm trà rồi tổng kết: "Trúc Cơ Đan không dễ kiếm, các ngươi không chỉ cần trân trọng mà còn phải cẩn thận, không có nắm chắc thì đừng vội thử, đặc biệt là Văn Tài, ngươi mới Luyện Khí tầng chín, phải tĩnh tâm rèn luyện thêm một thời gian nữa!"

"Này Lão Vương, áp lực Trúc Cơ của bọn họ đã rất lớn rồi, ngươi nói như thế này chẳng khác nào không muốn cho họ thành công à?" Vương Hạo cuối cùng cũng nghe không nổi, nhịn không được cắt ngang.

Quay sang nói với bốn người: "Các ngươi đừng suy nghĩ nhiều, chuyên tâm Trúc Cơ, gia tộc tuy khó khăn, nhưng các ngươi không trở thành tu sĩ Trúc Cơ thì cũng chẳng giúp được gì!"

Nghe vậy, cả bốn người đồng thanh bày tỏ quyết tâm: "Trưởng lão cứ yên tâm, chúng con nhất định sẽ Trúc Cơ thành công, không phụ sự kỳ vọng của gia tộc!"

Ơ? Có phải các ngươi hiểu sai ý ta rồi không? Vương Hạo lập tức cạn lời.

Vương Diên Chiêu thì hài lòng gật đầu, lấy Trúc Cơ Đan ra, chia cho mọi người, lại đưa cho mỗi người một phần tâm đắc Trúc Cơ và Hộ Mạch Đan.

Nhìn Trúc Cơ Đan trong tay mà mình đã mong chờ mười mấy năm trời, Vương Long Hưng có một cảm giác không thật, một lão lệ không nhịn được mà chảy xuống. Ngay lập tức quỳ rạp xuống đất: "Cám ơn tộc trưởng cùng Trưởng lão!"

"Nhị Thập Tứ thúc, người làm gì vậy, mau đứng dậy!" Vương Diên Chiêu vội vàng đứng lên đỡ hắn, dù sao đối phương là tộc thúc của mình, có thể ra lệnh nhưng không thể để ông quỳ lạy.

Cảm xúc Vương Long Hưng vẫn còn kích động: "Không sao đâu gia chủ, con thực sự cảm tạ các người, không có các người, gia tộc đã không thể cường thịnh như thế, sao con có thể nhận được Trúc Cơ Đan!"

Nghe vậy, ba người còn lại cũng nhao nhao hành lễ: "Cám ơn tộc trưởng cùng Trưởng lão!"

"Ai, các ngươi biết gia tộc không dễ dàng là tốt rồi, trở thành tu sĩ Trúc Cơ rồi thì hảo hảo làm việc cho gia tộc là được, không đáng như vậy đâu!" Vương Diên Chiêu nhìn bốn người đang quỳ lạy mà có chút không biết làm sao. Nhưng bốn người vẫn bị Vương Long Hưng ép phải quỳ ba lạy rồi mới chịu thôi.

Sau việc này, Vương Diên Chiêu cũng không còn tâm trạng nói gì nữa, bèn phất tay nói: "Các ngươi về đi, hãy nghiền ngẫm kỹ càng những tâm đắc Trúc Cơ của tiền bối, hảo hảo cảm ngộ, khi nào chuẩn bị Trúc Cơ thì báo sớm cho ta một tiếng, để ta còn sắp xếp động phủ thích hợp cùng tu sĩ hộ pháp cho các ngươi!"

"Dạ, gia chủ!"

Chờ bọn họ đi rồi, Vương Hạo mới lên tiếng: "Lão Vương, ta còn một viên Trúc Cơ Đan nữa, ngươi cầm lấy đi!"

"Viên Trúc Cơ Đan này của ngươi từ đâu mà có vậy?"

"Ngươi đừng quan tâm làm gì, ta nghĩ là ngươi cần đúng không?" Lý Đức Hi sau khi không còn vướng bận con cái thì tu vi tiến triển rất nhanh, cũng có thể Trúc Cơ được rồi, bất quá xem như phu nhân gia chủ, nàng không có tham gia thi đấu, nàng cảm thấy mình họ Lý, không nên tranh giành với Vương gia tử đệ. Vương Hạo lại thấy không nên phân rõ ràng như thế, nếu gả vào Vương gia hay ở rể mà không có hy vọng Trúc Cơ, vậy thì những tán tu kia ai còn chọn Vương gia nữa?

Lý Đức Hi cũng đã sắp sáu mươi tuổi, không thể để nàng bị trì hoãn, Vương Diên Chiêu cũng biết điều này, không nói gì thêm liền nhận lấy Trúc Cơ Đan.

Hai tháng sau, Vương Long Hưng là người đầu tiên chuẩn bị Trúc Cơ, ông lớn tuổi, vốn dĩ đã đạt tới Luyện Khí viên mãn, pháp lực từ lâu đã tôi luyện nhiều năm, vô cùng tinh thuần, thời gian kéo càng dài thì ngược lại càng bất lợi cho ông. Vương Diên Chiêu cũng rất kính nể vị tộc thúc này, nên đã nhường lại động phủ của mình cho ông Trúc Cơ.

Lý Đức Hi lại xếp sau ông, đó cũng là yêu cầu của Lý Đức Hi, nàng cảm thấy mình được một viên Trúc Cơ Đan là do hên, sẽ dễ bị người khác dị nghị nên muốn Trúc Cơ chậm hơn một chút.

Sau đó, Vương Văn Định và Vương Diên Cát cũng lần lượt chuẩn bị Trúc Cơ, Vương Diên Chiêu thì không tiện đi được, chỉ có thể nhắc Vương Hạo thay mình hộ pháp cho họ.

Ba người này thực ra không chênh lệch nhau là bao, gần như là cùng một lúc, thực lực có chênh lệch cũng không thể lọt được vào top ba. Vương Văn Tài vẫn còn kém chút nữa mới Trúc Cơ được, chắc còn cần thêm mấy năm chuẩn bị.

Linh mạch của Vương gia không đủ sức cho ba vị tu sĩ đồng thời Trúc Cơ, không cung cấp đủ nhiều Linh Khí như vậy, cho dù bỏ thêm Linh Thạch vào cũng không được, thế là Vương Hạo dẫn hai người tới Nhược Quân Sơn.

Nhắc nhở một lượt, Vương Hạo đưa hai người vào động phủ, còn mình thì cùng Vương Diên Trị mỗi người canh một bên.

Hai tháng sau, Linh Khí trên đỉnh núi bắt đầu dao động, không lâu sau đó, một luồng uy áp Trúc Cơ từ đỉnh núi lan ra xung quanh. Vương Diên Cát đã Trúc Cơ thành công.

Không qua mấy ngày, lại một luồng uy áp Trúc Cơ xuất hiện, Vương Hạo và Vương Diên Trị nhìn nhau cười một tiếng. Vương Diên Trị đang căng thẳng thì thả lỏng hẳn ra, nhấp chén rượu rồi nói: "Lại thêm hai vị Trúc Cơ, Vương gia ta nhất định sẽ hưng thịnh a! Đây đều là công lao của Văn Hạo cả!" Hai người tuy còn chưa xuất quan, nhưng nhìn khí tức thì việc Trúc Cơ cơ bản đã hoàn thành, sẽ không có gì ngoài ý muốn xảy ra!

Vương Hạo khiêm tốn cười: "Thập thúc nói đùa, đều là công sức của mọi người thôi ạ!"

"Ngươi cũng không cần phải khiêm tốn, những năm qua ngươi làm những gì thì mọi người đều thấy rõ cả, ngay cả Thập thúc ta đây cũng nhờ có Trúc Cơ Đan mà ngươi cung cấp mới có thể Trúc Cơ, mấy năm nay ngươi vất vả rồi, đợi khi Vương Diên Cát bọn họ xuất quan, sẽ để họ thay thế ngươi, ngươi nghỉ ngơi cho khỏe đi, ta thấy tu vi của ngươi cũng sắp đột phá rồi phải không?"

"Vâng," Vương Hạo gật đầu: "Mấy ngày trước đây ta chuyên tâm tu luyện, rốt cuộc cũng sắp chạm đến ngưỡng cửa Trúc Cơ tầng sáu!"

"Trúc Cơ tầng sáu…" Vương Diên Trị không khỏi cảm thán: "Thập thúc là kém xa ngươi rồi, mấy năm trước bị thương, hai năm nay mới vừa dưỡng tốt, cách Trúc Cơ tầng hai còn một khoảng xa!"

"Thập thúc không cần phải vội, bây giờ gia tộc không thiếu công pháp và đan dược, với tuổi của Thập thúc, chưa chắc không thể Kết Đan được!"