Trên đài cao, Vương Hạo nhìn lướt qua các vị tu sĩ Trúc Cơ, thu hết thần thái của bọn hắn vào mắt, trong lòng có chút thở dài, hội đấu giá kết thúc nhất định sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa m.á.u, trong số đó có một vài người có thể sẽ ngã xuống trong hai ngày này, nhưng Vương Hạo cũng bất lực, Vương gia chỉ có thể cố gắng duy trì trật tự xung quanh Thanh Ngưu Phường, còn xa ngoài trăm dặm thì không thể ra tay giúp sức.

Kỳ thực những người này tự g.iết lẫn nhau, đối với Vương gia cũng không tính là chuyện x.ấ.u, thực lực của bọn họ yếu đi, tự nhiên sẽ càng tr.u.ng thực hơn, Vương gia càng cường thế tự nhiên sẽ càng có thể giành được nhiều tài nguyên hơn!

“Khụ khụ, mọi người yên tĩnh một chút, hiện tại sẽ đấu giá bảo vật áp trục hôm nay, Huyền Nguyên k.i.ế.m quyết!” Vương Hạo giơ ngọc giản trên tay: “Giá khởi điểm là năm vạn Linh Thạch hạ phẩm, mỗi lần tăng giá không được ít hơn hai nghìn Linh Thạch!”

“Ha ha ha, công pháp Kim Đan, hôm nay nhất định là của ta, sáu vạn Linh Thạch!” Một gã tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ mặt đầy râu cười lớn, trực tiếp tăng giá một vạn.

Lập tức có một gã tu sĩ thanh y k.h.i.n.h. t.h.ư.ờ.n.g lên tiếng châm chọc: “C.ắ.t, phía trước có không ít người mạnh miệng, nhưng có thấy được mấy người đấu giá thành công đâu, sáu vạn năm ngàn Linh Thạch!”

Lý Diệu Tổ liếc mắt nhìn Lôi Lễ Hoành, Lôi Lễ Hoành khẽ gật đầu, Lý Diệu Tổ lập tức mở miệng đấu giá: “Bảy vạn Linh Thạch!”

“Hừ, có phải ta mạnh miệng hay không thì lát nữa gặp mặt sẽ biết, bảy vạn năm ngàn Linh Thạch!”

“Tám vạn!”

Các tu sĩ Trúc Cơ tầng hai đ.i.ê.n c.u.ồ.n.g tăng giá, trực tiếp khiến đám tu sĩ Luyện Khí ở lầu một mắt choáng váng, không ít người cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, ngay cả hít thở cũng khó khăn, hơn nữa khi giá cả càng tăng lên cao, cảm giác nghẹt thở này càng trở nên mạnh mẽ.

“Nhanh, đỡ ta một chút, ta sắp không ổn rồi, đây là Linh Thạch đó, không phải đá cuội bình thường đâu!”

“Quả nhiên hôm nay mở mang tầm mắt, hắc, lão Trương hắn không đến có thể thiệt lớn rồi, quay đầu ta phải hảo hảo khoe khoang với hắn một phen mới được!”

……

Trong số người đấu giá có những người lẻ loi một mình, cũng có những người như Lý Diệu Tổ và Lôi Lễ Hoành liên kết hai bên, thậm chí có những người liên kết ba, bốn người, dù sao công pháp không phải là pháp khí hay đan dược, chỉ có thể một người sử dụng, chỉ cần có thể mua được, mọi người sao chép một phần là xong!

Giá cả của Huyền Nguyên k.i.ế.m quyết không ngừng tăng cao, đến khi vượt qua mười vạn mới chậm lại, lúc này chỉ còn lại bốn năm người đấu giá, mỗi người sau lưng đều có người ủng hộ, các tu sĩ đấu giá một mình bất đắc dĩ phải rút lui khỏi cuộc cạnh tranh, bọn hắn lúc này muốn liên kết cũng không còn thời gian, chỉ có thể ôm hận nhìn những tu sĩ trong sân, tà niệm trong lòng không ngừng sinh sôi!

“Mười một vạn Linh Thạch,” Lý Diệu Tổ c.ắ.n răng gọi ra mức giá mới, trán đã lấm tấm mồ hôi.

Đồng thời cũng hướng Lôi Lễ Hoành truyền âm: “Lôi đạo hữu, Lôi gia ngươi có thể xuất ra bao nhiêu Linh Thạch, giá cả càng lúc càng cao, ta sợ là không trụ được!”

“Lão phu ban đầu trong tay có năm vạn Linh Thạch, nhưng sau khi tranh đoạt Bổ Nguyên Đan thì chỉ còn lại bốn vạn!”

“Cái gì, chỉ có bốn vạn, ai, xem ra công pháp này không có duyên với hai nhà chúng ta rồi!” Lý Diệu Tổ thở dài một tiếng nặng nề, lộ vẻ thất bại!

Đối với điều này, Lôi Lễ Hoành cũng rất bất đắc dĩ, hắn cũng đã từng liên lạc với những người khác, nhưng hoặc là người ta đã có đối tượng hợp tác, hoặc là không quen biết hắn, không có tín nhiệm, sao có thể hợp tác được chứ?

“Mười một vạn năm nghìn Linh Thạch,” tên tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ đầy râu mép kia lại ra giá! Sau đó còn khiêu khích nhìn lướt qua tu sĩ đã m.ỉ.a m.a.i hắn trước đó.

Tu sĩ thanh y bị ánh mắt của hắn nhìn tới thì có chút n.ó.n.g n.ả.y, “Ai sợ ai, mười hai vạn Linh Thạch!”

Mức giá này vừa xuất hiện, trong hội trường lại xôn xao một trận, một số tu sĩ Luyện Khí cũng bị ảnh hưởng bởi bầu không khí, hưng phấn đến đỏ cả mắt.

“Mười hai vạn Linh Thạch, chỉ sợ có thể xếp thành một tòa Tiểu Sơn a?”

“Lão phu tuy chỉ là một tu sĩ Luyện Khí, nhưng cũng biết đôi chút về giá cả của công pháp, cái giá này e là hơi cao!”

“Từ lão đầu lại bắt đầu khoác lác rồi!”

“Tin hay không tùy ngươi, công pháp Kim Đan tương tự cũng chỉ có khoảng mười vạn Linh Thạch thôi, mà Huyền Nguyên k.i.ế.m quyết này lại còn có tác dụng phụ, giá bình thường e là còn chưa đến mười vạn Linh Thạch!”

Lời của các tu sĩ Luyện Khí đương nhiên không ảnh hưởng đến các tu sĩ Trúc Cơ, ba phe thế lực đều có vẻ như một mực phải có được, bọn hắn dồn lực cạnh tranh, thật ra giá cũng không đắt đến thế, đây cũng chính là nguyên nhân giá cao như vậy, nếu như Vương Hạo sớm làm ra hạn chế, có lẽ đúng như vị tu sĩ Luyện Khí kia đã nói, căn bản sẽ không bán được đến mười vạn Linh Thạch.

Trải qua mấy vòng giằng co, đến thời khắc cuối cùng thì giá lại chậm rãi tăng lên hai nghìn một, cuối cùng Huyền Nguyên k.i.ế.m quyết đã bị tu sĩ mặt đầy râu mép kia giành được với mức giá 142,000 Linh Thạch.

Người này ngay từ đầu đã nhảy ra hô hào, quả nhiên là có lực.

Vương Hạo đại khái tính toán lợi nhuận của hội đấu giá, tổng cộng thu được gần bốn mươi vạn Linh Thạch hạ phẩm, sau khi trừ bỏ vật đấu giá ký gửi, Vương Gia có thể cầm về khoảng ba mươi lăm vạn, ngày mai còn có hội đấu giá dành cho Luyện Khí kỳ, lợi nhuận cuối cùng dự kiến có thể đạt tới năm mươi vạn trở lên.

Cộng thêm số tiền trước đó, không tính lợi nhuận từ mỏ của Quy Nhiên Tông, gia tộc tổng cộng có thể sử dụng một trăm vạn Linh Thạch.

Giá của một đại trận cấp ba là từ mười mấy vạn đến năm sáu mươi vạn, Vương gia ít nhất cũng phải mua một đại trận trung phẩm cấp ba, cần chuẩn bị ba mươi vạn Linh Thạch, còn việc xây dựng hải đảo cũng còn rất nhiều việc phải hoàn thành, không thể chỉ mua một đại trận là xong việc, gia tộc đã tính toán, giai đoạn đầu ít nhất cần phải chuẩn bị bảy mươi vạn Linh Thạch.

Như vậy, gia tộc còn dư lại ba mươi vạn Linh Thạch, có thể dùng để duy trì hoạt động của gia tộc và khai thác Linh Sơn theo hướng mỏ của Quy Nhiên Tông!

“Chư vị, hội đấu giá bảo vật cao cấp đến đây là kết thúc, bất quá mọi người đừng vội đi, có thể ở lại phường thị nghỉ ngơi thêm một ngày, hội đấu giá cấp thấp dành cho các tu sĩ Luyện Khí sẽ bắt đầu vào sáng mai, trong đó sẽ có khôi lỗi thượng phẩm cấp một và các loại bảo vật khác! Ngàn vạn lần đừng bỏ qua!”

Mặc dù Vương Hạo đã lên tiếng giữ lại, nhưng ngay sau khi hội đấu giá vừa kết thúc, đã có không ít người vội vã rời khỏi phường thị.

Đặc biệt là những người đã giành được Huyền Nguyên k.i.ế.m quyết, bọn hắn vội vàng sao chép công pháp, rồi mỗi người chọn một hướng để nhanh chóng rời đi.

Sau khi bọn hắn rời đi, có mấy nhóm người đã bám theo, nếu nói rằng những người này không có ý đồ xấu thì Vương Hạo tuyệt đối không tin.

Ngoại trừ những tu sĩ ở gần Thanh Ngưu Phường, thì gần như không có tu sĩ nào mang theo trọng bảo lại dừng chân ở phường thị.

Ngươi ở lại phường thị, có Kim Đan tu sĩ Vương Quang An trông coi, tự nhiên có thể bảo đảm an toàn, nhưng ngươi có thể ở lại phường thị cả đời sao? Cũng cần phải mang bảo vật về gia tộc, ở lại thêm một ngày sẽ càng dễ bị người khác để mắt, nguy cơ bị c.ư.ớ.p trên đường cũng sẽ càng lớn, dù ngươi có gọi người đến giúp đỡ, cũng chưa chắc có thể bảo đảm an toàn tuyệt đối, dù sao thì sau khi tin tức về công pháp Kim Đan lan truyền ra, nhất định sẽ còn hấp dẫn thêm một vài tu sĩ có tà tâm đến đây.

Vì vậy chi bằng nhân lúc gió chưa nổi sóng, đi theo mọi người rời đi, nói không chừng mình sẽ là người có vận may tốt nhất, có thể bình an thoát đi!

Khu vực xung quanh Thanh Ngưu Phường thị trong một khoảng thời gian trở nên phong vân biến ảo, hai tu sĩ gặp nhau, chỉ một ánh mắt cũng đủ làm đối phương cảnh giác, sau đó hoặc là nhanh chóng trốn thoát, hoặc là trực tiếp ra tay đại chiến.

Loại chuyện này Vương Gia muốn quản cũng không quản được, chỉ có thể quy định khu vực, những địa điểm ở gần Thanh Ngưu Phường trong phạm vi trăm dặm thì c.ấ.m chỉ chiến đấu, nếu ai dám phá quy củ, Vương Gia nhất định sẽ ra tay nghiêm trị.

Dù sao đây là địa bàn của Vương Gia, c.h.ế.t quá nhiều người cũng sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng của Vương Gia.

Năng lực càng lớn thì phải gánh vác trách nhiệm càng lớn, không phải cho dù người không phải do Vương Gia g.i.ế.t, người ngoài cũng sẽ cho rằng Vương Gia quá ph.ế vật, ngay cả việc bảo đảm bình yên trên địa bàn của mình cũng không làm được.

Nếu thật sự là như thế, thì chút danh tiếng mà Vương Gia vừa mới tạo dựng được sẽ mất sạch trong chốc lát.

Các thế lực Kim Đan ở bán đảo Lôi Châu cũng không ít, đám tán tu không phải là không có lựa chọn, đến lúc đó lưu lượng người đến Thanh Ngưu Phường thị sẽ không thể tăng lên, thậm chí còn giảm bớt, tâm huyết của Vương Hạo coi như đổ sông đổ bể, thu nhập của Vương Gia cũng sẽ vì vậy mà giảm đi.