"Tiểu tử, ngươi thật có can đảm nghĩ lớn, bất quá cũng đúng thôi, ngươi có hy vọng đạt tới Kết Đan, thập thúc thì không nghĩ xa, có thể Trúc Cơ ta đã rất mãn nguyện, cả đời thành thành thật thật làm việc cho gia tộc là được," nhắc đến chuyện Kết Đan, Vương Diên Trị lập tức mất hết tự tin. Thực ra bây giờ hắn cũng mới hơn bảy mươi tuổi, còn trẻ hơn Vương Diên Chiêu hai tuổi, lại có một trăm bảy mươi năm tuổi thọ, hoàn toàn có hy vọng tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn. Đương nhiên, hắn là ba Linh Căn, không thích hợp với các công pháp song thuộc tính, tốc độ tăng tu vi chậm hơn Vương Hạo và Vương Diên Chiêu một chút.

"Cũng không biết thúc Long Hưng có thành công không, tuổi của người dù sao cũng đã lớn!" Vương Diên Trị lại bắt đầu lo lắng cho Vương Long Hưng. Vương Hạo an ủi: "Thúc Long Hưng có đạo tâm kiên định, chắc là không có vấn đề gì đâu, khi đó thập thúc Trúc Cơ chẳng phải cũng hơn sáu mươi tuổi rồi sao?" Vương Diên Trị hồi tưởng lại lúc mình Trúc Cơ hung hiểm như thế nào, cũng âm thầm nghĩ mà sợ, lúc Linh Khí quán thể, hắn chút nữa thì không chịu đựng nổi, may mà kịp thời dừng lại nên không thất bại trong gang tấc, bất quá cũng bởi vậy mà hắn yếu hơn so với các tu sĩ Trúc Cơ bình thường một chút! Vương Long Hưng so với hắn tuổi lúc Trúc Cơ còn lớn hơn hơn hai mươi tuổi, nguy hiểm sẽ gấp mấy lần so với hắn!

"Thôi, số mệnh tự có trời định, chúng ta ở đây lo lắng cũng vô ích!" Trúc Cơ tam giai đoạn đã qua, phần còn lại chẳng qua là củng cố cảnh giới, hai người cũng không đợi bao lâu, hai cánh cổng đá lần lượt mở ra, Vương Diên Cát cùng Vương Văn Định từ bên trong đi ra.

"Thập ca, Văn Hạo!"

"Thập thúc, ngũ ca!"

Đã là tu sĩ Trúc Cơ, cách xưng hô cũng thay đổi, trước đó họ một mực gọi Vương Hạo là trưởng lão... Vương Hạo đương nhiên không để ý những cái đó, cười chúc mừng một phen.

Bốn người trò chuyện một lát, Vương Hạo mới nói: "Nếu hai người đều đã Trúc Cơ, chúng ta nên về Vương Gia Lĩnh thôi, gia tộc sẽ cấp cho Linh khí, còn phải phân phối chỗ phòng thủ cho các ngươi, gia tộc bây giờ đang thiếu nhân lực ở nhiều nơi, hy vọng các ngươi không oán trách việc không để đủ thời gian cho các ngươi củng cố tu vi!"

"Không dám, có thể Trúc Cơ đã là nhờ gia tộc vun trồng, đương nhiên phải vì gia tộc cống hiến sức lực!" Vương Diên Cát nghiêm túc đáp lời.

Vương Văn Định thì nhẹ nhàng hơn nhiều, nói với Vương Hạo: "Ngũ ca, ta đang nợ gia tộc năm ngàn cống hiến đấy, không mau chóng làm việc thì lấy gì trả, cứ gánh nợ mãi trong lòng cứ thấy không thoải mái, tu luyện cũng chẳng tiến triển gì có phải không?" Nghe hắn nói vậy, bốn người đều nhịn không được bật cười. Đối với tu sĩ Trúc Cơ mà nói, năm ngàn cống hiến căn bản không phải việc khó, nắm giữ một kỹ năng nào đó, chỉ cần dành chút thời gian nâng cấp lên nhị giai, một hai năm là có thể trả hết nợ nần. Ví như luyện đan, một lò luyện đan dược hạ phẩm nhị giai cho gia tộc có thể được một trăm cống hiến, nếu linh dược đầy đủ mà không lỡ việc tu luyện, mỗi năm ít nhất cũng luyện được ba mươi lò. Coi như không có kỹ năng gì trong người, thì việc đi săn giết Yêu Thú cũng có thể đổi được rất nhiều điểm cống hiến. Các vị trí của gia tộc, cống hiến của tu sĩ Trúc Cơ gấp mấy lần tu sĩ Luyện Khí, cùng một vị trí phòng thủ mỏ Linh Thạch, Vương Văn Giang mỗi năm chỉ có hai trăm cống hiến, Vương Văn Nguyên lại có đến hai ngàn! Cống hiến ở mỏ Linh Thạch tuy nhiều hơn chút, nhưng các vị trí bình thường cũng có một ngàn cống hiến, chẳng mấy năm mà họ có thể trả hết nợ. Ba người từ biệt Vương Diên Trị, lên phi thuyền của Vương Hạo.

Đêm đó, bọn họ đã về đến Vương Gia Lĩnh, vừa hay gặp Vương Long Hưng vừa xuất quan. "Chúc mừng thúc công, Trúc Cơ thành công!" Vương Văn Định và Vương Hạo cùng chào.

Vương Long Hưng đỡ hai người đứng dậy: "Sao dám nhận lễ của Văn Hạo, ta có ngày hôm nay đều là nhờ Văn Hạo và các trưởng lão trong gia tộc vun trồng!"

"Đâu có, đâu có, thúc công quá khen rồi!" Vương Hạo lại một lần khiêm tốn, nhưng thấy tộc nhân biết cảm ơn thì hắn vẫn rất cao hứng, dù sao ban đầu dự định của hắn là giúp gia tộc phát triển, rồi sau này gia tộc sẽ trả lại cho hắn mà! Mấy người lại bàn luận về tình hình Trúc Cơ.

Vương Long Hưng nhìn Vương Văn Định và Vương Diên Cát: "Các ngươi đều có thể Trúc Cơ thật là quá tốt, lão phu bế quan sớm hơn các ngươi, lại là người cuối cùng xuất quan."

"Lão thúc công tự có trời phù hộ, tám mươi lăm tuổi Trúc Cơ là chuyện hiếm thấy trên đời, sau này con đường chắc chắn sẽ rộng mở!" Đối với lời này Vương Long Hưng vui vẻ chấp nhận, cửa ải khó nhất hắn đã vượt qua, phần kinh nghiệm này có thể khiến con đường sau này của hắn thêm chút thuận lợi!

Vương Diên Chiêu tươi cười như hoa: "Tăng thêm ba tu sĩ Trúc Cơ, hẳn là phải cho tộc nhân vui vẻ một chút, ngày mai tổ chức đại yến, cho tộc nhân tụ họp một bữa, bất quá vẫn phải kiêng dè Thanh Nguyên Môn, vẫn không thể phát thiệp rộng rãi, tổ chức đại hội Trúc Cơ!" Vương gia cũng chỉ mở một lần đại hội Trúc Cơ vào lúc ông ấy Trúc Cơ, sau đó mười mấy tộc nhân Trúc Cơ đều âm thầm làm việc. Đại hội Trúc Cơ không chỉ có thể tăng thêm tầm ảnh hưởng của Vương gia, thu lễ cũng thu được không ít, nếu vận hành tốt, thậm chí có thể thu về lễ vật có giá trị bằng một viên Trúc Cơ Đan! Về phần hoàn lễ, nhà nào lại có thể so được với số tu sĩ Trúc Cơ của Vương gia...Tuy lợi ích không ít, nhưng cũng không cần thiết, dù sao Vương gia một ngày chưa có tu sĩ Kim Đan, thì một ngày còn chưa dám làm cao như vậy! Ba người đều hiểu điểm này.

"Theo quy tắc gia tộc, mỗi tộc nhân mới Trúc Cơ đều có thể nhận được một Linh khí, trước kia trong kho của tộc không có mấy món, đều do gia chủ phân phát, bây giờ khác rồi, kho của tộc thu gom được hơn ba mươi kiện Linh khí, các ngươi có thể tự do lựa chọn một cái mà dùng!" Vương Diên Chiêu vung tay lên, một dải linh quang bắn ra, trong chớp mắt, hơn ba mươi kiện Linh khí phát ra các loại ánh sáng xuất hiện trong phòng. Trong đó hơn mười kiện là do Vương Hạo có được từ Đan Đỉnh Tông, số còn lại là tịch thu được từ đại chiến lần trước, chỉ có ba kiện là đồ Vương gia cất giữ trước đây!

Ba người nhìn mà mắt rực lửa, tu sĩ Trúc Cơ mà không có Linh khí thích hợp thì chiến lực sẽ giảm đi đáng kể, đương nhiên bọn họ đều muốn chọn một món tiện tay mà dùng. Vương Long Hưng hỏi: "Gia chủ, có thể dùng Linh Thạch để đổi thêm một món được không?" Vương Diên Chiêu nhìn về phía Vương Hạo, Vương Hạo gật đầu: "Linh khí để trong kho của tộc cũng không có giá trị gì, nếu các ngươi dùng Linh Thạch hoặc cống hiến để đổi thì đều được cả!" Ba người nghe vậy thì mừng rỡ, dù họ còn đang gánh nợ cống hiến, nhưng Linh Thạch thì vẫn có, giá một kiện linh khí hạ phẩm đều dưới một ngàn Linh Thạch, số vốn tích góp nhiều năm của Vương Long Hưng thì vẫn có. Ba người cảm ơn, bắt đầu đứng lên lựa chọn, hơn ba mươi kiện, đủ các thuộc tính phòng ngự tấn công, căn bản không cần lo lắng không chọn được thứ thích hợp.

Vương Long Hưng chọn một công một thủ hai món Linh khí, Vương Diên Cát và Vương Văn Định thì chỉ chọn một cái, số Linh Thạch trong tay họ không dư dả, lại không muốn nợ thêm, cũng không lựa chọn thêm. Nhìn thấy bọn họ cầm pháp khí mà hưng phấn, Vương Diên Chiêu hỏi: "Các ngươi đã quyết định rồi chứ, một khi đã chọn thì không thể hối hận đấy!" Ba người liên tục gật đầu, tỏ ý rằng họ rất hài lòng.

Vương Diên Chiêu cất hết số Linh khí còn lại, nói: "Đã chọn xong rồi thì về luyện hóa một phen đi! Pháp khí tốt đến đâu mà không luyện tập nhiều thì cũng không thể phát huy được uy lực, nhưng các ngươi đừng bỏ lỡ đại yến của gia tộc ngày mai, các ngươi là nhân vật chính đấy!"

"Vâng, chúng ta nhất định sẽ tham gia đúng giờ, gia chủ, chúng ta xin cáo lui trước." Thấy Vương Diên Chiêu gật đầu, ba người mới không đợi được mà cầm theo Linh khí lui ra khỏi đại điện.