Chương 207: Kim Đan thành

Sau khi ba người kia rời đi, Vương Diên Chiêu nhìn Vương Hạo, hỏi: “Ba người bọn họ chức năng nên sắp xếp thế nào, ngươi có đề nghị gì không?”

Vương Hạo nghĩ ngợi rồi nói: “Thanh Ngưu Phường mấy năm nay vẫn không có Trúc Cơ gia tộc trấn thủ, việc làm ăn giảm sút không ít, Long Hưng thúc có kinh nghiệm phong phú, chi bằng để hắn đến Thanh Ngưu Phường lo liệu đi!”

“Bên Nhược Quân Sơn, Thập thúc một mình trấn thủ chung quy không đủ an toàn, ý của ta là để Văn Định qua đó giúp đỡ ông ấy!”

“Về phần Diên Cát thúc, thì cứ để ông ấy ở lại gia tộc hỗ trợ ngươi xử lý việc tộc đi!”

Vương Diên Chiêu nhận ra ý gì đó, hỏi: “Ngươi sắp xếp như vậy, hình như là không định tự mình quản lý mọi việc?”

Vương Hạo khẽ gật đầu: “Đợi ta đột phá Trúc Cơ tầng sáu, ta sẽ lại đến hải ngoại!”

Vương Diên Chiêu trầm ngâm một hồi: “Lão Tổ ở đó cũng thật sự nên đi xem một chút, cũng được, ngươi cứ đi đi, những năm nay ngươi cũng vất vả rồi, đáng lẽ trách nhiệm gia chủ này của ta lại đều bị ngươi gánh hết cả!”

Vương Hạo ngoài việc muốn đi xem Vương Quang An và Vương Văn Mai thì hắn còn muốn đi Quý Gia gặp Quý Tiểu Đường một lần, mối ân oán này đâu chỉ mười năm là có thể quên!

Ba vị Trúc Cơ được tăng lên là đại hỉ sự mà trước đây Vương Gia chưa từng có, ngày hôm sau, già trẻ lớn bé trong Vương Gia đều mặc trang phục chỉnh tề, trên quảng trường vừa múa vừa hát, uống rượu vui vẻ, tuy không có khách quý đến chúc mừng, nhưng người trong tộc đông, đặc biệt là trẻ con khá nhiều, cũng vô cùng náo nhiệt.

Các món ăn trong bữa tiệc cũng rất phong phú, có đủ các loại tôm cá từ Lăng Hồ, còn có trái cây từ các Linh Điền, đều tỏa ra từng tia linh khí, mọi thứ đều cho thấy sản nghiệp của Vương Gia những năm gần đây rất hưng thịnh.

Tại một góc quảng trường, có một tu sĩ trung niên đang chần chừ, người này chính là Chúc Sơn, sau khi ở Lăng Hồ thành phòng thủ yêu thú xong thì hắn ở lại, hắn là người khai phá Lăng Hồ cho Vương Gia, tự nuôi linh ngư, có thể nói bàn ăn của Vương Gia gần đây có thể phong phú như vậy, hơn phân nửa là công lao của hắn.

Hơn mười năm trước, Vương Hạo mang Vương Văn Yến đi hải ngoại, hắn không rõ tình hình, hắn vốn cho rằng Vương Văn Yến đi làm nhiệm vụ gì đó, mấy năm là có thể về, nhưng hơn mười năm không có tin tức khiến hắn càng sốt ruột, hỏi thăm tộc nhân quen biết cũng không có tin tức chính xác, dường như bốc hơi khỏi nhân gian.

Mà hắn trấn thủ Lăng Hồ, không thể tự tiện rời vị trí, mãi không có cơ hội để nghe ngóng từ cấp cao của Vương Gia.

Hôm nay hắn muốn thừa dịp đưa linh ngư, hỏi Vương Hạo xem rốt cuộc hắn đã phái vợ hắn đi đâu.

“Thuộc hạ Chúc Sơn, bái kiến Trưởng lão!” Chúc Sơn cuối cùng cũng lấy hết dũng khí, đi tới trước mặt Vương Hạo.

Vương Hạo ngẩng đầu lên nhìn, cười nói: “Ồ, là Chúc Sơn à, ngươi nuôi linh ngư tốt đấy, những năm này vất vả rồi, yên tâm đi, công lao của ngươi ta và gia chủ đều để ý hết, sẽ không bạc đãi ngươi đâu!”

“Ngũ... Ngũ ca, ta muốn hỏi một câu về hướng đi của Văn Yến,” Chúc Sơn cẩn trọng, lại sợ động đến cơ mật của Vương Gia mà một ngoại nhân không nên biết, hắn nói thêm: “Nếu không tiện nói thì thôi, ta chỉ muốn biết Văn Yến có an toàn hay không thôi!”

Vương Hạo thầm nghĩ do mình chủ quan, vậy mà lại chia rẽ đôi vợ chồng trẻ mười năm trời, áy náy nói: “Là lỗi của ta, thôi được rồi, ngươi cứ về trước đi, chuyện nuôi cá giao cho mấy tộc nhân, để bọn họ tiếp quản công việc ở Lăng Hồ, chắc mất khoảng một năm đấy, ngươi hãy đến Vương Gia Lĩnh tìm ta, đến lúc đó ta sẽ dẫn ngươi đi tìm Văn Yến!”

Chúc Sơn hiện đã là Luyện Khí tầng chín, nếu hắn tham gia thi đấu của Vương Gia có lẽ sẽ có được một viên Trúc Cơ Đan, không biết hắn ôm tâm tư gì mà lại không đến tham gia, Vương Hạo cũng không hạn chế những người khác tộc phát triển ở Vương Gia, họ là người ở rể, con cái đều mang họ Vương, giống như nữ tu gả vào Vương Gia, đều coi như người của Vương Gia!

Chúc Sơn nghe vậy mừng rỡ, qua lời của Vương Hạo, không khó nghe ra Văn Yến quả thực là đi làm nhiệm vụ gì đó, xem ra cũng không nguy hiểm gì, chỉ là không tiện để người khác biết, vội vàng nói cảm tạ: “Cảm ơn Ngũ ca, ta sẽ về ngay và an bài cẩn thận, Văn Xinh đẹp có năng khiếu nuôi cá, ta đề nghị để nàng ấy tiếp quản!”

“Những chuyện này ngươi cứ báo cáo trực tiếp với gia tộc là được, gia tộc xét duyệt xong sẽ quyết định!”

“Vâng, vậy thuộc hạ xin cáo lui!” Chúc Sơn hành lễ rồi chậm rãi lui ra.

“Ừm,” Vương Hạo hờ hững gật đầu, tên Chúc Sơn này phẩm tính cũng không tệ, những năm này vì gia tộc cũng rất cẩn trọng, nuôi cá đúng là một tay hảo thủ, đến hải ngoại có thể an bài cho hắn Trúc Cơ, bản thân hắn đã lập công không nhỏ, thêm công của Vương Văn Yến cũng không nhỏ, không thể để trượng phu của người ta phải chết già ở Luyện Khí kỳ được.

Sau khi ba người Trúc Cơ được thăng cấp, Vương Hạo cảm thấy rõ ràng bầu không khí trong gia tộc tốt hơn rất nhiều, càng nhiều tộc nhân bắt đầu cố gắng phấn đấu.

Trước đó mấy chục năm gia tộc không lấy được một viên Trúc Cơ Đan nào, cả ba tộc nhân có linh căn đều không thấy được hy vọng Trúc Cơ, nhưng bây giờ, thi đấu trong tộc có phần thưởng là Trúc Cơ Đan thật, học tập Bách Nghệ tu tiên cũng có thể Trúc Cơ thật, chứ không phải lời nói suông như lúc đầu bọn họ tưởng.

Trong ba người Trúc Cơ lần này, Vương Long Hưng chỉ là tu sĩ tứ linh căn, còn gì có thể khiến người ta phấn chấn hơn là hy vọng?

Vương Hạo thấy bầu không khí như thế này thì cũng yên tâm, sau bao nhiêu năm hắn nỗ lực, gia tộc cuối cùng đã đi vào quỹ đạo, về sau hắn chỉ cần liên tục cung cấp Trúc Cơ Đan là được, mấy việc nhỏ nhặt khác không cần để ý đến.

Sau khi thông báo với Vương Diên Chiêu một tiếng, Vương Hạo liền bước vào động phủ, bắt đầu xung kích Trúc Cơ tầng sáu.

...

Vạn Tượng thành, Đan Phù các.

Vương Quang An kết đan đã đến thời khắc cuối cùng.

Bên trong đan điền của ông ta, một viên Kim Đan lớn nằm ở trung tâm, chân nguyên xung quanh không ngừng dung nhập.

Sau khi hấp thụ năng lượng ngày càng nhiều, hào quang của Kim Đan cũng càng trở nên rực rỡ.

Cho đến khi Kim Đan bị đan điền hạn chế, không còn cách nào lớn hơn được nữa, linh khí không ngừng tràn vào trong cơ thể ông ta mới dừng lại, nhưng lúc này còn chưa hoàn thành kết đan, Kim Đan của ông ta vẫn còn quá phù phiếm.

Vương Quang An đột nhiên mở hai mắt, phát ra một đạo quang mang kiên định, hai tay bấm niệm pháp quyết, Kim Đan bắt đầu điên cuồng xoay tròn, đè xuống khiến đan điền của ông ta hơi đau nhức.

Một lát sau, Kim Đan như quả bóng da bị xì hơi, bắt đầu cấp tốc thu nhỏ lại, xoáy vào trong, cuối cùng hình thành một viên đan dược màu vàng kim lớn bằng hạt đào, lơ lửng giữa đan điền.

Vẻ vui mừng hiện lên trên mặt Vương Quang An, Kim Đan, cuối cùng ông ta cũng đã kết thành!

Một luồng uy áp mạnh mẽ tỏa ra từ người Vương Quang An, nhưng vẫn chưa cho phép ông ta vui vẻ được lâu, một tiếng sấm vang lên, một đám mây đen khổng lồ bất ngờ xuất hiện trên không trung của Đan Phù các.

Từ Phủ Thành Chủ, một thân ảnh xinh đẹp nhanh chóng bay ra, chính là Diệp Vân Quân được lệnh chú ý đến việc kết đan của Vương Quang An, nàng rơi xuống một ngôi nhà cao tầng gần Đan Phù các, nhìn Lôi Kiếp, khẽ gật đầu, lên tiếng không lớn, nhưng người ở chỗ này đều có thể nghe thấy.

“Tu sĩ Kim Đan Độ Kiếp, mọi người mau chóng rời khỏi khu vực xung quanh!”

“Lão tổ thành công rồi, Vương Gia ta có tu sĩ Kim Đan!” Vương Văn Trí không khỏi vui mừng khôn xiết.

Những người khác đều tỏ vẻ phấn chấn, kích động nhìn Lôi Kiếp đang dần hình thành trên bầu trời!

Vương Diên Phong cũng rưng rưng nước mắt, tin tức Vương Quang An kết đan lúc đầu chỉ có mình ông ta biết, nhưng một năm trước xoáy linh khí xuất hiện thì không thể giấu được nữa, ông ta bèn thông báo cho gia tộc cùng các tu sĩ Trúc Cơ của Lý Gia, đồng thời đóng cửa hàng, nghiêm cấm tất cả mọi người ra ngoài.

“Người của Vương Gia, còn không mau rời khỏi cửa hàng, các ngươi muốn bị Lôi Kiếp chém thành tro bụi à?”

“Vâng, đa tạ tiền bối, chúng ta sẽ rời đi ngay!” Vương Diên Phong vội vàng bảo tộc nhân rời khỏi Đan Phù Các.