Chương 208: Kim Đan tu sĩ Vương Quang An Bên phía Lý Gia, Lý Đức Đạo cũng đang chào hỏi tộc nhân rút lui, trong mắt hắn chỉ có sự ngưỡng mộ, người ta Vương Gia không chỉ có nhiều Trúc Cơ, ngay cả tu sĩ Kim Đan cũng có. Từ khi Lý Đức Dung về gia tộc, bọn họ những người này gần như hoàn toàn trở thành phụ thuộc của Vương Gia, mọi chuyện đều phải nghe theo lệnh Vương Gia, không còn cách nào khác, tu Tiên Giới lấy thực lực làm đầu. Dù cho sau này Lý Gia cũng đưa đến hơn mười người có tư chất không tệ, đều là tu sĩ Luyện Khí, còn trông cậy vào đan dược Trúc Cơ của Vương Gia, làm sao có thể ngẩng đầu lên được!

Diệp Vân Quân thấy vậy, Trận Kỳ trong tay khẽ động, đem toàn bộ kiến trúc xung quanh đan phù các bảo vệ, tránh cho bị Lôi Kiếp làm tổn thương.

"Ầm ầm!"

Đám người vừa mới rút lui không lâu, tiếng sấm lớn đã vang lên, một đạo tia chớp bạc to lớn từ trong kiếp vân bổ xuống, đánh thẳng vào Vương Quang An.

Trên mặt Vương Quang An lộ vẻ ngưng trọng, không có ai hộ pháp cho hắn, cũng không có người giúp hắn vượt qua Lôi Kiếp, may mà Vương Hạo cho hắn một pháp bảo, chính là lam giao lô dùng để luyện đan, khiến hắn tăng thêm không ít tự tin.

Tay trái Vương Quang An vừa nhấc, một cái đỉnh lớn màu lam bay ra, nghênh đón gió mà lớn lên, treo ở đỉnh đầu hắn, mơ hồ bảo vệ hắn.

Tia chớp to lớn lóe lên rồi biến mất, đánh mạnh vào đỉnh lớn phía trên, kiến trúc xung quanh bị oanh thành cát bụi trong nháy mắt, dòng điện còn sót lại xuyên qua lam giao lô, kéo dài đến người Vương Quang An, Vương Quang An chỉ cảm thấy thân thể tê rần, quần áo trên người trong nháy mắt cháy đen, sau đó bốc cháy lên.

Hắn đang mặc một cái pháp bào cấp Linh khí đấy, cứ như vậy mà hủy, cũng may dòng điện còn sót lại không thể gây thêm tổn thương cho hắn, ngược lại những dòng điện này chảy qua Kim Đan, khiến hào quang của Kim Đan càng thêm rực rỡ.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu, Lôi Kiếp Kim Đan dù kém xa Lôi Kiếp Nguyên Anh, nhưng đối với tu sĩ Kim Đan mà nói cũng không thể chủ quan một chút nào.

Theo tiếng sấm, từng đạo tia chớp bạc to lớn không ngừng đánh xuống, liên tục nện lên người Vương Quang An, ánh lôi quang bạc chói mắt che lấp thân thể hắn.

Kiến trúc xung quanh sớm đã bị lôi điện chém thành mảnh vụn, người ở bên ngoài như Vương Diên Phong có thể thấy rõ ràng những vết thương không ngừng tăng lên trên người Vương Quang An, lòng bọn họ đều treo lên cổ họng.

Vương Văn Mai vẻ mặt đầy lo lắng, do dự một lúc, hỏi: "Bát thúc, chúng ta có nên cầu vị tiền bối Kim Đan kia giúp một tay Lão Tổ không?"

Vương Diên Phong lắc đầu: "Không nói đến vị tiền bối kia có đồng ý hay không. Vương Gia chúng ta không có nền móng, nếu muốn cầu người hỗ trợ, không biết phải trả một cái giá lớn bao nhiêu, trước khi Lão Tổ bế quan cũng không có căn dặn, chúng ta sao có thể tự tiện quyết định như vậy!"

Nghe những lời này, người của Vương Gia vẻ mặt bất lực, đây chính là nguyên nhân vì sao gia tộc Trúc Cơ không thể xuất hiện tu sĩ Kết Đan, ngoại trừ tài nguyên cùng công pháp, khó khăn nhất là Lôi Kiếp căn bản không có ai giúp đỡ, Lôi Kiếp Kim Đan không giống Lôi Kiếp Nguyên Anh liên hệ chặt chẽ với thiên đạo, người khác hơi chút ra tay cũng không tăng thêm bao nhiêu uy lực, tóm lại vẫn là so với việc tu sĩ tự mình chống đỡ xác suất thành công cao hơn một chút.

Đương nhiên, có lợi thì có hại, Lôi Kiếp vừa là khảo nghiệm cũng là ân huệ, không thể nào có nhiều lợi ích bằng việc tự mình vượt qua Lôi Kiếp! Tu sĩ Kết Đan đầu tiên của gia tộc, hoàn toàn nhờ vào tạo hóa cá nhân, nói đi nói lại, tu tiên vốn là việc làm trái ý trời, không có ai có con đường thuận buồm xuôi gió, Vương Quang An có thể đi đến bước này, đã là may mắn rồi. Trong tay hắn còn có một pháp bảo, tỷ lệ vượt qua Lôi Kiếp vẫn còn rất lớn!

Diệp Vân Quân ở phía xa thờ ơ nhìn, nàng có thể đảm bảo Vương Quang An độ kiếp không bị quấy rầy đã xem như một ân tình, mong muốn nàng ra tay, trừ phi Vương Gia trở thành phụ thuộc của Diệp Gia! Tu Tiên Giới làm gì có bữa trưa miễn phí, chính là những kiến trúc bị hư hao cùng đại trận nàng mang đến, bất kể Vương Quang An có thể vượt qua Lôi Kiếp hay không, sau này đều phải do Vương Gia trả bằng linh thạch!

Vương Văn Mai và Vương Văn Yến bọn người thở dài bất lực, các nàng cũng không giúp được gì, chỉ có thể âm thầm cầu phúc!

Một lát sau, kiếp vân trên trời chỉ còn lại một đám nhỏ, nhưng vẫn không tan. Kiếp vân không ngừng va chạm cuồn cuộn, cuối cùng hóa thành một con mãng xà màu bạc lớn hơn gấp hai ba lần so với trước, lao vun vút về phía Vương Quang An há cái miệng máu như chậu.

Thấy vậy người của Vương Gia một hồi kinh hãi, thở mạnh cũng không dám, hai tay vô thức nắm chặt, móng tay đâm vào da thịt mà không biết.

Một tiếng vang ầm ầm, làm người ta đau màng nhĩ, ánh sáng chói mắt khiến người không khỏi nhắm mắt lại.

Phế tích của kiến trúc trên mặt đất một lần nữa bay lên, tung bay tro bụi đầy trời.

Đám người gắt gao nhìn chằm chằm thân ảnh đang ẩn hiện trong phế tích kia.

Lúc này Vương Quang An toàn thân quần áo đều không còn, một lượng lớn da bị bỏng thành màu đen cháy, khóe miệng dính máu, hơi thở có chút uể oải. Nhưng làn da mơ hồ lộ ra rõ ràng kiều nộn hơn trước rất nhiều, nếp nhăn trên mặt cũng không thấy đâu nữa, ngay cả chòm râu và tóc bạc trước đó cũng biến thành màu đen trở lại! Uy áp trên người bỗng chốc không khác gì tu sĩ Kim Đan.

Vương Quang An thở dài một hơi, vẻ mặt tái nhợt hiện lên sự vui mừng nồng đậm.

"Tổ tiên phù hộ, Vương Gia ta năm trăm năm, rốt cục đã có tu sĩ Kim Đan!" Thở phào một tiếng, nước mắt không cầm được mà rơi xuống.

Có hai loại linh vật Kết Đan tương trợ, quá trình Kết Đan của hắn kỳ thật cũng không quá hung hiểm, thậm chí có thể nói là rất thuận lợi, khó khăn vẫn là ở Lôi Kiếp cuối cùng, nếu không có Vương Hạo cho hắn lam giao lô, e rằng hắn không thể nào chịu đựng được.

"Đạo hữu vẫn chưa phải là lúc buông lỏng, kiếp vân này ẩn chứa một lượng lớn linh lực trời đất, vô cùng tinh thuần, đạo hữu vẫn nên mau chóng hấp thu đi, cái này đối với việc củng cố cảnh giới của ngươi có trợ giúp cực lớn!"

Vương Quang An Kết Đan thành công, trở thành tu sĩ Kim Đan, Diệp Vân Quân cũng vui vẻ nhắc nhở vài câu, coi như là kết một thiện duyên.

Lời nói của Diệp Vân Quân làm Vương Quang An chợt tỉnh ngộ, vội vàng từ trong túi trữ vật lấy ra đạo bào dự bị mặc vào, hướng Diệp Vân Quân khẽ thi lễ: "Đa tạ đạo hữu,"

Diệp Vân Quân không có ra tay giúp đỡ, hắn cũng không thấy kỳ lạ, không quen không biết, người ta có thể giữ gìn trận thế đã rất chiếu cố hắn!

Kiếp vân tan đi, linh khí trời đất mang đến cũng tản ra xung quanh, những điều này đều có lợi ích cực lớn đối với tu tiên giả, trong đó có một chút nguyên khí trời đất có thể đề cao tư chất của tu tiên giả.

Vương Quang An há miệng, Kim Đan từ từ bay ra khỏi đan điền của hắn, lơ lửng trên đỉnh đầu hắn, điên cuồng hấp thụ linh khí xung quanh. Chờ đến khi linh khí xung quanh không còn nữa, Kim Đan tiếp tục bay về phía trời cao, cho đến khi đến vòng xoáy linh khí.

Tiến vào trung tâm vòng xoáy linh khí, toàn bộ luồng xoáy đều nhuốm một màu vàng kim, không ít tu sĩ thấy cảnh này, nhao nhao ngẩn người tại chỗ.

"Oa, vị tiền bối Kết Đan kia thành công rồi!"

"Đúng vậy, Lôi Kiếp đã qua, Kim Đan đã thành, người ta bây giờ là Kim Đan chân nhân rồi!"

Nghe xong những lời này, không ít người lộ ra vẻ ngưỡng mộ, ở hải ngoại Trúc Cơ tán tu thì không hiếm, nhưng Kim Đan thì không có mấy người!

Mấy tu sĩ Kim Đan chú ý đến việc Vương Quang An Kết Đan, lúc này cũng nhìn về phía đan phù các.

"Ha ha, lão phu lúc trước đã đoán người này có thể thành công, các ngươi xem, quả nhiên là vậy mà!"

"Vẫn là Tân đạo hữu lợi hại, nói đi thì nói lại, vị đạo hữu này đã thành công, chúng ta có nên đến chúc mừng một phen, chia sẻ một chút kinh nghiệm, cũng tốt kết một mối thiện duyên, Vương Gia này mở cửa tiệm bán đan dược đấy, sau này chúng ta nói không chừng sẽ cần đến đấy!"

"Lời này có lý, bất quá người này vừa mới Kết Đan, e rằng còn cần chút thời gian củng cố cảnh giới, còn Vương Gia thì không thể chạy thoát, chúng ta chờ một chút đi vậy!"

"Ừm, ta thấy người của Diệp Gia đang duy trì trật tự ở xung quanh, cho dù đạo hữu Vương kia xuất quan cũng sẽ đến phủ Thành chủ để nói lời cảm tạ trước, chúng ta hãy chờ một chút đã!"

Kim Đan của Vương Quang An dưới sự tẩm bổ của linh khí càng thêm rực rỡ, sau khi hút cạn vòng xoáy linh khí cùng một lượng lớn linh khí hình thành sau khi Lôi Kiếp tan đi, viên Kim Đan cũng lớn hơn không ít.

Kim Đan từ từ bay về trong cơ thể Vương Quang An, một cỗ uy áp cường đại hiện ra trên người Vương Quang An.

Đến lúc này, Vương Quang An dù không củng cố cảnh giới, cũng sẽ không rơi vào tình huống nguy hiểm.