Chương 209: Gặp mặt tu sĩ Nguyên Anh

Nghĩ đến động tĩnh mình gây ra, Vương Quang An cũng không chậm trễ, đứng dậy bay ra khỏi đan phù các, đi thẳng đến trước mặt Diệp Vân Quân.

Chắp tay thi lễ: “Đa tạ đạo hữu bảo hộ và chỉ điểm, ta Vương Quang An xin ghi nhớ trong lòng! Xin hỏi đạo hữu tục danh là gì?”

“Chúc mừng đạo hữu đã Kết Đan thành công,” Diệp Vân Quân đáp lễ. “Tại hạ là Diệp Vân Quân, đang làm việc ở Thành Chủ Phủ. Diệp thành chủ, cũng chính là Ngự Lãng chân quân đã nhắc nhở ta để mắt đến đạo hữu!”

“A, đúng là Ngự Lãng chân quân,” Vương Quang An kinh ngạc, không ngờ việc mình Kết Đan lại thu hút sự chú ý của Nguyên Anh Chân Quân.

“Lão tổ từng căn dặn, nếu đạo hữu xuất quan thì không ngại đến Thành Chủ Phủ ngồi chơi một lát!”

“Ngự Lãng chân quân muốn gặp ta sao?” Tu sĩ Nguyên Anh như thần long thấy đầu không thấy đuôi, Vương Quang An thật không ngờ có một ngày mình được gặp tu sĩ Nguyên Anh, hơn nữa lại còn được người ta chủ động mời.

Tu sĩ Kim Đan ở Lôi Châu Bán đảo chính là tầng lớp cao nhất, nhưng ở hải ngoại cũng không hề hiếm thấy, vậy tại sao một tu sĩ Nguyên Anh lại muốn gặp hắn?

Nhưng cho dù là chuyện tốt hay chuyện xấu, hắn vẫn phải đi, hắn mới Kết Đan, không dám đắc tội một tu sĩ Nguyên Anh.

Thấy sắc mặt Vương Quang An thay đổi, Diệp Vân Quân biết hắn đang nghĩ xấu, liền giải thích: “Đạo hữu không cần nhạy cảm, Vạn Tượng thành nằm ở tiền tuyến nhân yêu, có thêm một tu sĩ Kim Đan của Nhân tộc, địa bàn của Nhân tộc sẽ càng thêm vững chắc. Cho nên, phàm là tu sĩ Kết Đan trong thành đều có thể được Lão tổ triệu kiến!”

“Thì ra là thế!” Vương Quang An yên tâm phần nào, hắn nghĩ bụng mình không có đủ mặt mũi lớn đến vậy, thì ra ai cũng có thể được triệu kiến.

“Còn một chuyện nữa cần đạo hữu biết!”

“Diệp tiên tử cứ nói, đừng ngại!”

Diệp Vân Quân nhìn đan phù các đã bị phá thành phế tích, nói: “Việc đạo hữu Kết Đan trong thành, những tổn thất gây ra cần một mình gánh chịu. Tổng cộng chi phí sửa chữa hộ vệ đại trận và đan phù các là mười vạn linh thạch hạ phẩm. Cộng thêm việc đạo hữu tiêu hao linh khí trong linh mạch quá lớn, cũng cần mười vạn linh thạch, tổng cộng là hai mươi vạn linh thạch. Đạo hữu có thể trả trong vòng mười năm!”

Vương Quang An có chút ngẩn người, nhưng rồi gật đầu: “Tổn thất do tại hạ gây ra, tự nhiên sẽ bồi thường!”

Dùng linh mạch của gia tộc để Kết Đan, việc thanh toán cũng là chuyện đương nhiên, chỉ là trước đây hắn chưa từng nghe đến nên có chút giật mình.

Diệp Vân Quân nói: “Đạo hữu có chỗ chưa biết, Vạn Tượng thành luôn khuyến khích tu sĩ Trúc Cơ Kết Đan. Thành Chủ Phủ có thể cho thuê động phủ. Vạn Tượng thành từng xây một khu chuyên cung cấp động phủ cho tu sĩ Kết Đan. Những động phủ đó có linh khí nồng đậm hơn, cũng không cần thanh toán thêm phí tổn, còn có trận pháp chuyên bảo vệ, cho dù có bị hư hại thì đạo hữu cũng không phải bồi thường. So với thiệt hại ở đây, tiền thuê động phủ đó còn lợi hơn nhiều!”

Giọng nàng không cao, nhưng đủ để những tu sĩ ở đây đều nghe thấy. Chẳng bao lâu việc này sẽ lan truyền khắp Vạn Tượng thành. Thực tế, rất nhiều tu sĩ ở Vạn Tượng thành đều biết chuyện này, chỉ có Vương Quang An là người ngoài nên mới chọn Kết Đan tại cửa hàng trong thành.

Việc này không chỉ khiến cho kiến trúc bị phá hủy mà còn ảnh hưởng đến việc buôn bán của các cửa hàng xung quanh. Trong hai mươi vạn linh thạch kia có một phần chính là bồi thường thiệt hại cho những người khác!

Mặt Vương Quang An có chút xấu hổ, hắn vốn có ý tốt muốn tiết kiệm một khoản linh thạch cho gia tộc, ai ngờ lực phá hoại của Lôi Kiếp lại lớn như vậy, gây ra tổn thất lớn hơn.

Cũng may là hắn đã thành công, nếu không gia tộc sẽ phải gánh một khoản nợ hai mươi vạn linh thạch một cách vô ích.

Hiện tại Vương Gia coi như đã bước lên một bậc thang mới, có hai vấn đề cấp bách đang ở trước mặt hắn.

Một là phải mau chóng giải quyết khoản nợ hai mươi vạn linh thạch, trùng tu đan phù các. Thứ hai là phải kiếm cho mình một pháp bảo.

Mang thân phận một tu sĩ Kim Đan mà không có pháp bảo thì có chút không ổn. Pháp bảo không chỉ là pháp khí của tu sĩ Kim Đan, nó còn là bộ mặt.

Lam Giao Lô dù sao cũng chỉ dùng để luyện đan, hắn không thể cứ dùng mãi làm pháp bảo! Hơn nữa đó là đồ của Vương Hạo, hắn không thể cứ chiếm làm của riêng!

“Vương đạo hữu, tu sĩ Kim Đan còn có một số việc cần phải chú ý, đạo hữu không ngại đến gặp lão tổ trước, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện sau!”

“Đa tạ tiên tử,”

“Đạo hữu xin mời theo ta!”

Diệp Vân Quân dẫn đường, Vương Quang An rất nhanh đã đến một tiểu viện trong Thành Chủ Phủ.

“Vương đạo hữu, xin chờ, ta sẽ bẩm báo một tiếng!”

Vương Quang An hơi chắp tay, yên lặng đứng sang một bên.

“Bẩm Lão Tổ, tân tấn tu sĩ Kim Đan Vương Quang An đã đến, Lão Tổ có muốn gặp hắn không?”

“Đến rồi sao, vậy thì mời vào đi!” Trong tiểu viện truyền ra giọng một người trung niên.

Diệp Vân Quân quay người nhìn về phía Vương Quang An, đưa tay mời: “Đạo hữu, mời theo ta!”

Vương Quang An vội vàng bước vào, cung kính hành lễ: “Vãn bối Vương Quang An xin ra mắt Chân Quân!”

“Ừm, khí tức vững chắc, không tệ, Nhân tộc ta lại có thêm một chiến lực!” Ngự Lãng chân quân quan sát Vương Quang An, một lúc liền xác định được trạng thái của hắn, có chút gật đầu cười nói: “Tiểu hữu có thiên tư không tệ, tiền đồ sau này vô cùng lớn!”

“Chân Quân quá khen, vãn bối có thiên phú bình thường, sao dám nhận lời khen ạ!” Vương Quang An vô cùng cung kính, nói chuyện cẩn thận, không dám có chút sơ suất, sợ nói sai sẽ mang họa đến cho gia tộc.

Ngự Lãng chân quân cũng không định nhiều lời với một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, liền trực tiếp hỏi: “Tiểu hữu là tu sĩ gia tộc?”

Vương Quang An có chút nghi ngờ, hình như Ngự Lãng chân quân đang có ý mời chào hắn, vội trả lời: “Bẩm Chân Quân, vãn bối là người của Vương Gia ở Thanh Ngưu Phường, Lôi Châu Bán đảo. Vương Gia chỉ là một gia tộc Trúc Cơ, vãn bối là tu sĩ Kết Đan đầu tiên, có lẽ Chân Quân chưa từng nghe đến!”

“Tiểu hữu có muốn gia nhập Quan Hải Tông của ta không, hoặc đến Diệp Gia làm một cung phụng?”

Quả nhiên là muốn mời chào hắn, Vương Quang An có chút được sủng ái mà lo sợ. Gia nhập tông môn Nguyên Anh hoặc là gia tộc Nguyên Anh rõ ràng sẽ có điều kiện phát triển tốt hơn, nhưng hắn không muốn bỏ Vương Gia, nên đành lắc đầu: “Chân Quân, gia tộc đã dùng toàn lực để bồi dưỡng vãn bối Kết Đan, vãn bối...”

“Tốt, ta hiểu rồi,” Ngự Lãng chân quân trực tiếp cắt ngang: “Nếu tiểu hữu không muốn gia nhập thì cũng không sao, dù gì tiểu hữu cũng là một phần của Nhân Tộc! Nếu muốn đưa gia tộc đến hải ngoại phát triển, ngươi cứ nói chuyện với Vân Quân, dù trong thành có thể cung cấp chỗ tu luyện cho tu sĩ Kim Đan, nhưng có một linh địa của riêng mình thì tốt hơn!”

“Đa tạ Chân Quân đã thông cảm, trước đây vãn bối đã dẫn bốn mươi người trong tộc đến Vạn Tượng thành, vốn dĩ muốn thuê một hòn đảo có linh mạch tam giai để phát triển gia tộc!” Vương Quang An toát mồ hôi lạnh, sợ việc từ chối vừa rồi đã chọc giận Ngự Lãng chân quân.

“Đã như vậy thì các ngươi lui xuống đi!”

Vương Quang An thi lễ, nhưng khi ngẩng đầu lên thì đã thấy mình ở ngoài viện.

“Vương đạo hữu, mời,” giọng của Diệp Vân Quân giúp Vương Quang An nhanh chóng hoàn hồn, hắn áy náy cười rồi theo nàng đến một đại điện.

Diệp Vân Quân sai người mang hai chén linh trà lên.

“Đạo hữu không ngại nếm thử loại trà định thần này, có công dụng tăng tiến tu vi, vững chắc tâm thần!”

Vương Quang An nhẹ nhàng nhấp một ngụm, cảm thấy có một dòng nước ấm chạy khắp cơ thể, giúp hắn tỉnh táo hơn nhiều, sự e dè khi gặp tu sĩ Nguyên Anh cũng vơi đi hơn nửa.

“Đa tạ tiên tử, tại hạ đã đỡ hơn nhiều, để tiên tử chê cười!”

Diệp Vân Quân khẽ cười, nàng gặp nhiều tu sĩ Kim Đan đến diện kiến Ngự Lãng chân quân, biểu hiện của Vương Quang An xem như tốt rồi, vừa không nịnh nọt lại không quá e ngại!

Vương Quang An chắp tay nói: “Diệp tiên tử, có việc gì thì cứ nói, tộc nhân của tại hạ còn đang chờ, tại hạ cũng muốn sớm gặp bọn họ!”

Diệp Vân Quân đặt chén trà xuống, thản nhiên nói: “Như lúc trước đã nói với đạo hữu, tổng cộng là hai mươi vạn linh thạch chi phí tổn thất, thực ra có ba lựa chọn, một là tự mình trả hết nợ, hai là đi làm một nhiệm vụ nguy hiểm, thứ ba chính là gia nhập Quan Hải Tông, để tông môn giúp ngươi gánh số linh thạch này!”