"Cho nên đây cũng là lý do ta dẫn ngươi đến đây." Tinh Nhất vừa dứt lời, mặt Diệp Lâm không hề biến sắc, nhưng trong lòng thì vô cùng rung động. Không ngờ rằng Nhất Khí Hóa Tam Thanh lại liên quan đến nhân quả sâu xa như vậy.

"Được thôi, ta cũng không muốn cò kè thêm, tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh hiện đang ở tộc Hư Không ta, nhưng bây giờ ta chưa thể cho ngươi."

"Bộ đó, chính là gốc rễ của Nhất Khí Hóa Tam Thanh, tổ tiên ta đã dặn rằng, khi nào ngươi tập hợp đủ chín bộ, thì từ tộc Hư Không ta sẽ dâng lên mảnh sách nát cuối cùng bằng hai tay.""Bộ tàn quyển của tộc ta liên quan đến rất nhiều bí mật, mong đạo hữu thứ lỗi."

Tinh Nhất vừa nói vừa áy náy nhìn Diệp Lâm. Hắn quá rõ bộ tàn quyển Nhất Khí Hóa Tam Thanh đối với Diệp Lâm có ý nghĩa như thế nào, đó chính là rễ của vận mệnh, đó là tiền đồ tương lai. Vì không có trọn bộ tàn quyển thì sẽ không thể nào bước vào cảnh giới Thái Ất Kim Tiên. Hơn nữa, lời nói của hắn cũng rất dễ khiến Diệp Lâm hiểu lầm, vì tiền cảnh của Diệp Lâm bị tộc Hư Không bọn hắn nắm giữ chặt trong tay.

"Thì ra là vậy, đã như thế, sau này ta nhất định đến bái kiến." Nghe vậy, Diệp Lâm mặt không đổi sắc, bình thản gật đầu. Lời Tinh Nhất nói có lý có lẽ, hắn không hề tìm được điểm nào bất ổn. Còn chuyện Tinh Nhất không cho hắn, đó hoàn toàn là vô căn cứ. Nếu Tinh Nhất không cho, vậy tại sao lại kể nhiều chuyện như thế cho hắn nghe? Tộc Hư Không bọn hắn nắm giữ mảnh sách nát cuối cùng, ai mà biết? Chẳng lẽ tộc Hư Không không có việc gì làm nên muốn trêu đùa hắn sao? Khả năng này là hoàn toàn không thể.

"Cảm ơn đạo hữu thứ lỗi, tổ tiên đã nói, tộc Hư Không sẽ toàn lực giúp ngươi, nhưng hiện tại thì không được, đợi ngươi đến cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, có thể đến tổ địa của tộc ta.""Tộc ta cần phải xem tiềm lực thực sự của ngươi, sự xuất thế của tộc ta hệ trọng, không thể qua loa."

Tinh Nhất sắc mặt trang trọng, nói từng chữ với Diệp Lâm. Trải qua năm tháng dài đằng đẵng tôi luyện, tộc Hư Không của hắn đã sớm cường hoành đến mức nhất định. Tổ tiên tuy đã dặn dò, nhưng họ cũng không vì một câu nói của tổ tiên mà đặt toàn bộ truyền thừa vô lượng kiếp của tộc Hư Không vào nguy hiểm.

"Ta hiểu." Diệp Lâm gật đầu, tỏ vẻ đã hiểu. Cho dù mục đích của tổ tiên tộc Hư Không lúc đó rất rõ ràng, nhưng theo thời gian trôi qua, một câu ước hẹn, cuối cùng cũng không thoát khỏi sự thay đổi của thời gian. Việc Tinh Nhất hiện tại có thể nói cho hắn nghe nhiều chuyện như vậy, đã là rất không dễ dàng.

"Tốt, không còn chuyện gì khác." Tinh Nhất nhìn Diệp Lâm một cái, nhìn xung quanh rồi trầm giọng nói. Mà Diệp Lâm cũng không phải kẻ không biết điều, nghe vậy liền hiểu ý Tinh Nhất muốn tiễn khách. Nếu lại không đi, thì đó là không biết điều. Lần này đến đây, thu hoạch đã khá, ít nhất hắn đã biết những thứ mình đang nóng lòng muốn tìm hiểu. Chuyến đi này, không hề lỗ.

"Đúng là đã quấy rầy, đạo hữu, còn nhiều thời gian, ngày sau gặp lại." Diệp Lâm đứng dậy, hướng về Tinh Nhất cúi người hành lễ, áy náy cười một tiếng.

"Ha ha ha, còn nhiều thời gian." Nghe vậy, Tinh Nhất ngẩn người, lập tức cười ha hả đáp.

Diệp Lâm cáo từ mấy người rồi đi ra doanh địa. Lập tức, vô số ánh mắt từ khắp nơi đổ dồn lên người hắn.

"Đây là...Thiên kiêu Huyết Sát của nhân tộc sao? Hắn từ doanh địa của tộc Hư Không đi ra? Đã lâu như vậy, bọn họ rốt cuộc nói chuyện gì vậy?"

"Nói gì không biết, nhưng có người phải nóng mặt lên thôi, tộc Hư Không rất thần bí, hơn nữa lại là một tộc truyền thừa lâu đời, không ai biết bọn họ mạnh đến mức nào, không ai biết bọn họ có bao nhiêu át chủ bài."

"Ha ha ha, có trò hay để xem rồi."