"Tê, vị này vậy mà lại đến, có chuyện hay để xem rồi, kịch hay, kịch hay, lúc trước rời đi để bọn họ phải hối hận thôi."

"Vị này chính là người từ ngàn năm trước khi vô địch đã chọn bế quan ẩn mình, để cầu tìm kiếm chân chính lĩnh vực viên mãn từ đó bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, một lần hành động xông lên trung tâm chi địa, bây giờ lại xuất quan."

"Ta quả nhiên đoán không sai, cho dù Nghiêm Thành có không giỏi giang thế nào, đó cũng là em trai của vị này, Nghiêm Thành bị người qua đường chém giết, chính là tát vào mặt vị này, lần này, có chuyện hay để xem."

"Chậc chậc chậc, thật là một màn kịch lớn."

Trong phút chốc, vô số thiên kiêu ở đây nhộn nhịp ngẩng đầu nhìn lên không trung đạo thân ảnh tuyệt thế kia, tấm tắc lấy làm lạ.

Trong giọng nói tràn đầy bội phục, đối với vị này, không một thiên kiêu nào trong vạn tộc là không bội phục.

"Ta ra... 100 vạn cực phẩm tiên thạch."

Ngay sau đó, một giọng nói bình tĩnh vang lên.

Giọng nói này không khác gì ném một tảng đá lớn xuống mặt biển tĩnh lặng, khiến vô số thiên kiêu nhộn nhịp lộ vẻ kinh sợ.

Mệnh Tâm lại càng lộ vẻ vui mừng như phát cuồng, món tiền nhỏ, đều là món tiền nhỏ, thật nhiều món tiền nhỏ đang chạy trước mắt mình.

"Lên giá là 100 vạn cực phẩm tiên thạch, quả là một thủ bút lớn."

"Chậc chậc chậc, đòn cân bên trên, đòn cân bên trên."

"Mau mau mau, ngồi xuống xem, ngồi xuống xem."

Vô số thiên kiêu nhộn nhịp mang tâm lý xem náo nhiệt mà ngồi xuống tại chỗ.

"Ta ra 110 vạn cực phẩm tiên thạch."

Nghe đến con số này, Diệp Hoang chỉ khẽ nhíu mày, lập tức không chút do dự lên tiếng.

"Chậc chậc chậc, lần này vị kia có lẽ sẽ đau đầu, phải biết rằng, Tam hoàng tử Đại Thương Thánh Triều này mặc dù tu vi không ra sao, thế nhưng kinh doanh lại rất giỏi, quốc khố Đại Thương Thánh Triều đều do người này nắm giữ, so về tài lực với vị này, e rằng muốn thua."

Có thiên kiêu nhìn có chút hả hê nói, vị Tam hoàng tử Đại Thương Thánh Triều này dù tu vi không tốt, nhưng tài kinh doanh rất giỏi, càng là người chưởng quản quốc khố của Đại Thương Thánh Triều.

Tài nguyên của Đại Thương Thánh Triều đều do một ý niệm của vị này quyết định, so về tài lực với người này, chậc chậc chậc.

"Diệp Hoang, Diệp Lưu Ly, các ngươi đến từ Thiên Hoàng thành, sao lại đến Đông Hoàng Thành ta tham gia náo nhiệt? Nể mặt Diệp Phong, ta không tính toán với các ngươi, nhanh chóng rời đi đi, các ngươi, không gánh nổi hắn."

Thân ảnh tuyệt thế phía trên kia nhíu mày, lập tức cúi đầu nói với Diệp Hoang.

Trong hai mắt xuất hiện trùng đồng, trùng đồng mỗi giây mỗi phút đều phát ra thần quang, bị hắn để mắt đến, chỉ cần bình tĩnh nhìn thôi cũng đã khiến người ta sinh ra áp lực lớn lao.

"Ta không biết có gánh nổi hay không, ta chỉ biết là, hắn là ân nhân cứu mạng của ta và tỷ tỷ, chúng ta thiếu hắn một cái mạng, dù thế nào ta cũng không quản, lần này, Nhân Quả Châu ta muốn, mạng của hắn, ta cũng bảo vệ."

"Có bản lĩnh, ngươi động thủ thử xem?"

Diệp Hoang bình tĩnh nói, một đôi mắt nhìn lên thân ảnh trên trời kia đầy vẻ bình thản.

"Tê, đòn cân bên trên, đây mới thực sự là đòn cân bên trên."

"Diệp Hoang này chẳng qua chỉ là Chân Tiên sơ kỳ thôi, Nghiêm Bá Thiên kia lại là Chân Tiên đỉnh phong, Diệp Hoang lại dám nói chuyện như vậy với Nghiêm Bá Thiên, thật sự không sợ Nghiêm Bá Thiên vả một cái chết luôn sao?"

Có thiên kiêu hít một hơi lạnh nói.

Nghiêm Bá Thiên thế nhưng là Chân Tiên đỉnh phong, Diệp Hoang hành động như vậy, quả thật không sợ Nghiêm Bá Thiên xuất thủ sao?

Cho dù không giết, dạy dỗ một trận cũng là có thể.

"À, các ngươi như vậy là không hiểu rồi, Diệp Hoang là con trai thứ ba của Lá Hoàng Đại Thương Thánh Triều, cũng là hoàng tử được yêu thích nhất."

"Mà còn, mẫu thân của Diệp Hoang, Đệ hậu đương triều của Đại Thương Thánh Triều càng là con gái duy nhất của nguyên soái biên quan Đại Thương Thánh Triều, Tô Kình."