"Tô Kình là ai? Đây chính là thần hộ mệnh của Đại Thương Thánh Triều, cường giả Thái Ất Huyền Tiên, bình thường đối với Diệp Hoang, vị đại ngoại tôn này yêu thích vô cùng, bình thường che chở không thôi."

"Với cái tính tình nóng nảy của Tô Kình, Nghiêm Bá Thiên hôm nay đả thương Diệp Hoang, ngày mai Tô Kình sẽ dám dẫn theo ức vạn tướng sĩ của Đại Thương Thánh Triều tiến đánh biên cương Đại Nham đế quốc."

Một tên thiên kiêu biết nội tình dương dương đắc ý nói, lời hắn nói càng làm cho những thiên kiêu xung quanh hít vào một ngụm khí lạnh.

Lập tức ánh mắt bọn họ nóng rực, đây chính là lợi thế của việc có chỗ dựa sao?

Cái bối cảnh này, thật sự đỉnh thiên, chỉ cần không tự tìm đường chết, thì chính là có thể ngang ngược ở toàn bộ Ma Vực.

"Diệp công chúa, ngươi cũng nghĩ như vậy sao?"

Nghe Diệp Hoang nói chắc chắn như vậy, Nghiêm Bá Thiên cũng nhíu mày, lập tức nhìn về phía Diệp Lưu Ly, người từ nãy giờ vẫn im lặng.

So với Diệp Hoang, Diệp Lưu Ly có vẻ điềm tĩnh hơn.

Huyết sát chém giết ngũ hoàng tử của Đại Nham đế quốc ngay giữa đường, nếu Đại Nham đế quốc làm ngơ thì thật sự là mất hết thể diện.

Nếu Đại Thương Thánh Triều cứ khăng khăng nhúng tay vào, mọi chuyện sẽ trở nên rất phiền phức.

"Ý kiến của ta giống đệ đệ, chết bảo vệ."

Diệp Lưu Ly cũng chậm rãi ngẩng đầu nói.

"Người này chém giết ngũ hoàng tử của Đại Nham đế quốc ta giữa đường, theo luật pháp nước ta thì đáng chém, người nhân tộc có câu nói rất hay, giết người thì đền mạng."

"Hành động của ta lần này chỉ là báo thù cho đệ ta thôi, còn ngươi, Diệp Hoang, và Đại Thương đế quốc sau lưng ngươi thì có thân phận gì, có tư cách gì mà nhúng tay vào chuyện này?"

Nghiêm Bá Thiên nói xong, trong nháy mắt, một đạo uy áp cực kỳ cường hoành đè xuống hai người.

Trong khoảnh khắc, sắc mặt Diệp Hoang đỏ bừng, khí huyết sôi trào, ngũ tạng lục phủ trong cơ thể trong nháy mắt bị đánh nát.

Loại vết thương này nếu đặt vào người phàm thì chắc chắn chết, nhưng đối với cường giả Chân Tiên thì chỉ là vết thương ngoài da nhỏ nhặt mà thôi.

Hắn ra tay chỉ để trừng trị, nếu nói giết thì hắn thật sự không dám giết hai người trước mắt.

Dù sao vị kia của Đại Thương Thánh Triều cũng dẫn trước hắn nửa bước.

Diệp Hoang bảo vệ Diệp Lưu Ly phía sau, hai mắt đầy tức giận nhìn lên Nghiêm Bá Thiên trên không trung, hắn không thể tin được, Nghiêm Bá Thiên này thật sự dám ra tay với bọn họ.

"Còn không lui xuống?"

Nghiêm Bá Thiên nhìn Diệp Hoang vẫn đang cố gắng chống cự, khẽ nhíu mày, lập tức hừ lạnh một tiếng.

Ngay lập tức, Diệp Hoang không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, khí tức càng trở nên suy yếu đến cực điểm.

Trước mặt một thiên kiêu hàng đầu như Nghiêm Bá Thiên, hắn vẫn chưa là gì cả, huống chi hắn chỉ mới ở Chân Tiên sơ kỳ.

Mà Diệp Lưu Ly đứng sau lưng Diệp Hoang thì lại bộc phát ra khí tức Chân Tiên hậu kỳ vô cùng to lớn.

Nhưng dù như vậy, so với Nghiêm Bá Thiên, vẫn còn kém quá xa.

Ngay khi Nghiêm Bá Thiên muốn tiếp tục ra tay, liền phát hiện một ánh mắt đang nhìn về phía mình.

Nghiêm Bá Thiên cúi đầu xem xét, chỉ thấy ánh mắt Diệp Lâm bình tĩnh nhìn hắn.

"Giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền là lẽ trời đất, Huyết Sát ta tự làm tự chịu, nếu ngươi muốn báo thù cho đệ đệ mình thì cứ việc đến."

"Huyết Sát ta sẽ không lùi bước nửa bước."

"Hai vị, các ngươi có thể đến, ta rất cảm ơn, bây giờ, cứ giao cho ta."

Ánh mắt Diệp Lâm bình tĩnh nhìn hai người trước mắt.

Hai người này có thể chết bảo vệ mình là điều mình không ngờ tới.

Nhưng bây giờ, vở kịch cũng đã xem xong rồi, mình cũng nên ra tay.

Đợi lâu như vậy, chẳng phải là vì chờ khoảnh khắc này sao?

Hắn ngược lại muốn xem, cái gọi là thiên kiêu hàng đầu của Vạn Thành liên minh rốt cuộc mạnh cỡ nào, đến cùng có bao nhiêu cân lượng.

"Chân Tiên trung kỳ, ngược lại cũng có chút dũng khí."

Nghiêm Bá Thiên phát giác được khí tức Chân Tiên trung kỳ nhàn nhạt quanh thân Diệp Lâm, ngữ khí có chút thưởng thức nói.