"Có thể lấy tu vi Chân Tiên trung kỳ mà nhìn thẳng vào hắn, chỉ riêng dũng khí này thôi đã hơn người bình thường rất nhiều."

"Đến rồi đến rồi, Huyết Sát của nhân tộc đối đầu với Nghiêm Bá Thiên của Đại Nham đế quốc, đặt cược thôi, đặt cược thôi."

Một thiên kiêu đầy kích động nói, Nghiêm Bá Thiên đã sớm vô địch tại Vạn Thành liên minh từ ngàn năm trước, sau đó tuyên bố bế quan, dốc sức lĩnh hội lĩnh vực, mong muốn lĩnh vực viên mãn để tiến vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, hướng tới trung tâm. Mà giờ đây, cái chết của em trai đã lôi hắn ra khỏi quá trình bế quan. Lần thứ hai gặp lại thần thoại này, mọi người vô cùng chờ đợi, có thể thấy Nghiêm Bá Thiên ra tay.

"Chuyện này còn cần phải đặt cược sao? Kết quả quá rõ ràng rồi còn gì."

"Đúng thế, chắc chắn phải đặt Nghiêm Bá Thiên thôi, đó là nhân vật đã nổi danh từ ngàn năm trước rồi, cho dù nói Huyết Sát trên đường đã giết Nghiêm Thành, cũng phải xem Nghiêm Thành kia là hạng người gì đã chứ."

"Đúng vậy, trận chiến này, căn bản không có gì để mong đợi, thiên về một bên nghiền ép mà thôi."

"Ha ha ha, nếu mọi người đều không xem trọng Huyết Sát, vậy ta đánh cược một lần, ta chọn... đặt cược Huyết Sát."

Trong chốc lát, vô số thiên kiêu nhao nhao lấy ra tiên thạch dự trữ định kiếm chút lợi. Đến mức lúc này hội đấu giá, đã không ai quan tâm nữa. Dù sao bây giờ Nghiêm Bá Thiên đã xuất hiện lại rồi, đấu giá hội? À, không có ý nghĩa. Mà đứng trên đài đấu giá chính giữa, Mệnh Tâm xấu hổ đứng tại chỗ, nàng liếc nhìn Nghiêm Bá Thiên trên bầu trời và Diệp Lâm ở phía dưới, trong lúc nhất thời răng ngà cắn chặt. Hai tên này... Bất quá, giá của Nhân Quả Châu đã lên đỉnh, mình cũng không lỗ. Nhưng nàng vẫn hy vọng hai người có thể tiếp tục đấu giá, dù sao phía sau hai người đều có quan hệ với hai đại đế quốc. Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, người giàu nhất không phải thế lực hàng đầu, cũng không phải chủng tộc hàng đầu, mà là những thế lực ngả nghiêng, bọn họ mới là những người giàu nhất.

"Có can đảm, vậy thì ra hư không chiến một trận."

Nghiêm Bá Thiên nói xong, thân hình đột nhiên bay lên, trong nháy mắt liền bước vào trong tầng mây.

"Ngươi không phải đối thủ của hắn, ta đã thông báo cho đại ca, chờ đại ca ta đến sẽ hung hăng dạy dỗ hắn, bây giờ ngươi hãy đứng sau lưng ta, có ta ở đây, hắn không dám giết ngươi."

Diệp Hoang lo lắng nhìn Diệp Lâm chậm rãi nói, còn Diệp Lưu Ly cũng đầy mặt lo lắng nhìn Diệp Lâm, ý tứ không cần nói cũng rõ. Diệp Lâm cười cười, vỗ vỗ vai Diệp Hoang, đưa cho Diệp Hoang một ánh mắt yên tâm rồi phối hợp bước vào tầng mây.

Trên tầng mây, mây mù giăng kín, Nghiêm Bá Thiên chắp tay đứng đó, sắc mặt bình tĩnh nhìn Diệp Lâm.

"Dám lên đây, can đảm lắm."

Nghiêm Bá Thiên khẽ cười nói, từ đầu đến cuối, ánh mắt hắn nhìn Diệp Lâm cứ như đang nhìn một con kiến hôi. Hắn từ đầu đến cuối không hề đặt Diệp Lâm vào cùng cảnh giới với mình.

"Vậy ta sẽ cho ngươi một cách chết thoải mái."

Nghiêm Bá Thiên vừa nói xong, hai mắt đột nhiên mở lớn, trong nháy mắt, thiên địa vì đó biến sắc, mây mù cuồn cuộn, một cỗ cảm giác áp bức cực kỳ nồng đậm xông thẳng tới. Trong lúc nhất thời, thân thể Diệp Lâm nhanh chóng lui lại, không gian xung quanh tràn ngập sát cơ.

"Trùng đồng? Được đó, ngươi tiến bộ rất nhanh, vậy mà có thể giao đấu với nhân vật cỡ này."

Sau một khắc, Thôn Thiên Ma Quán có chút bối rối truyền vào đầu Diệp Lâm. Diệp Lâm hơi kinh ngạc, Thôn Thiên Ma Quán tỉnh lại rồi, lần này lại nhanh đến thế."

"Trùng đồng, có thuyết pháp gì sao?"

Diệp Lâm nhất thời không khỏi dò hỏi, lúc này hắn mới phát hiện, những thiên kiêu mà trước đây hắn đã giết chết tại hòn đảo kia thật là phế vật.