Rõ ràng đều là thiên kiêu đến từ các thế lực lớn, theo lý mà nói phải cực kỳ hiểu rõ một số chuyện trong Tinh Hà Hoàn Vũ mới đúng. Thế nhưng Diệp Lâm, người kế thừa ký ức của bọn họ, vẫn không hiểu những chỗ không hiểu.

"Trùng đồng, diễn hóa vạn vật, một cái vạn vật sinh, một cái vạn vật chết."

"Thiên kiêu như vậy, dù đặt ở thời kỳ Thượng Cổ thiên kiêu tụ tập cũng có thể có tên tuổi, bất quá trùng đồng của người này hình như là thứ tàn phế."

"Ngươi vẫn có thể nhẹ nhàng ứng phó, bất quá huyết dịch của người này có lẽ rất ngon, ta còn chưa từng uống máu của người có trùng đồng đâu."

Trong ngữ khí của Thôn Thiên Ma Quán tràn đầy khát vọng, mà Diệp Lâm biết ý của Thôn Thiên Ma Quán cũng nhếch miệng cười.

"Vậy lần này để ngươi nếm thử."

Diệp Lâm cười ha ha một tiếng, lập tức ngang nhiên xuất thủ, căn bản không để ý sát cơ xung quanh.

"Có ý tứ, vậy mà không để ý lĩnh vực Sát Đạo của ta."

Thấy hành động của Diệp Lâm không hề bị cản trở, Nghiêm Bá Thiên kinh ngạc đầy mặt, phải biết rằng trùng đồng của hắn đã khai phá đến cực hạn. Tùy thời đều có thể mở ra lĩnh vực Sát Đạo, một khi mở ra, phàm là ở trong lĩnh vực, hành động sẽ bị cản trở rất nhiều. Không ngờ người này lại không hề bị ảnh hưởng gì. Quả nhiên là người dám giết em trai mình, xem ra cũng không phải là kẻ lỗ mãng.

Thấy Diệp Lâm đang nhanh chóng tiếp cận mình, hai mắt Nghiêm Bá Thiên đột nhiên mở lớn, con ngươi biến thành một cơn lốc xoáy. Sau một khắc, một đạo khí tức khủng bố tản ra khắp nơi. Phía sau Nghiêm Bá Thiên, một khe nứt hư không trống rỗng xuất hiện, trong khe nứt, một đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Lâm. Đôi mắt này tựa như thiên đạo chi nhãn, cao cao tại thượng, xem thường tất cả, trong mắt không có chút tình cảm nào.

Trong lúc nhất thời, Diệp Lâm sắp tiếp cận Nghiêm Bá Thiên lập tức cảm giác thân thể mình nặng trĩu, như đang cõng một ngọn núi lớn.

"Giết."

Nghiêm Bá Thiên đứng trước cự nhãn, mặt đầy lạnh lùng, dùng ánh mắt không chút tình cảm nào nhìn Diệp Lâm, rồi chậm rãi duỗi ngón tay thản nhiên nói.

Răng rắc. . .

Chỉ nghe giữa trời đất một tiếng vang thật lớn, trên bầu trời Diệp Lâm, một đạo lôi đình màu tím trống rỗng xuất hiện, trực tiếp đánh xuống Diệp Lâm. Lôi đình màu tím ẩn chứa uy lực hủy thiên diệt địa, cho dù là Diệp Lâm cũng không dám coi nhẹ.

"Nát."

Diệp Lâm nhìn lôi đình trên đỉnh đầu khẽ nói, sau một khắc, từng đạo đao vận như dòng nước khuếch tán ra, hư không đều trở nên vặn vẹo. Đạo lôi đình màu tím khi tiếp xúc với đạo vận như dòng nước, vậy mà biến mất không còn tăm hơi.

"Hả? Lực lượng pháp tắc? Sao ngươi lại có lực lượng pháp tắc?"

Nghiêm Bá Thiên chau mày, một tu sĩ chỉ mới Chân Tiên trung kỳ sao lại nắm giữ lực lượng pháp tắc? Dù cho một tia lực lượng pháp tắc này rất yếu ớt, nhưng đó vẫn là lực lượng pháp tắc. Hắn không hiểu nổi, lực lượng pháp tắc, đây là thứ mà ngay cả bản thân hắn cũng không có tư cách nhìn thấy.

"Có ý tứ, thật là rất có ý tứ, thật muốn bắt ngươi lại nghiên cứu thật kỹ."

Nghiêm Bá Thiên cười ha ha một tiếng, lập tức lại ra tay.

"Thần Phạt Tam Thức, thức thứ nhất, thiên phạt."

Đạo vận trong hai mắt Nghiêm Bá Thiên lưu chuyển, trùng đồng diễn hóa vạn vật, tựa như sự sinh tử duyên diệt của vạn vật đều nằm trong mắt hắn.

"Thiên địa chi lực, nên làm việc cho ta."

Diệp Lâm sắc mặt bình tĩnh nói, trong chớp mắt, biển mây bốn phía bắt đầu kịch liệt lăn lộn, từng đạo thần quang từ xung quanh Diệp Lâm bộc phát.

Trong chốc lát, quanh người Diệp Lâm bộc phát ra khí tức vô cùng khủng bố. Giờ khắc này, hắn chính là tiên chân chính.