"Cảm giác này, thật là tuyệt diệu." Diệp Lâm đứng trên hư không, vẻ mặt hưởng thụ, sức mạnh thiên địa xung quanh để mình sử dụng, mình là tiên nhân chân chính. "Hấp thụ sức mạnh thiên địa cho mình dùng, cho dù ngươi mạnh hơn, ngươi cũng chỉ là sống trong thiên địa, làm sao ngươi có thể lấy thiên địa làm địch?" Âm thanh của Diệp Lâm giống như uy nghiêm của thiên đạo. Ầm, ầm, ầm. Lập tức, từng đạo lôi đình du tẩu trong biển mây, đến không gian cũng vì đó run rẩy. Ầm. Từng đạo lôi đình màu tím không tiếc rẻ đánh xuống. Thiên phạt ba thức một trong, thiên phạt. Lôi đình này mang theo uy lực thiên địa vô cùng đậm đặc, giờ phút này, cả hai người đối với việc vận dụng sức mạnh thiên địa đã đạt đến cực hạn, một loại cực hạn. "Phá." Diệp Lâm tay phải nắm quyền, lập tức đấm ra một quyền, trong chốc lát, thiên địa cũng vì đó biến sắc. Sức mạnh thiên địa tập trung ở nắm tay phải của Diệp Lâm, đấm ra một quyền, giống như một phương thiên địa trấn áp xuống. Ầm, ầm, ầm. Trong lúc nhất thời, vô số tiếng vang vọng toàn bộ biển mây, biển mây dưới chân hai người cũng bị lực lượng kinh khủng này đánh tan. Nửa ngày sau, thân thể Diệp Lâm lùi lại cực nhanh, khóe miệng còn chảy xuống từng giọt máu tươi. "Thật mạnh." Diệp Lâm sắc mặt kiêng kị nhìn Nghiêm Bá Thiên ở phía xa, không hổ là nhân vật vô địch từ ngàn năm trước, quả thực rất mạnh, cho dù mình khống chế toàn bộ sức mạnh thiên địa xung quanh, cũng chỉ miễn cưỡng tiếp được chiêu đầu tiên thiên phạt. Nói cho cùng, mình vẫn là chịu thiệt do cảnh giới thấp, Nghiêm Bá Thiên này đã đi rất xa trên con đường Chân Tiên, mình bất quá cũng chỉ là Chân Tiên trung kỳ mà thôi. Cho dù mình là Chân Tiên đỉnh phong, cũng không thể ngang sức như vậy. Thiên kiêu có thể tùy ý vượt qua tiểu cảnh giới chém giết tu sĩ bình thường, nhưng đối với thiên kiêu chân chính, một tiểu cảnh giới đó chính là rào cản. Dù sao mọi người đều là thiên kiêu ngang cấp, ngươi cao hơn một tiểu cảnh giới, vậy có nghĩa là có thể tùy ý áp chế ngươi. "Không tệ, vậy mà có thể tiếp được một chiêu của ta, ngươi đủ để tự hào." Nhìn thấy Diệp Lâm quanh thân chỉ là khí tức hỗn loạn chứ không bị thương nghiêm trọng, Nghiêm Bá Thiên có chút tán thưởng nhìn Diệp Lâm một cái. Nhân tộc này không tệ, thấy mình không những không sợ, còn dám ra tay với mình, gan dạ thật. Phải biết, trước đây hắn thấy nhân tộc, cho dù là thiên kiêu nhân tộc, thấy mình liền phảng phất như gặp trời, sợ hãi rụt rè, căn bản đến dũng khí xuất thủ cũng không có. "Vậy, bắt đầu đi, Thần Phạt Tam Thức, phạt thứ hai, địa ngục." Nghiêm Bá Thiên lại lần nữa ra tay, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt hắn. "Xong rồi." Trong lúc nhất thời, suy nghĩ của Diệp Lâm vận chuyển cực nhanh, nhưng khi hắn kịp phản ứng, đã muộn. Chỉ thấy cảnh tượng xung quanh thay đổi nhanh chóng, lần nữa nhìn, chỉ thấy hắn đã ở trong một vùng dung nham. Không gian bốn phía đều là màu đỏ rực, bên dưới là dung nham màu tím đen đang chảy, nhiệt độ cực cao, bầu trời cũng là do dung nham màu đỏ rực tạo thành. Nếu nhìn kỹ, có thể thấy bên trong dung nham có những sinh vật đang đau đớn giãy dụa. "Những gì ngươi thấy, đều là những người bại dưới tay ta, trong địa ngục này, tẩy rửa tội lỗi của mình, còn ngươi, chẳng bao lâu sau cũng sẽ là một thành viên ở đây." Nghiêm Bá Thiên xuất hiện trước mặt Diệp Lâm, cười nói. "Ngươi có tư cách gì phạt ta?" Diệp Lâm nhìn Nghiêm Bá Thiên cười khẩy, tiên lực toàn thân phun trào, từng đạo kiếm ý cường đại đến cực điểm phun trào. Giờ phút này, Diệp Lâm cuối cùng phát hiện tác dụng của Đạo Thể của mình, mỗi một lần hắn ra tay, mỗi một chiêu thức đều mang theo sức mạnh đạo vận nồng đậm. Sức mạnh này tăng phúc cho bản thân rất lớn, nhưng nhược điểm duy nhất là tiêu hao hơi nhiều. Nhưng đối với Diệp Lâm, tiêu hao lớn? Căn bản không là vấn đề. "Phạt." Nghiêm Bá Thiên căn bản không muốn nói nhảm với Diệp Lâm, chỉ thản nhiên nói. Ầm, ầm, ầm. Trong chốc lát, dung nham trên mặt đất phun trào, bầu trời cũng phát sinh biến đổi lớn, bầu trời dung nham bao phủ đã sớm ngưng tụ thành một đoàn, hướng về phía Diệp Lâm trấn áp xuống. Giờ phút này, phảng phất thế giới này đều đối địch với Diệp Lâm. Bốn phía, vô số đạo thân ảnh lao về phía Diệp Lâm, hai mắt bọn chúng đỏ ngầu, toàn thân mang theo sát khí nồng đậm. Những người này đều là thiên kiêu từng thua dưới tay Nghiêm Bá Thiên, nguyên thần bị giam ở đây, cả ngày lẫn đêm bị tra tấn không dứt. "Kiếm chín, bình bát phương." Cảm nhận được sát cơ nồng đậm đến cực điểm xung quanh, Diệp Lâm giờ phút này không còn lưu thủ, tay phải vận kiếm, đầu ngón tay phun ra kiếm ý cường đại, theo đầu ngón tay của hắn, từng đạo dị tượng xuất hiện trong thiên địa. Có cự nhân cao vạn trượng ngửa mặt lên trời gào thét, cũng có cây đào lặng lẽ lớn lên trong thiên địa, mỗi một đường vân trên cây đào đều lóe lên đạo vận cực kỳ cường đại. Cũng có một tòa Kiếm Sơn tản ra đầy trời kiếm khí. Bình bát phương, tập hợp tám kiếm làm một, uy lực vô cùng kinh khủng, kinh khủng đến mức nào? Vậy thì. . .Ầm. Trong chốc lát, đủ loại dị tượng ngưng tụ thành một kiếm, một kiếm đủ để xé rách hư không, một kiếm đủ để chôn vùi cả đời, kiếm khí hiển hiện. Vạn vật thế gian dưới một kiếm này, tất cả đều thất sắc. "Không. . ." Vô số hư ảnh đang lao về phía Diệp Lâm đều phát ra tiếng gào thét hoảng sợ, thân thể của chúng nhanh chóng tan biến. Trước một đạo kiếm khí này, bọn chúng ngay cả chống đỡ cũng không làm được. Nhưng cũng có thân ảnh ném về phía Diệp Lâm một ánh mắt cảm kích, giờ phút này, bọn họ cũng coi như là giải thoát chân chính. Ầm. Chỉ nghe một tiếng nổ vang lên, dung nham bị cắt đứt, bầu trời bị một kiếm chém rách, mặt đất xuất hiện một khe nứt kinh khủng đến cực điểm, cả phiến thiên địa đều phát ra tiếng kêu rên. Một kiếm này của Diệp Lâm, có thể nói là thật sự xé rách toàn bộ thế giới. Ầm, ầm, ầm. Trên mặt đất phát ra những tiếng nổ liên tiếp, cả phiến thiên địa lập tức lung lay sắp đổ. Ầm, ầm, ầm. Sau một khắc, trên chín tầng trời phát ra những tiếng nổ vang, từng đạo lôi đình xé rách hư không lao xuống chỗ Diệp Lâm. Bên trong lôi đình mang theo thiên địa chi uy, hành động lần này của Diệp Lâm, tựa như thật sự đắc tội với phiến thiên địa này vậy. Thiên địa tức giận, tựa như muốn để Diệp Lâm rơi vào địa ngục vô tận. "Ta đã nói rồi, ngươi có tư cách gì phạt ta?" Diệp Lâm sắc mặt bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn uy lực diệt thế này. Sau một khắc, phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một vòng hư ảnh mặt trời chói mắt, hư ảnh mặt trời tỏa sáng ở phía sau, chiếu rọi toàn bộ thế giới. "Mặt trời, Lâm Uyên." Diệp Lâm tay phải đột nhiên ép xuống, trong chốc lát, tiên lực toàn thân tuôn ra, hai mắt Diệp Lâm càng hiện lên vẻ điên cuồng. Ầm. Một vòng mặt trời xuất hiện trước người Diệp Lâm, mặt trời chứa đựng đạo vận mặt trời vô cùng nồng đậm. Đạo vận mặt trời xua tan tất cả hắc ám. "Trấn." Theo tiếng nói của Diệp Lâm, giữa thiên địa trong nháy mắt như trở nên bình tĩnh, mặt trời đột nhiên phóng lên trời, vô số lôi đình đều bị mặt trời vô tình nghiền nát. "Mặt trời, gặp phàm." Diệp Lâm tay phải lại lần nữa hiện ra một vòng hư ảnh mặt trời, tiên lực toàn thân tựa như không cần tiền, điên cuồng phun trào. Ầm, ầm, ầm. Hư ảnh mặt trời đập xuống mặt đất, vô số dung nham phun trào, thế giới đều phát ra những âm thanh gánh nặng không chịu nổi.