Két... Két... Két.

Từng tiếng giòn tan vang lên, không gian trước mắt Diệp Lâm không ngừng phát ra âm thanh, từng khe nứt không ngừng hiện rõ, cuối cùng, toàn bộ thế giới ầm ầm sụp đổ.

Cảnh tượng trước mắt Diệp Lâm đại biến, sau một khắc, Diệp Lâm lại ở trên biển mây.

Giờ phút này quanh thân Diệp Lâm tản ra khí tức vô cùng cuồng bạo, hai mắt càng lộ vẻ dữ tợn.

"Không tệ."

Lúc này Nghiêm Bá Thiên cuối cùng nhìn thẳng vào Diệp Lâm.

Tu vi Chân Tiên trung kỳ mà có thể đối phó được chiêu thiên phạt thức thứ hai của mình, không tệ.

Thiên kiêu như vậy mới xứng là thiên kiêu, mới là thiên kiêu chân chính.

Giờ phút này, hắn phảng phất thấy được hình ảnh của chính mình ngày xưa trên người Diệp Lâm, ngông cuồng, tự phụ, coi thường tất cả.

"Chỉ là không tệ thôi sao?"

Diệp Lâm nhìn Nghiêm Bá Thiên nhẹ nhàng cười nói, thật biết giả vờ.

Khí tức Diệp Lâm rối loạn, vừa rồi thi triển mấy chiêu đó, tiêu hao của hắn cũng rất lớn.

Cho dù tiên lực của hắn liên tục không ngừng, nhưng cũng cần thời gian để bổ sung, nếu là vào lúc bình thường, hắn hiện tại có lẽ đã tiêu hao tám phần tiên lực.

Chí Tôn pháp, chỉ có tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên mới có thể không kiêng dè gì sử dụng, Chân Tiên tu sĩ, hao tổn tiên lực vẫn không theo kịp.

"Chỉ là không tệ mà thôi, muốn để ta thật sự coi trọng ngươi, vậy vẫn chưa đủ."

Nghiêm Bá Thiên khẽ cười một tiếng, dù Diệp Lâm hiện tại vẫn có thể đứng trước mặt hắn khiến hắn rất ngạc nhiên, nhưng, hắn vẫn chưa thực sự dốc toàn lực.

Dù vậy, với tu vi Chân Tiên trung kỳ mà làm được đến tình trạng này, cũng xem như không tệ.

"Ha ha ha, vậy thì, tiếp tục!"

Diệp Lâm cười lớn, tay phải nắm chặt, thân thể nháy mắt biến mất, cả người đột nhiên lao về phía Nghiêm Bá Thiên.

"Vẫn Thánh Quyền."

Cho dù Thánh Thể vì nguyên nhân đặc thù mà bị thay thế, nhưng Vẫn Thánh Quyền vẫn được giữ lại, thêm vào Đạo Thể tăng thêm, lúc này bản thân thi triển Vẫn Thánh Quyền, sẽ càng thêm cường đại.

"Thần Phạt Tam Thức, thức thứ ba, Nói Phạt."

Nghe đến hai chữ này, hai mắt Diệp Lâm co rút lại, trong đầu hắn vang lên hồi chuông cảnh báo lớn.

Chỉ thấy ánh sáng chói mắt cực độ trước mắt lóe lên, trong mắt Diệp Lâm, tràn đầy ánh sáng đó.

"Phá cho ta!"

Diệp Lâm đấm ra một quyền, vô số tiếng nổ vang lên, không gian bị đánh nát không thương tiếc.

Nhưng dù vậy, ánh sáng trắng kia vẫn còn nguyên vẹn.

"Phụt."

Sau một khắc, sắc mặt Diệp Lâm kịch biến, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi lớn.

"Nói Phạt, đây rốt cuộc là cái gì?"

Diệp Lâm nghi hoặc rống lớn, cái gì là nói, điểm cuối cùng của tu sĩ, điểm cuối cùng của vạn vật.

Không thể nào, sao hắn có thể dùng lực lượng cấm kỵ như nói được?

Oanh.

Sau một khắc, Diệp Lâm còn chưa thấy rõ cái gì đã tập kích mình, thân thể hắn đã bị văng ra như bóng da, máu tươi tuôn ra không ngừng.

Giờ phút này, Diệp Lâm vô cùng thê thảm, ngực rách một cái lỗ lớn, hắn quỳ trên mặt đất một cách thê thảm.

Hai mắt nhìn thấy toàn là ánh sáng trắng, không có gì khác nữa.

"Rốt cuộc là thứ gì vậy?"

Diệp Lâm chật vật đứng lên, lúc này, khí tức của hắn vô cùng yếu ớt.

"Phạt."

Trong chốc lát, bên trong ánh sáng trắng tràn ngập từng tia tử khí, tử khí điên cuồng lao đến chỗ Diệp Lâm, bám vào thân thể Diệp Lâm, như từng con sâu đang bò.

Dù Diệp Lâm cố gắng thế nào, điều động tiên lực ra sao cũng không thể loại bỏ tử khí này.

Oanh, oanh, oanh.

Sau một khắc, những tử khí này bỗng đồng loạt nổ tung, nhất thời, tứ chi Diệp Lâm trực tiếp bị nổ thành bột phấn, ngay cả hai chân cũng trong khoảnh khắc hóa thành hư không.

Trong khoảnh khắc, mồ hôi trên đầu Diệp Lâm không ngừng tuôn ra.

"Sao có thể? Sao có thể như vậy?"

"Chân thật vô cùng, căn bản không giống ảo cảnh."

Vẻ mặt Diệp Lâm điên cuồng, hai mắt không ngừng quan sát xung quanh, khẩn cầu tìm ra chỗ đột phá, nhưng sau một khắc, hắn tuyệt vọng.

Trước mắt đều là ánh sáng trắng, hoàn toàn là màu trắng, không thấy được điểm cuối.

Mà vết thương trên người lại chân thực như thế, căn bản không phải ảo cảnh.

Tứ chi bị thương nặng của Diệp Lâm chậm rãi hiện rõ lại, đối với tu sĩ Chân Tiên mà nói, chỉ cần còn một hơi, dù mất đầu cũng không có gì đáng nói.

Tứ chi lần nữa xuất hiện, Diệp Lâm thở dốc kịch liệt, khí tức càng thêm rối loạn.

"Tiền bối, phải tiếp tục nhờ ngươi thôi."

Diệp Lâm hít sâu một hơi, nháy mắt bình tĩnh lại.

Vừa rồi suýt chút nữa đã loạn cả lên.

Nói Phạt, có lẽ chỉ là một cái tên mà thôi.

Dù sao tu sĩ Chân Tiên, cho dù có yêu nghiệt đến đâu cũng không thể tiếp xúc được đến "nói".

Ngay cả pháp tắc họ còn chưa tiếp xúc được.

Chắc chắn có cách phá giải, chỉ là mình chưa biết mà thôi.

Diệp Lâm chậm rãi đem Thương Đế Huyết Ẩm kiếm sau lưng cầm ra, từ từ mở lớp vải trắng che trên thân kiếm, lập tức, thân kiếm màu đỏ máu của Thương Đế Huyết Ẩm kiếm xuất hiện trước mắt.

Diệp Lâm nắm chặt Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, ánh mắt kiên định nhìn về phía trước.

"Tiểu hữu, đôi khi, những gì ngươi thấy không nhất định là thật. Bất cứ lúc nào, không nhất thiết phải dùng mắt để nhìn, dùng tâm, hãy cảm nhận."

Đột nhiên, một giọng nói già nua truyền vào trong đầu Diệp Lâm, Diệp Lâm lúc này nhìn Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay.

Thanh âm này, là kiếm linh của Thương Đế Huyết Ẩm kiếm.

"Tiền bối, ý ngươi là, thế giới này chỉ là ảo cảnh?"

Diệp Lâm trầm giọng nói.

"Ta không can dự vào sự trưởng thành của ngươi, nhớ kỹ một câu, hãy dùng tâm mà cảm nhận."

Kiếm linh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm nói xong, liền rơi vào yên lặng.

Cho dù nó là Chí Tôn khí, nhưng giờ phút này, nó bị tổn hao trong mắt, cũng chỉ là tàn tạ Chí Tôn khí.

"Dùng tâm mà cảm nhận?"

Diệp Lâm thì thầm nói, lập tức chậm rãi nhắm mắt lại.

Giờ phút này, trời đất đều rơi vào tĩnh lặng, tất cả gió thổi cỏ lay, đều không thoát khỏi tâm của Diệp Lâm.

Viên tâm ở sâu thẳm nhất.

Dùng tâm cảm nhận thế giới, cảm nhận trời đất.

"Hả?"

Đột nhiên, Diệp Lâm nhíu mày, hắn đột nhiên giơ Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay lên, vung mạnh ra phía sau.

Oanh.

Chỉ nghe một tiếng vang lên, một đạo ánh sáng trắng trực tiếp bị đánh thành hư vô.

"Thì ra là vậy sao? Lại đến."

Khóe miệng Diệp Lâm nhếch lên, vẻ mặt dần dần tự tin.

Thì ra là vậy, đây chính là dùng tâm cảm nhận thế giới sao?

Sau một khắc, Diệp Lâm đột nhiên vung kiếm về phía bên phải, một đạo công kích nữa bị đánh tan.

Chú ý đến tình hình của Diệp Lâm, khóe miệng Thương Đế Huyết Ẩm kiếm giật giật.

Phương pháp đơn giản như vậy, lẽ ra ở dưới tiên cảnh đã hiểu ra rồi sao? Vì sao Diệp Lâm bây giờ giống như mới biết vậy?

Chẳng lẽ, không ai nói cho hắn sao?

Mà hắn không biết, đúng như hắn đoán, cách thức này, thực sự không có ai từng nói với Diệp Lâm.

Nghiêm Bá Thiên quan sát toàn cục cũng nhếch mép cười, thật thú vị, thật rất thú vị.

Hóa ra miếng vải trắng kia bao bọc, lại là một Chí Tôn khí.

Vừa rồi còn mờ mịt, suýt chút nữa đã vẫn lạc, hiện tại lại tỉnh lại?

Tình huống này, hắn đã thấy nhiều, giết cũng không ít.

Bất quá, nếu thực sự cho rằng đạo phạt của mình chỉ có thế, vậy thì quá xem thường hắn rồi.

Trong nháy mắt, Nghiêm Bá Thiên tay phải thành chưởng hướng xuống ép.