Chương 2707: Con đường vô địch - Diệp Lâm đại chiến Nghiêm Bá Thiên

Bên dưới Vạn Thành liên minh, vô số thiên kiêu ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy trên bầu trời, biển mây vạn dặm không ngừng cuộn trào, từng đạo khí tức kinh khủng liên tục tỏa ra khắp nơi, khiến biển mây tan tác. Trong đó, còn có vô số đạo hư không nứt ra thành từng khe hở.

"Khí tức dao động thật mạnh, trên kia rốt cuộc đang diễn ra trận chiến cấp độ gì? Ta phát hiện tu vi Chân Tiên của ta trước mặt bọn hắn, giống như chỉ để trang trí vậy."

"Ta cũng cảm thấy thế, tu vi Chân Tiên của ta giống như tu đến chó đi lên."

"Tên Huyết Sát nhân tộc kia vậy mà có thể kiên trì lâu như vậy dưới tay Nghiêm Bá Thiên, quả nhiên, hắn không phải lỗ mãng, mà là có tuyệt đối tự tin vào thực lực của mình."

"Huyết Sát... Huyết Sát, cái Vạn Thành liên minh này, có lẽ sắp đổi trời rồi."

"Chết tiệt, chẳng lẽ Nghiêm Bá Thiên sắp thua rồi sao?"

"Sao có thể? Nghiêm Bá Thiên chính là cường giả vô địch tuyệt đối, trấn áp toàn bộ Vạn Thành liên minh, là thần thoại bất bại, sao có thể thua? Ngươi nói cái gì vậy? Tu luyện đến choáng váng rồi à?"

Các thiên kiêu của các chủng tộc lớn cảm nhận khí tức dao động trên kia, nhao nhao thảo luận với nhau. Có thiên kiêu thần sắc phấn chấn, cũng có thiên kiêu lộ vẻ lo lắng.

Mà Trần Trường Phong thì đứng tại chỗ với vẻ mặt lo âu, hắn là người mong Diệp Lâm thắng nhất ở hiện trường. Dù sao tương lai của bọn họ, tương lai thế lực phía sau đều nằm trong tay Diệp Lâm. Hồ tộc cũng không tính là một tiểu chủng tộc, mà còn là chủng tộc có khả năng chen chân vào Ma Vực. Nếu đơn độc ném đi, hắn không hề muốn Diệp Lâm hiện tại vẫn lạc ở nơi này.

"Thật mạnh a, Nghiêm Bá Thiên Thần Phạt Tam Thức, rốt cuộc cũng gặp phải đối thủ sao? Để ngươi ngày thường cao cao tại thượng, lần này nếu thua trong tay Huyết Sát này, thì kế hoạch của chúng ta cần phải thay đổi một chút." Mệnh Tâm đứng trên đài đấu giá, khóe miệng hơi nhếch lên, lẩm bẩm.

"Ca, nhanh lên đi, anh mau đi cứu Huyết Sát đi, hắn là ân nhân cứu mạng của ta và tỷ tỷ đó, nếu hắn vẫn lạc, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho anh." Một bên, Diệp Hoang vừa nhìn thanh niên thần sắc bình tĩnh bên cạnh vừa ra sức lay mạnh.

"Tên nhóc này, sao lại nói chuyện với ca như vậy? Không lớn không nhỏ." Thanh niên cưng chiều nhìn Diệp Hoang, lập tức vươn tay xoa đầu hắn không ngừng. Dường như trước mặt hắn, đường đường tam hoàng tử Đại Thương Thánh Triều cũng chỉ như một đứa bé vậy.

"Yên tâm đi, ân nhân cứu mạng của ngươi sẽ không dễ chết như vậy đâu."

"Không những sẽ không chết, mà còn có khả năng sẽ sáng tạo kỳ tích cũng nên ấy chứ, Nghiêm Bá Thiên a Nghiêm Bá Thiên, vậy để ta xem xem ngàn năm này, ngươi đã tiến bộ đến đâu." Thanh niên vừa xoa đầu Diệp Hoang vừa cười thì thầm.

Nghe thấy lời của thanh niên, Diệp Hoang cũng dừng động tác trong tay, đồng thời một đôi mắt tràn đầy hiếu kỳ nhìn lên bầu trời. Với ca ca của mình, chính mình tuyệt đối một trăm phần trăm tin phục, ca ca nói Diệp Lâm có thể tạo kỳ tích, thì có lẽ Diệp Lâm thực sự có thể tạo kỳ tích. Kỳ tích này chính là kéo Nghiêm Bá Thiên xuống thần đàn. Kéo Nghiêm Bá Thiên cao cao tại thượng xuống. Dù sao ca ca của mình là người mà mình sùng bái nhất, cho dù Nghiêm Bá Thiên có đứng trước mặt ca ca, cũng phải cúi đầu làm người.

Cùng lúc đó, trong bầu trời, Diệp Lâm nhắm mắt cảm nhận sự biến đổi của không gian xung quanh. Trong cảm giác của hắn, một đòn công kích đáng sợ đang được thai nghén đến cực điểm. Nơi này không phải là ảo cảnh, mà giống một trận pháp lập nên trong nháy mắt. Từ trước đến giờ, bản thân đều ở trong trận pháp. Trước kia mình đúng là tự loạn trận cước, nghĩ lại việc lúc trước bị trọng thương trong nháy mắt, hắn cũng không khỏi đưa tay lên trán vì sự ngu xuẩn của mình.