Chương 2708: Con đường vô địch - Diệp Lâm đại chiến Nghiêm Bá Thiên 6 "phá." Diệp Lâm cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm cắm trên mặt đất, tay phải chậm rãi nâng lên, theo một chưởng của Diệp Lâm vỗ xuống, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm bộc phát ra vô tận huyết mang. Ầm. Chỉ nghe một tiếng nổ lớn, không gian bốn phía chấn động, không gian kịch liệt biến hóa. "Muốn phá ta nói phạt? Si tâm vọng tưởng." Nghiêm Bá Thiên một mực chú ý bên này không khỏi cười lạnh một tiếng, dễ dàng như vậy muốn phá đạo của ta phạt? Sao mà dễ dàng vậy? "Trấn." Theo một đạo âm hừ lạnh vang lên, không gian bốn phía đột nhiên tuôn ra vô tận thần quang. Thần quang rậm rạp chằng chịt, tùy tiện một vệt thần quang liền có uy lực hủy diệt trời đất. "Ta nói rồi, ngươi không có tư cách phạt ta." Diệp Lâm nắm chặt Thương Đế Huyết Ẩm kiếm, toàn thân bộc phát ra huyết sát khí nồng đậm đến cực điểm. Huyết sát khí vờn quanh quanh thân, đôi mắt Diệp Lâm trong nháy mắt trở nên đỏ như máu. Đôi mắt màu đỏ như máu thoạt nhìn đáng sợ như vậy, tràn đầy sát khí. Ầm, ầm, ầm. Liên tiếp tiếng nổ vang lên, vô số thần quang màu trắng bị ép thành phấn vụn. "Lấy tâm xem thiên hạ, lấy ý định bát phương." "Cửu Thiên Huyền Lôi kiếm quyết, rơi." Theo tiếng của Diệp Lâm lại lần nữa vang lên, khí tức quanh người hắn lại lần nữa tăng lên không chỉ một bậc. "Chân Tiên hậu kỳ, phá." Ầm. Khí tức quanh người Diệp Lâm lại lần nữa bùng nổ, một cỗ khí tức càng thêm cường đại quét ngang khắp nơi. Giờ khắc này, Diệp Lâm trực tiếp bước vào Chân Tiên hậu kỳ. Giữa đất trời bốn phía, từng đạo lôi đình màu tím hiện lên, lôi đình ẩn chứa uy lực diệt thế. Trên lôi đình này, Nghiêm Bá Thiên phát giác được một cảm giác nguy cơ nồng đậm đến cực điểm. "Cửu Thiên Huyền Lôi? Làm sao có thể?" Nghiêm Bá Thiên không khỏi vì đó biến sắc, Cửu Thiên Huyền Lôi, đây chính là lực lượng mà thiên đạo mới có thể nắm giữ. Cửu Thiên Huyền Lôi chuyên môn dùng để thử thách thiên địa cả đời. Chính là uy hiếp lớn nhất của chúng sinh trong thiên địa. Ầm, ầm, ầm. Huyền lôi không ngừng lấp lánh trong không gian bốn phía, từng đạo khe nứt không gian theo đó hiện ra rõ rệt. Trời đất đều phát ra từng tiếng gào thét. Mà quanh thân Diệp Lâm, huyền lôi lăn lộn, nhận sự lây nhiễm của huyết sát khí, Cửu Thiên Huyền Lôi vốn thuần túy vô cùng vậy mà mang theo một tia huyết sát khí. Biến đổi đến vừa chính vừa tà, cực kỳ quỷ dị. Bất quá, uy lực của nó cũng tăng thêm mấy lần. "Cho ta trấn." Nghiêm Bá Thiên chắp tay đứng trên trời cao nhìn xuống Diệp Lâm trong không gian, con ngươi trong hai mắt vận chuyển, một cỗ khí tức huyền diệu từ trên người hắn tản ra. Không gian quanh thân đều đang rung rẩy, phảng phất muốn gánh chịu không được cỗ lực lượng này. Lâm trận đột phá, hắn có chút cuống lên. Ầm, ầm, ầm. Đồng tử kép bên trong không ngừng bắn ra thần quang, mỗi một vệt thần quang này đều đã vượt ra khỏi phạm trù của Chân Tiên. Cho dù tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong dính phải cũng sẽ vì đó mà vẫn lạc. Đây chính là uy của đồng tử kép, những thần quang diệt thế này chẳng qua chỉ là một loại thủ đoạn công kích của đồng tử kép mà thôi. "Chém." Diệp Lâm cảm nhận được uy hiếp đến từ chín tầng trời, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trên chín tầng trời kia. Từng đạo thần quang màu vàng giống như Tinh Hà trút xuống, phàm là nơi thần quang đi qua, không gian đều bị diệt. Răng rắc. . . Một tiếng sấm sét vang lên. Một đạo kiếm khí chiếu rọi thiên địa hiện ra rõ rệt, kiếm khí mang theo Cửu Thiên Huyền Lôi, lực lượng thuộc về thiên đạo vào giờ phút này theo đó hiện rõ. Ầm, ầm, ầm. Từng tiếng nổ vang lên, làm cho những thiên kiêu đang quan chiến bên dưới phải ù tai. Bọn họ từng người sắc mặt rung động, không ngừng lùi lại. Sao có thể như vậy? Chỉ là dư âm thôi đã khiến cho khí huyết của bọn họ cuồn cuộn, đây là Chân Tiên sao? Đây là cuộc quyết đấu của tu sĩ Chân Tiên sao? Thật sự là quá mức không hợp lẽ thường rồi đi?