Chương 2709: Con đường vô địch - Diệp Lâm đại chiến Nghiêm Bá Thiên 7

Cũng xem như thiên kiêu Chân Tiên cảnh giới, bọn họ thậm chí ngay cả dư âm chiến đấu của hai vị này đều không chịu được, điều này không khỏi có chút quá mức bất thường. Giờ khắc này, bọn họ thật sự hoài nghi có phải mình tu luyện giả tiên hay không. Trong cùng một cảnh giới, chênh lệch lại lớn đến vậy sao? Có thể đi đến nơi này, bọn họ ai mà chẳng phải là thiên kiêu tự hào nhất trong thế lực của mình? Nhưng khi thấy thiên kiêu chân chính, bọn họ liền như đom đóm vậy.

Mà trên chín tầng trời, Diệp Lâm nhìn xung quanh nơi ẩn chứa quen thuộc, trên mặt nở nụ cười, nhìn Nghiêm Bá Thiên trên đỉnh đầu. Quả nhiên, đối chiến với thiên kiêu mới là cách tiến bộ nhanh nhất. Trước đây khổ sở tìm không ra thời cơ đột phá Chân Tiên hậu kỳ, không ngờ bây giờ, sau một trận chiến, mình lại thuận lợi bước vào Chân Tiên hậu kỳ. Tất cả đều bắt nguồn từ Nghiêm Bá Thiên, nếu không phải Nghiêm Bá Thiên tạo áp lực lớn như vậy cho mình, có lẽ mình còn phải một thời gian mới có thể bước vào Chân Tiên hậu kỳ. Mình cũng phải cảm ơn Nghiêm Bá Thiên.

"Không ngờ a, ngươi vậy mà thật sự có thể đi ra." Nghiêm Bá Thiên sắc mặt bình tĩnh nhìn Diệp Lâm, thực ra trong lòng đã sớm dậy sóng. Thần Phạt Tam Thức của hắn, trong cùng cảnh giới, dù bao nhiêu người cũng trốn không thoát chết. Cho dù tu sĩ Chân Tiên đỉnh phong bình thường cũng trốn không thoát bị nghịch sát. Không ngờ bây giờ, lại bị một nhân tộc Chân Tiên trung kỳ chống lại. Không những chống lại, còn thực hiện đột phá lâm trận. Điều này thực sự nằm ngoài dự tính của hắn.

"Ngươi rất mạnh, như vậy, mới xứng làm đối thủ của ta." Nghiêm Bá Thiên, với con ngươi trùng đồng lưu chuyển chậm rãi nói, lập tức con ngươi trùng đồng bị hắn ép xuống. Con ngươi trùng đồng của hắn không hoàn chỉnh, gặp thiên kiêu chân chính, Thần Phạt Tam Thức nhiều nhất cũng chỉ gây cho đối phương một chút phiền toái mà thôi. Nếu con ngươi trùng đồng của hắn hoàn chỉnh, đừng nói Diệp Lâm, dù là thiên kiêu trong bảng xếp hạng thiên kiêu trước trăm người hắn cũng không để vào mắt.

"Còn có thủ đoạn gì nữa, sử hết ra đi, luôn luôn là ngươi chiếm thế chủ động, hiện tại, đến lượt ta." "Ta sợ chờ ta ra tay, ngươi đến cơ hội xuất thủ cũng không có." Diệp Lâm sắc mặt bình tĩnh, ngữ khí cũng cực kỳ bình tĩnh. Thanh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay quấn quanh lực lượng đạo vận. Quanh thân càng là huyết sát chi khí xoay quanh, thời khắc này Diệp Lâm, tựa như một vị sát thần chân chính, một sát thần tuyệt thế từ địa ngục đi ra. Giờ phút này, mới là trạng thái mạnh nhất của Diệp Lâm.

"Ha ha ha, cuồng vọng." Nghiêm Bá Thiên không những không giận mà còn cười, chẳng lẽ, thực lực vừa rồi của hắn là thực lực chân chính? Nếu hắn chỉ có chút bản lĩnh như vậy, thì đã không cần phải lăn lộn tại Vạn Thành liên minh này. Sau một khắc, Nghiêm Bá Thiên chậm rãi giơ tay lên, trong tay phải thần quang lóe lên, một trường thương màu bạc được hắn nắm trong tay. "Đến chiến." Nghiêm Bá Thiên dùng mũi thương nhắm thẳng vào Diệp Lâm, giờ khắc này, hắn mới thật sự coi trọng đối thủ trước mắt này. "Đến chiến."

Sau một khắc, hai người hóa thành hai đạo lưu quang trên chín tầng trời không ngừng đại chiến. Từng đạo dư âm tản ra khắp nơi, khiến cả Vạn Thành liên minh rung chuyển. "Không thể tin được, Vạn Thành liên minh thế nhưng là có áp lực nghìn lần, dưới áp lực như vậy hai người vẫn có thể phát huy ra thực lực mạnh mẽ như vậy, nếu là đặt ở Tinh Hà Hoàn Vũ, dư âm chiến đấu của hai người chẳng phải sẽ xốc cả một phương tinh hệ?" Một thiên kiêu mặt mày rung động nói.

Vạn Thành liên minh có đầy đủ áp lực nghìn lần, một lần áp lực đã có thể khiến một tu sĩ Chân Tiên sơ kỳ bình thường bị đè trên mặt đất không đứng dậy được. Mà nghìn lần áp lực là khái niệm gì? Dù là bọn họ, thực lực vốn có khi đến Vạn Thành liên minh cũng chỉ phát huy được sáu thành.