"Thời gian đã đến, bắt đầu đấu giá." Cuối cùng, trên đài đấu giá, đám người mây lúc trước biến mất bao gồm cả Mệnh Tâm lại một lần nữa xuất hiện. Mệnh Tâm khẽ mỉm cười với mọi người, lập tức từ trong tay một người của đám mây bên cạnh nhận lấy một cái khay được đựng trong bao vải đỏ. Nhìn mọi người, Mệnh Tâm chậm rãi nhấc tấm vải trắng trên khay lên, khoảnh khắc sau, một quả trái cây trông cực kỳ giống hình người xuất hiện bên trong khay. Quả này cao chừng nửa mét, phảng phất một đứa bé đang ngồi xếp bằng, nó cứ yên tĩnh ngồi ở đó, không hề tranh giành gì. "Vật này, nhân sinh quả." Mệnh Tâm vừa dứt lời, đông đảo sinh linh tại đây xôn xao cả lên. Ai nấy đều lộ vẻ mặt kinh ngạc nhìn nhân sinh quả trong tay Mệnh Tâm. "Đây chính là nhân sinh quả? Nhân sinh quả trong truyền thuyết?" "Thật vang dội, buổi đấu giá này quả thực quá lớn, vậy mà lại lấy cả vật này ra." "Vật này, đúng là có thể gặp nhưng không thể cầu, ngàn vạn năm khó gặp, điên rồi, đều điên cả rồi." "Xem ra, ai đó sắp nóng ruột rồi." Có sinh linh cười lạnh nói, đồng thời không nhịn được liếc mắt về phía Diệp Lâm ở đằng xa. "Đạo hữu, lời này ý gì?" Một tu sĩ bên cạnh đầy vẻ nghi hoặc hỏi. "À, nhân sinh quả, nó vốn không phải là trái cây gì, mà là được luyện chế từ sinh linh." "Về phần tài liệu, thì chính là hài nhi của nhân tộc, từ thời Thượng Cổ đã có cường giả phát hiện ra, gần như mỗi hài nhi nhân tộc đều có một đạo tiên thiên chi khí." "Tiên thiên chi khí này cực kỳ thần bí, tựa như không hề tồn tại ở Tinh Hà Hoàn Vũ này vậy." "Mà tiên thiên chi khí này cũng chỉ tồn tại trong nháy mắt, thường thường chỉ tồn tại ở khoảnh khắc phụ nữ nhân tộc mang thai thai nghén hài nhi, trong khoảnh khắc đó, tiên thiên chi khí liền sẽ tiêu tán." "Từ thời Thượng Cổ, có một thứ gọi là nhân sinh quả xuất hiện, đó là vào thời điểm phụ nữ nhân tộc sắp sinh nở, dùng thủ pháp đặc biệt đem hài nhi đó phong tồn lại, bao gồm cả tiên thiên chi khí trong cơ thể hài nhi đó cũng được phong tồn." "Bởi vì tiên thiên chi khí quá mức thần bí, lại không có vật gì có thể giữ lại được nó, cho nên muốn duy trì tiên thiên chi khí trong khoảnh khắc ngắn ngủi kia, tỷ lệ cực thấp, gần như không có." "Thế nhưng vào thời điểm đó, có một tu sĩ ma đạo phát điên, hắn giết toàn bộ mấy chục tinh hệ nhân tộc, nam giới toàn bộ đều giết, cho dù là Chân Tiên cũng không nương tay mà chém giết." "Cuối cùng hắn chỉ giữ lại một phần nhỏ nam giới nhân tộc, sau đó lập tức để nữ giới còn lại giao hợp cùng đám nam giới này, rồi mang thai, sinh nở, để cầu có được cái gọi là tiên thiên chi khí." "Cuối cùng hắn thành công, sau khi hiến tế mấy chục tinh hệ nhân tộc, mới có được một quả nhân sinh quả." "Mà hài nhi bên trong nhân sinh quả, chính là hài nhi nhân tộc thật sự, chỉ có thân thể hài nhi nhân tộc mới có thể giữ lại tiên thiên chi khí này." "Phong tồn hài nhi nhân tộc, rồi dùng thủ pháp đặc biệt ngày đêm tế luyện hơn ngàn năm, từ đó, tiên thiên chi khí hoàn toàn được hoàn thiện, và lúc này, chỉ cần nuốt quả nhân sinh quả này, liền sẽ lập tức đột phá một cảnh giới nhỏ." "Qua thí nghiệm, dù là Chân Tiên đột phá lên Thái Ất Huyền Tiên cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột, chưa hề thất bại." "Đây…chính là sự tồn tại của nhân sinh quả, chỉ cần nuốt quả nhân sinh quả này, là có thể khiến tất cả tu sĩ đang mắc kẹt ở đỉnh phong Chân Tiên trong nháy mắt bước vào Thái Ất Huyền Tiên." "Bất quá cái này cũng có một tác hại, đó chính là dựa vào nhân sinh quả để bước vào Thái Ất Huyền Tiên thì vẫn hơi không đủ so với Thái Ất Huyền Tiên thật sự." "Nhưng cho dù là vậy, vô số cường giả cũng vì cái này mà chạy theo như vịt." Nói xong, tu sĩ cẩu đầu tộc vừa hỏi thăm đầy mặt rung động.