Hư không bị xé nứt ra, từng đợt cương phong đáng sợ tột độ lan tỏa khắp nơi, Diệp Lâm và Nghiêm Bá Thiên thân hình nhanh chóng lùi lại. Nghiêm Bá Thiên tay cầm trường thương, bình tĩnh nhìn Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì khóe miệng rỉ ra một tia máu tươi màu hồng đỏ. "Không tệ." Nghiêm Bá Thiên lộ vẻ thưởng thức nhìn Diệp Lâm, từ đầu đến cuối hắn vẫn luôn có ánh mắt như vậy, ánh mắt này khiến nội tâm Diệp Lâm rùng mình. Mà thực tế, bàn tay cầm trường thương sau lưng Nghiêm Bá Thiên đang run nhẹ, cuộc giao phong vừa rồi khiến ngay cả hắn cũng kinh hãi. Kẻ này, cuối cùng vẫn là đánh giá thấp rồi. Diệp Lâm lau đi vết máu tươi nơi khóe miệng, cố gắng kìm nén huyết khí đang trào dâng. Hắn dám chắc, Nghiêm Bá Thiên tuy bây giờ sắc mặt bình thường nhưng tuyệt đối không dễ chịu. Nhát kiếm vừa rồi của mình không dễ dàng gì để tiếp. "Ta hiện tại đổi ý rồi, đi theo ta, ta sẽ đưa ngươi đến một nơi cao hơn, rộng lớn hơn, để ngươi mở mang kiến thức những khung cảnh mà trước giờ ngươi chưa từng thấy." "Nếu ngươi bằng lòng đi theo ta, ân oán giữa ta và ngươi xóa bỏ." Nghiêm Bá Thiên nhìn Diệp Lâm, ngữ khí mang theo vẻ chân thành. Còn Diệp Lâm trong lòng thì cười lạnh không thôi, thấy mình không dễ giải quyết, liền bắt đầu đổi cách sao? Đi theo ngươi, điều kiện này, quả thật cũng rất hấp dẫn. Nhưng đối với mình mà nói, con đường là do chính mình đi, cho dù hắn có chết cũng tuyệt đối không đi theo ai cả. Hắn có thể chết, nhưng hắn chỉ mong mình chết trên con đường tìm đạo. Đi theo hắn? Đây không phải là điều Diệp Lâm muốn. "Ngươi nói nhảm quá nhiều, giết ta, hoặc là..." Nói đến một nửa, Diệp Lâm tựa như đang bộc phát cái gì đó, hắn chậm rãi ngẩng đầu, dùng ánh mắt thèm khát máu nhìn Nghiêm Bá Thiên ở phía xa. "Ta giết ngươi." Giọng nói đầy sát ý lạnh lẽo vang lên, khiến Nghiêm Bá Thiên nghe vậy tức giận. Mình đã nể mặt ngươi như vậy rồi mà ngươi còn không biết điều, vậy thì... chết. Không ai được phép chống đối mình. "Giết." Ngay lập tức, trường thương trong tay Nghiêm Bá Thiên xoay chuyển, lần thứ hai điều động tiên lực trong cơ thể trấn sát Diệp Lâm. Diệp Lâm cũng không hề sợ hãi, tay cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm nghênh chiến Nghiêm Bá Thiên. "Kiếm này, hồi ức." Diệp Lâm xông đến trước mặt Nghiêm Bá Thiên, tay trái đồng thời làm kiếm chỉ hướng thẳng vào trán của Nghiêm Bá Thiên. "Không ổn." Nghiêm Bá Thiên nhận ra hành động của Diệp Lâm thì thần sắc khẽ biến, ngay lúc hắn muốn ngăn cản thì đã muộn, một thanh tiểu kiếm trong suốt đã chui vào giữa mi tâm hắn. Trong chốc lát, thân thể Nghiêm Bá Thiên cứng đờ tại chỗ, vẻ mặt ngơ ngác. Hồi ức chính là thần thông đầu tiên mà Diệp Lâm sáng tạo, thần thông Đế cấp đầu tiên. Không thể ngăn cản, không thể nhìn thẳng, không thể tránh né. Thấy Nghiêm Bá Thiên bất động, Diệp Lâm đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy. "Thiên Tâm kiếm quyết, phá tâm." Quanh thân Diệp Lâm bao phủ một đạo khí tức huyền bí. Đây là Thiên Tâm kiếm quyết, giờ khắc này, Diệp Lâm lần đầu tiên thi triển Thiên Tâm kiếm quyết. Thiên Tâm quyết cùng Thiên Tâm kiếm quyết phối hợp sử dụng uy lực càng mạnh, cả hai đều là pháp Chí Tôn. Và bây giờ, cũng là lần đầu Diệp Lâm sử dụng Thiên Tâm kiếm quyết. Thức thứ nhất, phá tâm. Không gian bốn phía không hề gợn sóng, mà lúc này, trong cơ thể Nghiêm Bá Thiên, trái tim đang đập đỏ tươi đột nhiên nổ tan thành từng mảnh. Kinh mạch trong cơ thể đứt đoạn từng khúc. Trong chớp mắt, thân thể Nghiêm Bá Thiên nhanh chóng lùi về sau, nửa thân dưới của hắn sớm đã trở nên trong suốt, hai mắt vẫn còn mê man. Vừa rồi thân hình lùi nhanh, chỉ là phản ứng bản năng của thân thể. Thân thể Chân Tiên, cho dù nguyên thần chết, thân thể cũng vẫn có thể tự mình chiến đấu, đây chính là điều đáng sợ của Chân Tiên.