Chương 2712: Con đường vô địch - bại Nghiêm Bá Thiên

Nhìn Nghiêm Bá Thiên khí tức suy yếu vô cùng, thân thể dần dần trong suốt, trong mắt Diệp Lâm hiện lên một tia nghi hoặc.

Hồi ức, chính mình dùng cũng không nhiều, nhưng mỗi lần đều thuận lợi. Thế nhưng về sau, tác dụng của hồi ức với tu sĩ Chân Tiên càng ngày càng nhỏ, theo lý thuyết, với một tuyệt thế thiên kiêu như Nghiêm Bá Thiên, dù hồi ức có thể tạo ảnh hưởng thì ảnh hưởng cũng không lớn như vậy.

Nhưng bây giờ nhìn trạng thái này của Nghiêm Bá Thiên, hồi ức gây ra ảnh hưởng thật lớn.

Trong thoáng chốc, thân thể Nghiêm Bá Thiên càng lúc càng trong suốt, tựa hồ sắp biến mất khỏi nơi này.

Thấy vậy, Diệp Lâm đương nhiên không bỏ qua cơ hội tốt này.

"Cửu Thiên Huyền Lôi kiếm quyết thức thứ hai, Huyền Tiêu."

Bạt kiếm thuật.

Theo Diệp Lâm vung kiếm, xoẹt. . . Một tiếng sấm nổ kinh thiên vang lên, không gian bốn phía rung chuyển, kiếm mang óng ánh mang theo lôi đình diệt thế chi uy nồng đậm.

Một kiếm này, đủ để Nghiêm Bá Thiên tại chỗ vẫn lạc.

Đến giờ, Nghiêm Bá Thiên vẫn không có dấu hiệu muốn tỉnh lại.

Nhưng ngay khi kiếm quang sắp chạm vào Nghiêm Bá Thiên, khi hắn sắp vẫn lạc, kiếm mang kinh thiên của chính mình đột nhiên biến mất.

"Tỉnh lại."

Một giọng nói uy nghiêm vang lên, nghe giọng này, Diệp Lâm hoảng hốt, nguyên thần như rơi vào địa ngục vô biên.

Sau một khắc, một cảm giác mát lạnh truyền khắp toàn thân Diệp Lâm, hắn bừng tỉnh.

Giật mình tỉnh lại, Diệp Lâm cảm kích nhìn Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay. Vừa rồi chính Thương Đế Huyết Ẩm kiếm kịp thời ra tay kéo mình lại.

"Thái Ất Huyền Tiên đến, cẩn thận một chút."

Một giọng già nua truyền vào đầu Diệp Lâm, khiến hắn giật mình.

Cường giả Thái Ất Huyền Tiên tới?

Trong chốc lát, Diệp Lâm không khỏi nhìn về phía trước.

Chỉ thấy Nghiêm Bá Thiên sắc mặt suy yếu, cảnh giới còn trực tiếp rớt xuống Chân Tiên trung kỳ, hắn lúc này đã không khác gì một phế nhân.

Mà phía sau hắn, một nam tử trung niên mặc áo bào màu vàng, đầy mặt uy nghiêm đang đứng chắp tay.

"Cha... Phụ hoàng."

Nghiêm Bá Thiên yếu ớt nhìn người nam tử mặc áo bào màu vàng trước mắt.

"Vô vị, tiểu đánh không lại, tới lớn, thật không có ý tứ."

Phía dưới, Diệp Phong, đứng bên cạnh Diệp Hoang, bĩu môi nói.

Diệp Hoang không thấy rõ trận chiến trên tầng mây, nhưng hắn lại thấy rõ mồn một, rõ ràng sắp phân thắng bại thì người già đến.

"Ừ, không chết là tốt rồi."

Nam tử trung niên mặc áo bào vàng nhìn Nghiêm Bá Thiên, gật đầu, giọng nói uy nghiêm.

Lúc này, hắn mới ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm ở phía xa.

"Tiểu hữu, ta là Đế Tôn Đại Nham đế quốc, Nghiêm Như Mạnh."

"Trận chiến này, là con ta thua, lần này bản tôn ra tay can thiệp vào cuộc chiến của các ngươi, đúng là không nên, cũng là bản tôn phá hư quy củ, bản tôn ở đây xin lỗi."

"Chí Tôn khí trong tay ngươi bị hao tổn, vật này là thiên địa thánh kim, có thể chữa trị Chí Tôn khí không hoàn chỉnh trong tay ngươi, còn vật này là Băng Hồn Thảo, vô cùng có ích cho khí linh bên trong Chí Tôn khí của ngươi."

"Hai món đồ này coi như bản tôn bồi tội, việc năm con của bản tôn chết không liên quan gì đến ngươi, thả con ta, được chứ?"

Nghiêm Như Mạnh nhìn Diệp Lâm, giọng hiền lành, vung tay lên, hai bảo vật tỏa ra thần quang vạn trượng xuất hiện trước mắt hắn.

Giờ phút này, vô số thiên kiêu phía dưới đều lộ vẻ kinh hãi, dù quá trình chiến đấu bọn họ không thấy rõ, nhưng những lời này, quả thật nghe rõ ràng.