Chương 2713: Con đường vô địch - đạo lý đối nhân xử thế

Nghiêm Bá Thiên ai cũng không bì nổi, vậy mà thua, mà còn đến cuối cùng, Đế Tôn của Đại Nham đế quốc càng không biết xấu hổ can thiệp vào chiến trường? Phải biết rằng, nơi này chính là trung tâm vực, là sân thi đấu tự nhiên của thế hệ trẻ tuổi, cường giả thế hệ trước căn bản không có tư cách vào. Cho dù ngươi có tư cách đi vào, nhưng cũng không thể tùy ý can thiệp vào tranh đấu giữa các thiên kiêu, đây chính là quy tắc bất thành văn của trung tâm vực. Cũng là nơi mà toàn bộ đại năng Ma vực bảo vệ cho những thiên kiêu. Dù sao tại Tinh Hà Hoàn Vũ, đắc tội thế lực lớn sẽ gặp phải vô số sự truy sát, dẫn đến rất nhiều thiên kiêu chết yểu. Thế nhưng ở chỗ này, thiên kiêu nhà ngươi chết rồi, ngươi cũng không thể đích thân giáng lâm trả thù, nếu không, các đại năng Ma vực sẽ không đồng ý. Cho nên, trung tâm vực là thiên đường của các tán tu hay thiên kiêu của thế lực lớn, tại đây, thiên kiêu có thể tùy ý chinh phạt lẫn nhau, dù có giết thiên kiêu thế lực lớn cũng không sợ, không ai gây phiền phức cho ngươi. Kẻ tìm ngươi gây phiền phức, cũng sẽ chỉ là cường giả cùng cảnh giới, bởi vì trừ Chân Tiên, thế hệ trẻ tuổi có mấy ai là cường giả Thái Ất Huyền Tiên. Mà bây giờ, lúc Nghiêm Bá Thiên sắp chết, vị Đế Tôn này vậy mà đích thân hạ hình chiếu can thiệp, đây chính là phá hỏng quy tắc a. Cho dù lúc này Diệp Lâm không đồng ý, trực tiếp chém giết Nghiêm Bá Thiên, Đại Nham đế quốc cũng không thể tránh khỏi bị trả thù. Nếu thật sự không giữ thể diện trấn sát Diệp Lâm tại chỗ ở trung tâm vực, vậy Đại Nham đế quốc cũng không tồn tại được bao lâu. Đại Nham đế quốc tuy rất mạnh, nhưng tuyệt đối không có tư cách lật bàn. Diệp Lâm mà bị trấn sát tại đây, ngày mai Thái Ất Huyền Tiên trưởng lão Thục Sơn kiếm tông sẽ giáng lâm Đế đô Đại Nham đế quốc. Thật coi nhân tộc ta không có ai hay sao? Chết dưới tay thế hệ trẻ tuổi, đó là tài nghệ không bằng người, chấp nhận. Nhưng mà chết dưới tay cường giả Thái Ất Huyền Tiên thế hệ trước, vậy thì ngại quá, chúng ta phải qua mấy chiêu chứ. Trong khoảnh khắc, vô số thiên kiêu đều dồn ánh mắt về phía Diệp Lâm. "Tiền bối, vật này đối với ngươi có tác dụng không?" Diệp Lâm không lập tức đáp ứng, mà lại hướng ánh mắt về phía Thương Đế Huyết Ẩm kiếm trong tay. "Lão đầu kia nói đúng, hai món đồ kia đối với ta có tác dụng lớn, bất quá tiểu tử, tất cả quyền quyết định đều ở ngươi, đừng vì lão già ta mà can thiệp quyết định của ngươi." Lời nói già nua của kiếm linh Thương Đế Huyết Ẩm kiếm truyền vào tai Diệp Lâm, nghe vậy, trong lòng Diệp Lâm cũng có tính toán. "Tiền bối, ta đáp ứng ngươi." Diệp Lâm khẽ nói. Nghe vậy, trên mặt Nghiêm Như Mạnh lộ vẻ tươi cười, lập tức đẩy hai kiện bảo vật trước mắt đến trước người Diệp Lâm. "Vậy bản tôn ở đây cảm ơn tiểu hữu, từ nay về sau, Đại Nham đế quốc và nhân tộc Bắc Vực không còn liên quan gì, nhưng phàm là sinh linh thuộc Đại Nham đế quốc, nếu còn gây sự với nhân tộc, bản tôn nhất định chém." "Tiểu tử, bản tôn đi trước một bước, ngày sau gặp lại." Nghiêm Như Mạnh nói xong, thân hình biến mất không thấy đâu. Thấy thế, các thiên kiêu quan chiến phía dưới đều không cảm thấy kinh ngạc. Dường như đã sớm biết sẽ là cái kết cục này. Người ta đường đường Đế Tôn Đại Nham đế quốc đã hạ mình như vậy, nếu ngươi còn không nể mặt thì chính là không hiểu chuyện. Mà Diệp Lâm hiển nhiên cũng nghĩ vậy, thái độ của Đế Tôn Đại Nham đế quốc vẫn rất ổn, không có chỗ nào đáng chê trách, không hổ là người đứng đầu một nước, xét vấn đề từ góc độ tổng thể. Không những đi trước xin lỗi, phía sau còn đưa bồi thường đầy đủ. Rõ ràng là đã cho mình đủ thể diện, nếu đến bây giờ mình còn không biết điều thì thật sự là…