Huống chi, ở trong Tinh Hà Hoàn Vũ, điều quan trọng không phải là thực lực, mà là đạo lý đối nhân xử thế. Việc thả một tên Nghiêm Bá Thiên thì cũng cứ thả, đối với ta mà nói, hắn chỉ là một kẻ bại tướng dưới tay, xưa nay không đáng để ta bận tâm. Ta không hề cuồng vọng đến mức coi thường mọi thứ. Nếu hiện tại g·iết Nghiêm Bá Thiên, thì cùng lắm là uy danh của ta sẽ vang dội một thời, rồi sau đó thì sao? Thế lực nhân tộc ở bắc Ma vực sẽ phải chịu cảnh bị Đại Nham đế quốc tàn s·á·t trắng trợn? Đại Nham đế quốc sẽ truy nã mình ở Ma vực? Làm như vậy, đối với ta hoàn toàn không có lợi ích gì. Thực lực còn thấp thì nên biết cúi đầu, dù sao đây cũng không phải là kiểu truyện sảng văn ngốc nghếch chỉ biết một đường giẫm đạp, thật sự xem những lão quái vật tu luyện hàng ngàn vạn năm, thậm chí hơn triệu năm như lũ ngốc hay sao? Cuối cùng biến những lão quái vật đã tu luyện nhiều năm như vậy thành củ cải mà g·iết hết hay sao? Người ta muốn chỉnh mình, cho dù có quy tắc hạn chế, vẫn có biện pháp tìm mình gây phiền phức thôi. “Ta thua rồi, ngươi rất mạnh, nhưng ta không phục, về sau, chúng ta sẽ còn gặp lại, Huyết Sát, chờ đấy.” Nghiêm Bá Thiên sắc mặt trang trọng nhìn Diệp Lâm, lập tức quay người rời đi. Trước khi đi, hắn không hề buông lời h·u·n·g h·ăng, chỉ đơn giản là đưa ra một lời hẹn ước. Dù sao hắn đã bại, còn phải để cha hắn hóa thân đến cứu một mạng, nếu như trước khi đi hắn còn buông lời h·u·n·g h·ăng như kẻ ngốc, thì thật sự là đồ s·á·t b·út. Nhìn Nghiêm Bá Thiên rời đi, Diệp Lâm chỉ khẽ cười một tiếng, hắn cũng không hề để tâm đến lời nói của Nghiêm Bá Thiên. Có thể đánh bại ngươi một lần, vậy ta có thể đánh bại ngươi ngàn lần, vô số lần. Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, Thái Ất Huyền Tiên này, thật sự rất mạnh, mạnh đến mức làm người ta tuyệt vọng. Chỉ một đạo hình chiếu, một câu nói thôi mà đã suýt khiến nguyên thần của mình thất thủ. Vậy những cường giả Thái Ất Huyền Tiên thật sự, chỉ một ánh mắt thôi cũng đủ để m·i·ể·u s·á·t mình rồi hay sao? Trong chốc lát, Diệp Lâm không kìm được khát vọng vô cùng đối với những cảnh giới cao hơn, cũng như chờ đợi vô cùng, động lực trong lòng cũng ngày càng mạnh mẽ. Phải mạnh lên, trở nên mạnh mẽ hơn nữa. Nhìn hai kiện bảo vật trước mắt, Diệp Lâm cất chúng vào trong nhẫn không gian, muốn chữa trị Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm, mình vẫn cần tìm một luyện khí sư. Chỉ bằng vào mình, là không có khả năng chữa trị Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm. Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm dù sao cũng là Chí Tôn khí, dù cho có đủ tài liệu, hắn cũng không biết làm sao để chữa trị. Sau khi làm xong mọi việc, Diệp Lâm dùng vải trắng bao bọc Thương Đế Huyết Ẩm Kiếm lại, lại lần nữa cõng nó sau lưng. Trận chiến này, không phải hắn không có thu hoạch, thu hoạch lớn nhất chính là, tu vi của mình đã bước vào Chân Tiên hậu kỳ. Bất quá bây giờ cảnh giới vẫn còn có chút bất ổn, vừa mới đột p·h·á lại trải qua một phen đại chiến, đợi sau khi trở về lần này, mình vẫn cần bế quan một thời gian, củng cố cảnh giới. Mà bây giờ, mình vẫn còn chuyện quan trọng hơn cần phải làm. Trong chớp mắt, Diệp Lâm rời khỏi tầng mây, đi lên không trung. "Huyết Sát đạo hữu, Nhân Quả Châu ta đã đấu giá xong, hiện tại giao cho ngươi." Sau một khắc, bên tai Diệp Lâm truyền đến một thanh âm đầy hưng phấn, quay người nhìn lại, chỉ thấy phía dưới Diệp Hoang đang hướng mình vẫy tay, còn trong tay hắn cầm, chính là Nhân Quả Châu. "Đa tạ." Diệp Lâm đi tới trước mặt Diệp Hoang, chắp tay cúi đầu giọng chân thành nói, đây chính là trăm vạn cực phẩm tiên thạch đấy. Lúc này, Diệp Lâm đặt ánh mắt lên người một thanh niên đứng bên cạnh Diệp Hoang. Chỉ thấy thanh niên kia đang mỉm cười nhìn mình, nhẹ nhàng gật đầu với mình. Trong khoảnh khắc, sắc mặt Diệp Lâm vô cùng ngưng trọng. Thanh niên này không hề đơn giản, cực kỳ không đơn giản. Người này mang đến cho mình áp lực còn lớn hơn cả Nghiêm Bá Thiên, đây là một tên thiên kiêu không hề kém cạnh Nghiêm Bá Thiên, thậm chí còn mạnh hơn Nghiêm Bá Thiên.