"Thái tử Đại Thương Thánh Triều, Diệp Phong." Phát giác Diệp Lâm nhìn mình, Diệp Phong gật đầu cười với Diệp Lâm. "Diệp Lâm." Diệp Lâm cũng chỉ dùng âm thanh đủ để vài người nghe thấy nói. "Đa tạ ngươi cứu hoàng muội của ta, ngày khác có cơ hội đến Đại Thương Thánh Triều, ta sẽ đích thân chiêu đãi ngươi." "Bất quá có lẽ không cần đến ngày khác, chẳng bao lâu nữa chúng ta sẽ gặp lại thôi." "Diệp Lâm, ta tin ngươi, chẳng bao lâu nữa chúng ta sẽ gặp lại." Diệp Phong vẫy tay với Diệp Lâm, rồi dẫn hai người bên cạnh quay người rời đi. Lúc rời đi, trong mắt Diệp Phong thoáng hiện lên một tia sát ý. "Nghiêm Bá Thiên, dù có cha ngươi bảo vệ, nhưng chúng ta vẫn chưa xong chuyện, dám động vào hoàng muội của ta, ngươi có mấy cái mạng đền tội?" Bên kia, thấy ba người rời đi, Diệp Lâm cũng thu Nhân Quả Châu, quay người tươi cười nhìn bốn phía. "Chúc mừng Huyết Sát đạo hữu, Huyết Sát đạo hữu giờ đã đánh bại Nghiêm Bá Thiên, xứng đáng là thiên kiêu đỉnh cấp của Vạn Thành liên minh." "Đúng vậy đúng vậy, chúc mừng Huyết Sát đạo hữu." Tiếng chúc mừng vang lên không ngớt bên tai Diệp Lâm, quả thật đúng là câu nói kia, chỉ cần ngươi đủ giỏi, mọi thứ trước mắt đều là người tốt. Nhưng khi mình mới đến, đám người này không phải bộ mặt này. "Nếu không còn chuyện gì, Huyết Sát đạo hữu, chúng ta xin cáo từ trước." Một thiên kiêu cười với Diệp Lâm rồi quay người rời đi, các thiên kiêu đại tộc xung quanh cũng nhao nhao chắp tay với Diệp Lâm. Giờ đến Nghiêm Bá Thiên cũng thua trong tay Diệp Lâm, nếu còn thái độ như lúc trước, chẳng phải tự tìm đường chết sao? "Chậm đã, chư vị đường xa đến đây, không thể cứ thế mà đi được." Diệp Lâm nhìn cảnh này cười nói, giây sau, Trần Trường Phong lập tức đến trước mặt Diệp Lâm, kích động nhìn Diệp Lâm. Như vậy, trong Vạn Thành liên minh, Hồ tộc bọn họ có thể chính thức đứng vững chân. Tất cả là nhờ người trước mắt này. Đến Nghiêm Bá Thiên còn bại trong tay người này, Hồ tộc muốn bay lên. Vừa nghĩ tới cảnh tượng đó, hắn đã kích động toàn thân. "Đưa ta." Diệp Lâm đưa tay ra nói, Trần Trường Phong không dám thất lễ, đặt danh sách vào tay Diệp Lâm. "Huyết Sát đạo hữu, ngươi đây là ý gì?" Thiên kiêu Vong Linh tộc ngồi trên vương tọa sắc mặt hơi trầm xuống nhìn Diệp Lâm. "Vong Linh tộc, từng hiến tế ba đại tinh hệ của nhân tộc, chỉ để tìm oan hồn tu luyện." "Nhất tộc Ngưu Đầu Nhân, từng tàn sát một tinh hệ nhân tộc làm huyết thực." "Thiên Lân tộc, từng ngang nhiên tàn sát nhân tộc." "Xà Nhân tộc, từng trước mặt mọi người làm nhục thánh nữ Thiên Lan Thánh Địa, còn xem thánh nữ như sủng vật, đồ sát cả Thiên Lan Thánh Địa, hủy diệt ba đại tinh hệ của nhân tộc." "Huyết Vu tộc, khi trước theo Đại Nham Đế quốc trắng trợn tàn sát các thiên kiêu nhân tộc tại Vạn Thành liên minh và Thiên Thành liên minh, còn lớn tiếng nói rằng Vạn Thành liên minh sẽ không còn nơi cho nhân tộc đặt chân." "Chư vị, những sổ sách này, nên tính toán chứ?" Diệp Lâm cầm danh sách, giọng điệu bình tĩnh nói. Nghe xong, đám thiên kiêu vạn tộc mặt mày xám xịt. Bọn họ ý thức được tình huống không ổn, lập tức lấy ngọc phù ra bắt đầu gọi người. Huyết Sát này giờ đã đánh bại Nghiêm Bá Thiên, đây là tính sổ lại rồi. "Huyết Sát, Tinh Hà Hoàn Vũ, mạnh được yếu thua, lẽ nào ngươi không biết?" Thiên kiêu Vong Linh tộc trầm giọng nói, tính sổ? Hắn không sợ. Hắn là con trai tộc trưởng Vong Linh tộc, dòng dõi Thái Ất Huyền Tiên.