Chương 2716: Con đường vô địch - thanh toán Mặc dù Diệp Lâm đánh bại Nghiêm Bá Thiên, thế nhưng thì sao? Người trước mắt chẳng lẽ dám giết chính mình sao? Một khi giết chính mình, không những trung tâm vực nhân tộc phải chết, nhân tộc bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ cũng phải thảm tao vong linh nhất tộc đồ sát.

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng bước chân rầm rập, trên mặt đất, trong bầu trời, những cường giả Chân Tiên của các chủng tộc lần lượt bao vây Diệp Lâm ở chính giữa. Trong nháy mắt, toàn bộ Thánh sơn đều là cường giả Chân Tiên của vạn tộc, trong đó có không ít kẻ có thể được gọi là thiên kiêu. Đây đều là bút tích của các tộc tại Vạn Thành liên minh, dù sao lợi ích bên trong Vạn Thành liên minh rất lớn, bọn họ tự nhiên sẽ điều động cường giả Chân Tiên đến đóng quân. Còn có, thiên kiêu của nhà mình cũng cần vài người trợ giúp, dù sao không thể chuyện gì cũng để thiên kiêu nhà mình tự thân đi làm được? Trong chốc lát, khí tức thẳng xông lên trời xanh.

Nhìn lướt qua, trong tràng phải có hơn vạn tôn cường giả Chân Tiên, càng không cần nói tới tu sĩ Thiên Tiên. Đến mức Địa Tiên, căn bản không dám tới gần, chỉ riêng cỗ khí tức này cũng có thể khiến đất tiên hồn phi phách tán.

"Huyết Sát, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, hiện tại thực lực của ngươi được mọi người tán thành, nhân tộc, có tư cách đặt chân tại Vạn Thành liên minh, thiên kiêu nhân tộc có tư cách bước vào Vạn Thành liên minh."

"Vậy là được rồi."

"Đúng vậy, Huyết Sát, thu tay lại đi, ngươi cho rằng chỉ dựa vào việc đánh bại một Nghiêm Bá Thiên là có thể thanh toán với chúng ta sao? Nghĩ quá nhiều rồi, hiện tại ngươi cũng chỉ đứng ngang hàng với đám thiên kiêu bọn ta thôi, chúng ta tôn trọng thực lực của ngươi nên không đối địch với ngươi, ngày sau, chúng ta cũng sẽ trói buộc thủ hạ không làm khó dễ thiên kiêu nhân tộc ngươi."

"Từ đó, thu tay lại đi."

Nhìn Diệp Lâm mặt không đổi sắc đứng tại chỗ, các thiên kiêu của các tộc nhao nhao lên tiếng nói. Chỉ đánh bại Nghiêm Bá Thiên mà đã nghĩ thanh toán bọn họ? Một mình Diệp Lâm, còn kém xa lắm. Nói cho cùng, ngươi cũng chỉ là một người, ngươi dù mạnh hơn, có thể chịu nổi hơn vạn Chân Tiên của chúng ta sao?

"Chết tiệt vạn tộc, ức hiếp nhân tộc ta không có ai sao?"

"Thần Kiếm tông đại đệ tử Vạn Phong, dẫn đầu ba mươi đệ tử Chân Tiên Thần Kiếm tông đến giúp Huyết Sát tộc ta một chút sức lực."

"Vấn Tâm tông đại đệ tử Vấn Thiên, dẫn đầu ba mươi đệ tử Chân Tiên Vấn Tâm tông đến giúp Huyết Sát tộc ta một chút sức lực."

"Huyền Thiên thánh địa thánh nữ Thắng Sen, dẫn đầu năm mươi đệ tử Chân Tiên Huyền Thiên thánh địa đến giúp đạo hữu Huyết Sát một chút sức lực."

Sau một khắc, bốn phương tám hướng vang lên từng đợt ồn ào, trong ánh mắt khiếp sợ của các thiên kiêu vạn tộc, từng chiếc Vân chu dừng trên bầu trời, còn trên mặt đất, từng người tu sĩ Chân Tiên nhân tộc nhao nhao bao vây toàn bộ Thánh sơn lại. Lúc này, toàn bộ ngọn Thánh sơn, cả trong lẫn ngoài, đều bị thiên kiêu nhân tộc bao vây gắt gao, tính cả toàn bộ Vạn Thành liên minh cũng bị bao vây cùng nhau.

"Đạo hữu Huyết Sát." Lúc này, một nam tử áo đen mấy bước đi tới trước mặt Diệp Lâm. "Đây là tín vật chủ ta đưa cho ngươi, chủ ta nói rồi, các thế hệ trẻ tuổi của các đại tông mặc cho ngươi điều khiển, không cần sợ, Tinh Hà Hoàn Vũ, có hắn ở đây."

Nghe người áo đen trước mắt nói, Diệp Lâm cười, lập tức trịnh trọng gật đầu. Lúc trước nhìn thấy cảnh tượng thê thảm của Vạn Thành liên minh, tứ tông đệ tử đã đi trước một bước hiệu triệu toàn bộ thế lực nhân tộc ở Vạn Thành liên minh, sau đó nhận được tin tức này, hắn đã kinh ngạc. Sau đó, hắn điều động Trần Trường Phong cùng bọn họ thương lượng. Mục đích là để, ở Vạn Thành liên minh, cùng vạn tộc thanh toán một đợt. Báo mối thù khuất nhục của nhân tộc trước đây. Mà bây giờ, số người này đã vượt qua dự đoán của chính mình. Xem ra, nhân tộc vẫn rất đoàn kết. Trong quá trình Trần Trường Phong điều tra, hắn cũng đã hiểu nguyên nhân của nhân tộc.