Chương 2717: Con đường vô địch - thanh toán 2 Cho dù nhân tộc bị áp chế lâu như thế, bị cả ngày chèn ép, cung cấp cho thiên kiêu vạn tộc tìm niềm vui. Tất cả nguyên nhân căn bản chính là nhân tộc không có một vị thiên kiêu tuyệt đỉnh, không có một ai có khả năng dẫn đầu nhân tộc. Nhân tộc có không ít người, thiên kiêu cũng không ít, thế nhưng có thể so được với Nghiêm Bá Thiên những thiên kiêu tuyệt đỉnh kia thì không có. Không có những thiên kiêu dẫn đầu như vậy, cho dù bọn họ muốn thay đổi tình hình trung tâm vực cũng bất lực. Thế nhưng hiện tại, Diệp Lâm đã đánh bại Nghiêm Bá Thiên, thành công thay thế Nghiêm Bá Thiên, nhân tộc cũng đã đến lúc đứng lên.

"Làm càn, nhân tộc các ngươi quá đáng rồi."

"Bây giờ lui xuống cho ta, ta sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra, nếu không lui thì hôm nay tất cả các ngươi đều phải chết ở đây."

"Nghĩ rằng đám các ngươi xuất hiện một Huyết Sát thì có thể trắng trợn khiêu khích uy nghiêm của bọn ta sao?"

"Thật là ngông cuồng."

Trong lúc nhất thời, thiên kiêu các tộc nhốn nháo giận dữ mắng mỏ đám tu sĩ nhân tộc xung quanh, còn tu sĩ nhân tộc thì từng người đỏ bừng cả mặt, từng cặp mắt nhìn chằm chằm vào Diệp Lâm. Bọn họ đã chịu đủ những cái gọi là thiên kiêu vạn tộc này, mỗi một cái khi nhìn bọn hắn đều tựa như đang nhìn heo chó. Giờ phút này, cục diện cuối cùng đã đảo ngược. Hiện tại chỉ chờ Diệp Lâm ra lệnh một tiếng, bọn họ liền có thể báo thù, báo thù cho những người ruột thịt đã chết của nhân tộc. Để chờ đợi khoảnh khắc này, bọn họ đã phải chờ quá lâu.

Thế lực nhân tộc ở trong ma vực không ít, hơn nữa còn có một thế lực Kim Tiên, nhưng ở phía bắc ma vực thì thế lực của nhân tộc bị công nhận là yếu nhất. Bất cứ một chủng tộc nào có chút thực lực đều có thể ức hiếp nhân tộc. Bọn họ đã uất ức cực kỳ lâu, bị đè nén quá lâu. Bây giờ bọn họ chỉ muốn phát tiết, phát tiết trắng trợn. Lấy máu tươi của những thiên kiêu vạn tộc này để tế điện những thiên kiêu đã chết, tế điện những tiền bối nhân tộc đã ngã xuống.

"Các vị đạo hữu, vạn tộc chèn ép nhân tộc ta đã lâu, hôm nay, chính là ngày chúng ta thanh toán."

"Hễ ai trong tay đã nhuộm máu tươi của thiên kiêu nhân tộc, giết."

Theo tay Diệp Lâm vung lên, thiên kiêu nhân tộc xung quanh liền nhốn nháo đỏ mắt giết tới. Trong lúc nhất thời, hết đợt này đến đợt khác khí thế mạnh mẽ tản ra khắp nơi.

"Các ngươi dám!!!".

Vị thiên kiêu Vong Linh tộc lúc trước giờ phút này cũng không ngồi yên được nữa, hắn giận dữ mắng mỏ những cái gọi là thiên kiêu nhân tộc, xung quanh càng bộc phát ra khí tức vô cùng cường thịnh.

"Khô lâu chết tiệt, ta đã sớm thấy ngươi không vừa mắt, đến chiến."

Sau một khắc, một thanh niên đeo trường đao, mặt đầy vẻ trào phúng nhìn về phía vị thiên kiêu Vong Linh tộc.

"Lưu Tinh? Ngươi vậy mà không có chết?"

Nhìn thấy vị thiên kiêu nhân tộc này, thiên kiêu Vong Linh tộc mặt đầy kinh ngạc.

"Ngươi cũng chưa chết, sao ta có thể chết?"

Lưu Tinh cười lớn một tiếng nói, ngay sau đó hai người liền đánh nhau. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vạn Thành Liên Minh đại loạn, một mình nhân tộc đánh với vạn tộc, đương nhiên cũng có một vài tộc có quan hệ tốt với nhân tộc lựa chọn đứng về phía nhân tộc, cùng nhau công phạt các chủng tộc khác. Những tộc này không còn nghi ngờ gì đều là các tộc yếu nhược, cũng thuộc loại bị ức hiếp, chỉ là muốn ôm nhóm với nhân tộc để sưởi ấm thôi. Mà bây giờ, nhân tộc có một vị thiên kiêu tuyệt đỉnh, bọn họ tự nhiên cao hứng, nhân tộc cường đại thì bọn họ cũng không cần phải chịu sự ức hiếp từ các tộc khác.

Toàn bộ Vạn Thành Liên Minh đại loạn, khắp nơi đều có thể thấy đại chiến giữa Chân Tiên, Thiên Tiên cũng chỉ có thể tự mình tìm một góc để chiến đấu, nếu đụng phải Chân Tiên thì chẳng khác nào một cái tát. Còn Diệp Lâm thì yên lặng đứng tại chỗ nhìn một màn này. Nhân tộc, thực tế thì thực lực không hề yếu, thế hệ trẻ tuổi càng không kém. Nếu mà đối đầu với bất kỳ một tộc nào trong đó cũng đều có thể dễ dàng nghiền ép.