Chương 2718: Con đường vô địch - thanh toán 3

Thế nhưng cái khó nằm ở chỗ, nhân tộc đánh không phải chỉ một chủng tộc, mà là đánh với tất cả các chủng tộc. Dưới sự chèn ép của vạn tộc, dù nhân tộc muốn ngẩng đầu lên cũng không thể. Điều này không thể không nhắc đến thời Thượng Cổ, nếu không phải Nhân Hoàng thời Thượng Cổ đã đánh các chủng tộc này quá ác thì cũng sẽ không khiến chúng hận nhân tộc đến tận xương tủy như vậy.

Nhưng nguyên nhân lớn nhất chính là, nhân tộc thiếu một người dẫn đầu, một người có thể so với Nghiêm Bá Thiên để họ thấy được hi vọng. Đại thế thuộc về thế hệ trẻ tuổi, nếu thế hệ trẻ tuổi không có ai xuất chúng, thì thế hệ trước cũng chẳng làm nên chuyện gì.

"Huyết sát, có bản lĩnh cùng ta đánh một trận trong hư không?" Một vị thiên kiêu Huyết Vu tộc trừng mắt nhìn Diệp Lâm nói.

"Hừ, ngươi còn chưa xứng để đánh với ta một trận." Không đợi hắn dương oai được bao lâu, liền có một vị thiên kiêu nhân tộc hừ lạnh một tiếng, tay cầm trường thương kéo hắn vào hư không.

Cùng lúc đó, trong Tinh Hà Hoàn Vũ, tại một vùng tinh không xa lạ, ba thân ảnh lẳng lặng nhìn về phía một thân ảnh ở đằng xa.

"Đông Phương Thần Sách, thủ bút thật lớn, đòi thanh toán các chủng tộc của chúng ta?"

"Nhân tộc các ngươi có một vị thiên kiêu tuyệt đỉnh, coi như nhân tộc các ngươi may mắn, thế nhưng đòi thanh toán các chủng tộc của chúng ta, chẳng phải là quá cuồng vọng sao?" Ba đạo thân ảnh cùng nhau nhìn về phía thân ảnh kia ở đằng xa, trầm giọng nói. Bọn họ chỉ yên tĩnh đứng đó thôi mà dường như đã hòa làm một thể với toàn bộ tinh không. Chỉ cần một sợi khí tức vô tình phát ra từ quanh thân họ cũng đủ khiến tinh không sụp đổ, thật sự khủng bố đến cực điểm.

Mà người nam tử áo đen vẫn luôn im lặng thì chậm rãi ngẩng đầu lên. Lúc này, nếu tông chủ Thần Kiếm tông ở đây, chắc chắn sẽ vô cùng kinh hãi. Bởi vì nam tử này không ai khác, chính là minh chủ của Nhân tộc liên minh lúc trước.

Đông Phương Thần Sách chỉ lẳng lặng nhìn ba người trước mặt với vẻ khinh thường.

"Kẻ mạnh thì thắng, kẻ yếu phải chịu đánh, chẳng phải là lời của các ngươi nói sao? Sao? Giờ bị đánh rồi liền đến đây sủa với ta?"

"Ta nói cho các ngươi biết, nói với ta vô ích thôi, đại thế đã đến, chúng ta cũng chỉ là người nâng đỡ cho thế hệ trẻ mà thôi, nhân tộc ta có được một binh sĩ tốt như vậy, ta tự nhiên cao hứng, cũng không cần các ngươi cường điệu với ta."

"Còn về chuyện dừng tay ư? Ta không quyết định được, đến trung tâm vực mà nói với bọn họ."

"Hôm nay, nếu các ngươi muốn đánh thì ta phụng bồi, nếu không muốn đánh thì cút đi." Phương Đông Thần Sách khinh thường nhìn ba đạo thân ảnh trước mặt.

"Ngươi... Đông Phương Thần Sách, ngươi quả thật cuồng vọng đến cực điểm."

"Hừ, cứ chờ mà xem, chỉ bằng một mình ngươi thì không thể nào gánh nổi tai ương cho nhân tộc Ma vực phía bắc."

"Hừ." Nghe những lời cuồng vọng của Đông Phương Thần Sách, ba người cùng nhau lộ vẻ không vui, nhưng cuối cùng cũng chỉ phất tay áo rời đi. Tất cả đều là Thái Ất Huyền Tiên, nếu thật sự đánh nhau thì dù ba người bọn họ cùng tiến lên cũng không chiếm được lợi ích gì. Huống chi, Đông Phương Thần Sách cũng không phải là kẻ tầm thường.

Nhân tộc Ma vực phía bắc mà vẫn còn sống sót dưới sự áp bức của bọn họ như vậy, Đông Phương Thần Sách đóng một vai trò vô cùng quan trọng. Nếu Đông Phương Thần Sách chỉ là một Thái Ất Huyền Tiên bình thường thì nhân tộc Ma vực phía bắc sớm đã bị diệt tộc, làm sao có thể tồn tại đến ngày nay?

"Ha, lũ giấu đầu lòi đuôi." Nhìn ba đạo thân ảnh biến mất, Phương Đông Thần Sách cười lạnh, ngay lập tức quay người nhìn về phía tinh không đen ngòm ở nơi xa. Nơi đó, chính là trung tâm vực.

"Nhân tộc Ma vực phía bắc ta, cuối cùng đã có một con rồng xuất hiện." Một mình đứng trong tinh không đen kịt, hắn lẩm bẩm nói.