Chương 2719: Con đường vô địch - Thanh toán

Bốn trung tâm vực, đại chiến vẫn còn tiếp diễn, đồng thời đã đến tình thế gay cấn. Tất cả mọi người đều đang liều mạng, mỗi chiêu mỗi thức đều là sát chiêu, căn bản không hề lưu thủ, đây chính là đại chiến chủng tộc, ai rảnh mà lưu thủ với ngươi? Trừ phi ta bị bệnh.

Và dần dần, nhân tộc lại chiếm được thượng phong, đương nhiên, trong đó không thể thiếu nguyên nhân các chủng tộc khác hỗ trợ.

Bên trong Tinh Hà Hoàn Vũ, các chủng tộc nhỏ yếu nhiều vô số kể, những chủng tộc này bị các chủng tộc mạnh mẽ tùy ý chèn ép, chỉ có nhân tộc là có thể che chở bọn họ. Bọn họ cũng có mối giao hảo với nhân tộc từ lâu.

Thời Thượng Cổ, nguyên nhân Nhân Hoàng trở mặt với các chủng tộc này chính là, Nhân Hoàng quá mức bá đạo. Hắn dẫn dắt nhân tộc, mưu toan thống nhất toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, tạo ra một thời đại thịnh vượng chân chính. Nhưng loại ý nghĩ này, các đại năng chủng tộc cao cao tại thượng sao có thể bằng lòng? Cho nên, đại chiến xảy đến, vô số cường giả ngã xuống, những chủng tộc thường ngày cao cao tại thượng đứng trên mây cũng bị kéo xuống khỏi thần đàn.

Từ đó, bọn họ và nhân tộc có mối thù chủng tộc sâu nặng.

Nhân Hoàng đi rồi, bọn họ liền liên hợp lại bắt đầu trấn áp nhân tộc. Mà trong đó, những chủng tộc nhỏ yếu lại không có chút cừu hận nào với nhân tộc. Dù sao trước kia bọn họ vốn đã rất yếu, ngày nào cũng bị các chủng tộc khác chèn ép, sau khi Nhân Hoàng xuất hiện, càng không làm gì nhiều với họ, chỉ cần thần phục, lúc trước làm gì, bây giờ vẫn cứ có thể làm thế. Hơn nữa còn không phải chịu bất kỳ sự chèn ép nào nữa.

Chuyện tốt như vậy, sao bọn họ có thể bỏ qua? Từng tộc tranh nhau thần phục nhân tộc, để tìm một cơ hội sinh tồn. Cho dù Nhân Hoàng rời đi, vạn tộc chèn ép nhân tộc, những chủng tộc nhỏ yếu này cũng không hề "ném đá xuống giếng", ngược lại trong bóng tối giúp đỡ che chở nhân tộc, thường xuyên lui tới với nhân tộc.

Hiện tại nhân tộc trỗi dậy, một cách tự nhiên bọn họ cũng sẽ lần thứ hai đi theo bước chân chinh phạt của nhân tộc. Trải qua Nhân Hoàng dẫn dắt, trong ký ức và sự truyền thừa của họ chỉ có một câu, đi theo nhân tộc, mới có thể không bị ức hiếp. Câu này là do tiên tổ để lại, ngươi dám chất vấn tiên tổ sao?

"Cứ tiếp tục như thế, chẳng bao lâu nữa là có thể quét sạch toàn bộ Vạn Thành liên minh." Diệp Lâm đứng tại chỗ lẩm bẩm, bây giờ hắn dù có đứng ở chỗ này, cũng không ai dám lên gây sự với hắn. Dù sao vừa mới tự tay đánh bại Nghiêm Bá Thiên, nếu bây giờ còn có người dám đến gây sự với hắn, thì đó đúng là đầu óc có vấn đề.

Nhân tộc bộc phát sức mạnh thật là đáng sợ. Mà Diệp Lâm cũng cảm thấy thực lực của mình đang được tăng cường một cách vô hình, khí vận lực lượng quanh thân càng ngày càng lớn mạnh.

"Đây chính là khí vận lực lượng sao?" Diệp Lâm lập tức cảm thấy đầu mình thanh tỉnh hơn nhiều, ngộ tính cũng trở nên mạnh hơn, thực lực cũng biến thành càng mạnh. Đại khí vận gia thân, cho dù hắn muốn chết, thiên đạo cũng sẽ không đồng ý. Bây giờ hắn, cho dù là Thái Ất Huyền Tiên bình thường cũng không dám tùy tiện ra tay với hắn.

Đối với người có đại khí vận mà ra tay, trừ phi ngươi không muốn sống.

Và dần dà, hai chữ Huyết Sát bắt đầu lọt vào tai tầng lớp cao của các chủng tộc ở Ma Vực. Bọn họ vô cùng kinh ngạc trước việc xuất hiện đột ngột của thiên kiêu nhân tộc này. Dù sao bọn họ và nhân tộc là địch, các thiên kiêu của nhân tộc cũng nằm trong tầm điều tra của bọn họ, những người có hy vọng trở thành tuyệt đỉnh thiên kiêu cũng chỉ có mấy vị kia, vậy Huyết Sát rốt cuộc từ đâu ra? Bỗng dưng xuất hiện?

"Huyết Sát đạo hữu, Ảnh Sát các của ta chưa từng giết bất kỳ thiên kiêu nhân tộc nào, hôm nay, ta sẽ dẫn Ảnh Sát các rời đi, được chứ?"