Chương 2720: Con đường vô địch - Phiếu Miểu

Chỉ thấy một người phụ nữ mặt phủ đầy cát đen, mặc hắc bào yên lặng đứng giữa không trung, bốn phía tiếng la giết vang trời tựa như nàng không nghe thấy, không hề ảnh hưởng đến nàng. Nàng cứ thế đứng im ở đó.

"Ảnh Sát Các, Phiếu Miểu?" Diệp Lâm nhìn nữ tử kia khẽ nói.

"Đúng vậy." Âm thanh của Phiếu Miểu rất đỗi linh hoạt kỳ ảo, tựa hồ không chút cảm xúc.

"Được." Trầm mặc một hồi, Diệp Lâm cuối cùng cũng lên tiếng.

"Cảm ơn." Phiếu Miểu vừa dứt lời, liền dẫn theo người của Ảnh Sát Các rời đi, trong chớp mắt đã biến mất không thấy bóng dáng.

Diệp Lâm cũng không để tâm chuyện nhỏ này. Ảnh Sát Các, chuyện có từng giết người của nhân tộc hay không hắn không rõ, nhưng theo hắn quan sát, những đệ tử của Ảnh Sát Các đều không hề bị bất kỳ thiên kiêu nhân tộc nào tìm đến gây sự. Với tính cách thù dai của nhân tộc, nếu ai từng đụng chạm đến bọn họ, lẽ nào họ có thể bỏ qua? Việc không tìm đến gây sự đồng nghĩa với việc hai bên không hề có thù hằn.

"Ảnh Sát Các là một thế lực vô cùng mạnh mẽ trong Tinh Hà Hoàn Vũ, bọn họ rất thần bí, am hiểu ám sát, ngay cả Thái Ất Huyền Tiên cũng từng bị bọn họ ám sát."

"Trong số họ có cả nhân tộc và các chủng tộc khác, các thành viên đều là những kẻ từng bị gia tộc ruồng bỏ, bị thế lực của mình vứt bỏ, sau đó được các trưởng lão của Ảnh Sát Các thu nhận, bồi dưỡng."

"Trong mắt họ, không có sự phân biệt chủng tộc, không có phe phái đối địch, họ chỉ tuân theo mệnh lệnh của các trưởng lão Ảnh Sát Các."

"Bọn họ làm việc rất kín đáo, cũng chưa từng nhắm vào nhân tộc." Lúc này, Trần Trường Phong tiến lên giải thích với Diệp Lâm.

Diệp Lâm gật đầu, không hỏi thêm nữa, Ảnh Sát Các quả là một thế lực thú vị.

Chém giết kéo dài ròng rã nửa ngày, các thiên kiêu vạn tộc ở đây gần như đã bị tàn sát sạch, máu tươi nhuộm đỏ cả mặt đất, đâu đâu cũng thấy thi thể của các thiên kiêu vạn tộc. Mỗi người trong số họ đều được bồi dưỡng bằng vô vàn tài nguyên, nay lại ngã xuống tại đây, các vạn tộc tất nhiên sẽ phẫn nộ. Nhưng chuyện này chẳng liên quan gì đến Diệp Lâm, hắn không cần phải bận tâm đến chuyện của các đại năng. Vì vị kia đã để hắn tự do hành động, vậy hắn sẽ cứ thế mà làm. Tất cả hậu quả, hắn cũng không cần phải gánh, hắn không việc gì phải lo lắng.

Xông xáo ở Tinh Hà Hoàn Vũ, Diệp Lâm có suy tính riêng, có thể nương tay thì sẽ nương tay, nhưng với những kẻ tử địch, nên giết thì cứ giết. Dù sao có câu nói, hôm nay chừa một đường, ngày sau dễ nói chuyện. Ép người quá đáng, không những không có lợi ích gì mà ngược lại còn rước họa vào thân.

"Vạn Thành liên minh đã bị quét sạch, có rất nhiều thiên kiêu đã trốn thoát bằng truyền tống trận." Lúc này, một thanh niên tay cầm trường kiếm đi đến trước mặt Diệp Lâm trầm giọng báo cáo.

Diệp Lâm nhận ra thanh niên trước mặt, hắn là đại đệ tử của Thần Kiếm Tông, tên là Vạn Phong. Lúc này khí tức của Vạn Phong có chút hỗn loạn, quanh người còn thoảng mùi máu, hiển nhiên đã bị thương không nhẹ. Nhưng ánh mắt của hắn lại vô cùng sáng ngời và phấn chấn, thậm chí còn pha lẫn sự kích động.

Nhân tộc đã quật khởi, nhân tộc ở Ma vực phía bắc, thật sự đã quật khởi rồi! Hắn rất hưng phấn, rất vui mừng. Với sự xuất hiện của một tuyệt đỉnh thiên kiêu như Diệp Lâm, hắn không khỏi cảm thấy phấn khởi.

"Tốt, không cần bận tâm đến đám người bỏ chạy, phía dưới quyền quản hạt của Vạn Thành liên minh còn có mấy thiên Thành liên minh, việc cấp bách hiện giờ là quét sạch đám vạn tộc ở các thiên Thành liên minh này." Diệp Lâm tùy ý phẩy tay, khẽ nói.

Vì vị kia đã để mình tự do hành động, vậy mình sẽ để Vạn Thành liên minh này trở thành nơi do nhân tộc độc chiếm.