Chương 2694: Con đường vô địch - người "Sinh" quả vẫn là quả Nhân Sâm Nhân sinh quả, trên thế giới này vậy mà còn có vật nghịch thiên như thế?

Chân Tiên bước vào Thái Ất Huyền Tiên, cho dù chiến lực không bằng Thái Ất Huyền Tiên chân chính, đó cũng là sự tồn tại mà vô số người chạy theo.

Tại Tinh Hà Hoàn Vũ, những cường giả bị vây ở đỉnh phong Chân Tiên nhiều không đếm xuể, trong đó hơn phân nửa sẽ vẫn lạc vì thọ nguyên gần cạn.

Mà một khi vật này xuất hiện, hắn không dám tưởng tượng những tu sĩ kia sẽ điên cuồng đến mức nào.

Chẳng trách vật này vừa ra những thiên kiêu này đã nhốn nháo đỏ mắt.

Cho dù là bọn họ không cần, cũng có thể cho trưởng bối trong nhà, một vị Thái Ất Huyền Tiên, dù yếu hơn một chút, đó cũng là Thái Ất Huyền Tiên, giết Chân Tiên như giết chó.

Cho dù là trong thế lực Kim Tiên, đối với cường giả Thái Ất Huyền Tiên cũng cực kỳ cung kính.

Bước vào Thái Ất Huyền Tiên, ngươi mới tính thực sự trở thành cường giả đỉnh cao của Tinh Hà Hoàn Vũ.

"Thì ra là thế, thì ra là thế."

Thiên kiêu Cẩu Đầu tộc vừa rồi hỏi thăm bừng tỉnh đại ngộ, lập tức ánh mắt mang theo thương hại nhìn thoáng qua Diệp Lâm ở nơi xa.

Thủ pháp luyện chế Nhân sinh quả có thể nói là táng tận thiên lương, mấy chục hàng trăm tinh hệ nhân tộc, trong đó có bao nhiêu nhân tộc? Không đếm xuể.

Với số lượng như vậy mới có thể dựng dục ra một quả Nhân sinh quả, có thể nghĩ viên nhân sinh quả trước mắt này về sau sẽ đại biểu cho cái gì.

Mà bây giờ, Vạn Thành liên minh này lại quang minh chính đại đấu giá quả này, huống hồ nơi này còn có thiên kiêu nhân tộc ở đây.

Có thể nghĩ, thiên kiêu nhân tộc này sẽ nghĩ như thế nào?

"Viên nhân sinh quả này, do Đại Nham đế quốc thuộc Vạn Thành liên minh chúng ta tự tay lấy ra để cung cấp đấu giá, giá khởi điểm là một vạn cực phẩm tiên thạch, mỗi lần tăng giá không được ít hơn một ngàn cực phẩm tiên thạch."

"Bây giờ, bắt đầu đấu giá."

"Ta ra mười hai vạn!"

"Ta ra mười ba vạn!"

"Ta ra mười bốn vạn!"

"Ta ra mười lăm vạn!"

Lời Mệnh Tâm vừa dứt, hiện trường liền vang lên tiếng đấu giá vô cùng kịch liệt.

Mà mỗi lần đều là tăng một vạn một vạn.

Giờ khắc này, bọn họ dường như không còn quan tâm đến Nhân Quả Châu kia nữa, tất cả sự chú ý đều dồn vào quả Nhân sinh này.

Quả Nhân sinh này chính là đại biểu cho một tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên triệt để, ai có được, đồng nghĩa với việc có một cường giả Thái Ất Huyền Tiên tử trung.

Cho dù cho trưởng bối trong nhà, cũng là kiếm lời không lỗ.

So với những thứ này, mấy chục vạn cực phẩm tiên thạch cũng không còn quan trọng nữa.

"Ta ra hai mươi vạn cực phẩm tiên thạch."

Trong nháy mắt, giá cả đã lên tới mức kinh khủng hai mươi vạn cực phẩm tiên thạch.

Nhìn các thiên kiêu điên cuồng đấu giá, Diệp Lâm vững vàng ngồi tại chỗ, sắc mặt bình thường.

Nhìn thì sắc mặt bình thường, nhưng thực chất trong lòng đã sớm cuộn trào lửa giận.

Khi quả Nhân Sâm vừa xuất hiện, Diệp Lâm còn tưởng rằng đúng là quả Nhân Sâm trong truyền thuyết kia, nhưng bây giờ xem ra, hắn đã xem nhẹ vạn tộc Tinh Hà Hoàn Vũ.

Lúc trước bị Nhân Hoàng chèn ép quá ác, hiện tại Nhân Hoàng rời đi, từng kẻ trong bóng tối đều nhắm vào nhân tộc.

Trước kia tại đại thế giới Huyền Hoàng là như vậy, bây giờ ở Tinh Hà Hoàn Vũ cũng thế.

Nếu nhân tộc có cường giả đỉnh cao vẫn lạc, những chủng tộc này e rằng sẽ lập tức hợp lại tấn công.

Quả nhân sinh này đúng là rất hay.

Diệp Lâm yên tĩnh ngồi tại chỗ, lạnh lùng quan sát bọn họ đấu giá.

"Công tử, đã điều tra rõ ràng, đồng thời đã chuẩn bị xong."

Lúc này, Trần Trường Phong phía sau Diệp Lâm từng bước đi đến sau lưng Diệp Lâm, nhỏ giọng nói.

Diệp Lâm nhàn nhạt gật đầu.

Trần Trường Phong thấy Diệp Lâm vẫn bình tĩnh như vậy thì trong mắt thoáng vẻ khác lạ, lập tức không nói gì nữa, yên tĩnh đứng phía sau Diệp Lâm.

Sau khi nhìn thấy quả Nhân sinh trên đài đấu giá, sắc mặt Trần Trường Phong hơi đổi, hắn nhìn Diệp Lâm, cuối cùng vẫn là muốn nói lại thôi.