Chương 2721: Con đường vô địch - ma

Có Thái Ất Huyền Tiên đại năng đích thân nâng đỡ, Diệp Lâm tự nhiên cũng không cần phải e dè nữa.

"Được."

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Vạn Phong gật đầu mạnh, việc giết chóc này đúng là hợp ý hắn.

Sắp xếp ổn thỏa mọi thứ, Diệp Lâm liền quay trở lại nơi trước kia ở.

"Tiếp theo ta muốn bế quan một thời gian, tìm kiếm thông tin về một nơi trung tâm."

Trước khi bế quan, Diệp Lâm dặn dò Trần Trường Phong.

Mà Trần Trường Phong thì gật đầu liên tục, hiện tại Diệp Lâm không khác gì đã trở thành người dẫn đầu nhân tộc ở bắc vực Ma giới, một tiếng hiệu lệnh, các thiên kiêu nhân tộc đều phải tuân theo.

Những nhân tộc này hiển nhiên cũng biết thân phận của Diệp Lâm, từng người đối với hắn đều vô cùng cung kính.

Hồ tộc trong Tinh Hà Hoàn Vũ cũng bắt đầu qua lại lợi ích với Nhân tộc, Hồ tộc cũng dần dần trở nên cường đại, tất cả điều này đều bắt nguồn từ Diệp Lâm, nên hắn tự nhiên càng thêm trung thành với Diệp Lâm.

Nói xong, Diệp Lâm liền bắt đầu bế quan, dù sao hắn hiện tại mới vừa bước vào Chân Tiên hậu kỳ, còn cần thời gian lắng đọng, củng cố cảnh giới.

Cảnh giới Tiên giới xem ra nghiêm túc, nhưng cũng tựa như đùa giỡn, mỗi một tiểu cảnh giới đột phá cực kỳ khó, thế nhưng cảnh giới rơi xuống lại rất dễ dàng, cảnh giới chưa vững chắc, khả năng rớt cảnh giới rất lớn.

Cho nên Diệp Lâm không thể không coi trọng điều này.

Đối với tu vi, thực lực của mình, Diệp Lâm vô cùng cẩn trọng, không cho phép có chút qua loa.

Đây chính là căn bản của Diệp Lâm.

"Đến, đều ném vào bên trong cho ta."

Bên kia, Hư Vô khoanh tay chỉ huy các thiên kiêu xung quanh tộc ném từng thi thể vào thánh tuyền trước mắt.

Nguồn huyết dịch của người trong thánh tuyền vốn đã bị bọn họ rút cạn và mai táng, mà bây giờ, trong thánh tuyền lại tràn đầy thi thể của các thiên kiêu vạn tộc đã chết trước đó.

Từng thi thể bị ném vào đó, lập tức, sát khí bốc thẳng lên trời.

Vô số máu tươi chảy ra, lấp đầy thánh tuyền khô cạn một lần nữa.

Sau nửa canh giờ, thấy thánh tuyền không sai biệt lắm, Hư Vô mới cầm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đang cắm bên cạnh, hai tay cung kính nâng Thương Đế Huyết Ẩm kiếm đi đến nơi trung tâm.

Sau đó cắm Thương Đế Huyết Ẩm kiếm lên trên, và bên cạnh nó, Hư Vô lại lấy Thôn Thiên Ma Quán ra đặt ở bên cạnh.

Trong nháy mắt, vô số máu tươi như được chỉ dẫn, từng dòng tranh nhau chen chúc chảy vào cả hai bên trong.

Vô số máu tươi bị Thương Đế Huyết Ẩm kiếm cùng Thôn Thiên Ma Quán hấp thu.

Tính cả sát khí bốn phía cũng bị hút vào theo.

Thi thể khô quắt lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Đồng thời, ở nơi xa thỉnh thoảng vẫn có thi thể bị ném vào trong đó, bên ngoài Vạn Thành liên minh, từng xe chở thi thể của sinh linh vạn tộc bị thả vào trong đó cung cấp cho Thương Đế Huyết Ẩm kiếm và Thôn Thiên Ma Quán hấp thu.

"Một thanh ma kiếm, một cái ma quan, chậc chậc chậc."

Đứng ở phía xa Hư Vô nhìn hai vật tản ra ma khí khủng bố trước mặt mà tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hai kiện hung khí này rõ ràng là đồ vật ma đạo, nhưng đối với thứ này, Hư Vô cùng các tu sĩ nhân tộc khác lại không có bao nhiêu phản cảm.

Không kể là ma hay tiên, đó đều chỉ là một loại lực lượng mà thôi, một loại lực lượng trở nên mạnh mẽ, còn chính tà, bắt nguồn từ những sinh linh tu luyện loại lực lượng này.

Người đạo mạo giả tạo cũng có thể tu tiên, người rộng lượng cũng có thể tu ma.

Huống hồ, thứ này hút máu tươi cũng không phải máu của nhân tộc, mà là máu của vạn tộc, muốn hút sao thì hút.

Chẳng liên quan đến bọn họ.

Sau khi làm xong hết tất cả, Hư Vô bắt đầu ngồi yên tại chỗ tĩnh lặng nhìn hai kiện ma khí trước mặt.

Đây là việc mà Diệp Lâm dặn dò kỹ, hắn nhất định phải chú ý mọi thời khắc.