"Quả nhiên không hổ danh là Huyết Sát, chỉ riêng hai món ma khí này thôi đã không phải là vật tầm thường, từng món lại còn hút máu mà sống." Ngay lúc Hư Vô tỉ mỉ quan sát quá trình thì một giọng nói thanh thúy vang lên từ phía sau.

Hư Vô quay người nhìn lại, thấy một nữ tử mặc áo bào đen đang từng bước đi về phía hắn. Thấy bóng hình đó, còi báo động trong lòng Hư Vô vang lên dữ dội, tự thân càng vô cùng cảnh giác nhìn nữ tử trước mắt.

"Phiếu Miểu đạo hữu." Hư Vô đứng dậy chắp tay thi lễ với nữ tử, không biết từ lúc nào, trên trán hắn đã sớm xuất hiện một tầng mồ hôi li ti. Người trước mặt chính là Phiếu Miểu, vị thiên kiêu tuyệt đỉnh nổi danh cùng Nghiêm Bá Thiên kia.

Không ngoa khi nói rằng, trừ Diệp Lâm đang bế quan, thì không một ai trong số các tu sĩ nhân tộc ở đây có thể chống lại được người trước mặt. Nếu Phiếu Miểu sinh lòng ác ý, thì nàng đủ sức một mình đồ sát toàn bộ tu sĩ nhân tộc nơi đây. Đây chính là chỗ đáng sợ của tuyệt đỉnh thiên kiêu, và đó cũng là lý do vì sao nhân tộc không có tuyệt đỉnh thiên kiêu nên mới phải chật vật đến vậy. Mà việc xuất hiện một Diệp Lâm đã đảo ngược tình thế trong nháy mắt.

Nếu chênh lệch giữa họ và tuyệt đỉnh thiên kiêu không lớn, thì với bản lĩnh chiếm cứ Vạn Thành liên minh trong một thời gian ngắn của nhân tộc, làm sao có chuyện nhân tộc bị vạn tộc chèn ép nhiều năm như vậy chỉ vì không có tuyệt đỉnh thiên kiêu? Nguyên nhân chính là, tuyệt đỉnh thiên kiêu quá đáng sợ. Mỗi một người khi bộc phát đều có thực lực nửa bước Thái Ất Huyền Tiên, còn tu sĩ Chân Tiên bình thường ở trước mặt bọn họ thì cũng không khác gì Thiên Tiên. Đây chính là uy lực của tuyệt đỉnh thiên kiêu.

"Không cần phải khẩn trương như vậy, ta và các ngươi nhân tộc cũng không có thâm thù đại hận gì, nói cho cùng thì ta cũng từng là một nhân tộc." Phiếu Miểu thấy Hư Vô khẩn trương như vậy thì khẽ cười nói, rồi nàng đi đến cạnh Hư Vô, nhìn Thương Đế Huyết Ẩm kiếm và Thôn Thiên Ma Quán phía xa, hai mắt hiện lên một tia hồi ức.

Mà sắc mặt Hư Vô không hề dao động, nhưng trong lòng đã sớm dậy sóng. Chẳng lẽ… truyền ngôn là thật? Từ lâu đã có truyền ngôn rằng Phiếu Miểu là nhân tộc, nhưng không ai kiểm chứng được, mà bây giờ Phiếu Miểu lại chính miệng thừa nhận trước mặt mình?

Nếu Phiếu Miểu là thiên kiêu nhân tộc, vậy vì sao nàng không giúp nhân tộc? Nếu Phiếu Miểu đứng về phía nhân tộc, thì thế lực của nhân tộc ở trung tâm vực Bắc châu không thể bị chèn ép đến mức này. Chỉ riêng cái tên tuyệt đỉnh thiên kiêu thôi, cũng đã có thể khiến chín phần mười các chủng tộc ở trung tâm vực Bắc châu không dám trêu vào nhân tộc.

"Vậy ngươi..." Hư Vô trầm mặc một lát, muốn hỏi điều gì đó, nhưng khi lời đến khóe miệng thì lại không nói ra được. Hắn không dám hỏi, cũng không dám lý giải. Đến cùng là chuyện gì, mà lại khiến một tuyệt đỉnh thiên kiêu vốn thuộc về nhân tộc lại không đứng về phía nhân tộc? Dù hắn không dám nghĩ sâu, nhưng cũng có thể đoán đại khái, Phiếu Miểu đã trải qua chuyện cực kỳ thê thảm.

"Ta biết ngươi muốn nói gì." Phiếu Miểu nhẹ nhàng cười với Hư Vô, dù nàng đang che mặt nên không nhìn ra gì, nhưng Hư Vô biết, khuôn mặt dưới khăn che mặt đó chắc chắn rất đẹp. Tu sĩ có tu vi cao thì không ai xấu cả, đây là điều ai cũng biết.

"Trước kia, ta cũng là một nhân tộc."

"Ta sinh ra ở một thế giới vô cùng nhỏ bé, thế giới đó không có cái gọi là tu hành, mà chỉ thuần túy là một thế giới của phàm nhân." Phiếu Miểu ngồi xuống đất, nhẹ giọng kể lại. Hư Vô cũng ngồi xổm bên cạnh Phiếu Miểu chăm chú lắng nghe. Trong lúc nhất thời, có một số tu sĩ nhân tộc thấy bên này cũng tò mò kéo đến. Bước chân của họ rất nhẹ, không hề làm phiền hai người, họ cứ vậy im lặng đứng phía sau.