"Điều khiến ta tuyệt vọng hơn là, ba thanh niên ta từng cứu trước đây lại đi theo, chỉ vì tìm đến chỗ của ta để g·iết, xác thực chuyện này."

"Thế nhưng về sau, bọn họ đã không thành."

"Ngay lúc ta bỏ mình, sắp tuyệt vọng với thế giới này, sư phụ ta đến, hắn nhìn ta, chỉ nói một câu."

"Này nhóc, ta đưa ngươi về nhà."

"Từ đó, ta được sư phụ đưa đến tinh không, trở thành đệ tử Ảnh s·á·t các, cũng tạo nên Phiếu Miểu của ngày hôm nay."

Phiếu Miểu vừa dứt lời, bốn phía im lặng như tờ, không ai lên tiếng.

Giờ phút này, tất cả đều đồng cảm với những gì Phiếu Miểu đã trải qua.

Tuổi thơ gặp phải chuyện đau khổ tuyệt vọng như thế, Phiếu Miểu còn có lý do gì để giúp đỡ nhân tộc? Không chủ động ra tay với nhân tộc, đã là nàng nhân từ lắm rồi.

"Giờ thấy các ngươi quật khởi, lòng ta cũng vui."

"Có Huyết s·á·t, là may mắn của các ngươi nhân tộc."

Phiếu Miểu nhìn Hư Vô thành khẩn nói, rồi thân thể dần nhạt đi.

Chứng kiến cảnh này, trong lòng Hư Vô vô cùng đau xót.

Khi nghe đến bốn chữ các ngươi nhân tộc, hắn biết, giờ khắc này Phiếu Miểu đã thực sự đoạn tuyệt quan hệ với nhân tộc.

Từ nay về sau, Phiếu Miểu sẽ không còn thuộc về nhân tộc nữa.

Nhân tộc, tự tay b·ứ·c ép một vị t·h·i·ê·n kiêu tuyệt đỉnh ra đi.

Tinh Hà Hoàn Vũ rộng lớn bao nhiêu? Sinh linh nhân tộc nhiều không đếm xuể? Mỗi ngày có bao nhiêu chuyện tương tự như Phiếu Miểu xảy ra?

Dù họ có biết, cũng lực bất tòng tâm.

Tinh Hà Hoàn Vũ quá rộng lớn, quá sức tưởng tượng.

Rộng lớn đến mức khiến người ta tuyệt vọng.

Haiz...

Một tiếng thở dài thật sâu vang lên, đám tu sĩ vây quanh đó lần lượt quay người tản đi.

Bi ai, là từ duy nhất để miêu tả.

Mà tại chỗ chỉ còn lại Hư Vô ngồi ngây người nhìn Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m cùng Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán nơi xa.

Trong nháy mắt, trăm năm thời gian trôi qua.

Trong trăm năm này, mười T·h·i·ê·n Thành liên minh thuộc Vạn Thành liên minh đã hoàn toàn trở thành của nhân tộc, có cả tộc khác đóng quân ở đó, nhưng ai cũng phải nộp tiền mới được hoạt động.

Trung tâm vực Bắc Châu địa vực mênh mông, Vạn Thành liên minh nhân tộc đang chiếm giữ chẳng qua chỉ là hạt cát giữa biển cả.

Mà Vạn Thành liên minh này đã trở thành nơi nhân tộc đ·ộ·c quyền, vô số t·h·i·ê·n kiêu nhân tộc bị chèn ép xung quanh cũng lũ lượt kéo về đây.

Bởi vì Ma Vực bắc bộ ở trung tâm vực Bắc Châu có vô số t·h·i·ê·n kiêu, cảnh ngộ thê th·ả·m của Vạn Thành liên minh chẳng qua là một góc nhỏ phản ánh toàn bộ t·h·i·ê·n kiêu nhân tộc ở Bắc Châu.

Khi đó, toàn bộ thế lực nhân tộc ở Ma Vực bắc bộ gần như đã tập hợp toàn bộ lực lượng vào đây, mới chiếm được Vạn Thành liên minh.

Tin tức này lan truyền, vô số t·h·i·ê·n kiêu nhân tộc bị chèn ép cũng lần lượt tìm đến nương nhờ.

Bọn họ, cuối cùng cũng tìm được chỗ dựa, nhân tộc ở Bắc Châu, rốt cuộc đã có một nơi chân chính để đứng chân.

Trăm năm sau, Diệp Lâm cuối cùng cũng xuất quan.

Hắn một mình ngồi trong đình vuông, chén trà trên bàn vẫn còn nóng hổi, khói bốc lên nghi ngút như vừa mới pha.

Xung quanh ngập tràn hương trà thơm nồng nàn.

Trăm năm này, cảnh giới của hắn cuối cùng cũng ổn định, giờ phút này, hắn đã là một Chân Tiên hậu kỳ tu sĩ chính thức.

Một tiểu cảnh giới mà đã ngốn của hắn hơn vạn năm.

Chuyện này thật đáng sợ.

Lúc này, khí vận xung quanh Diệp Lâm đã đạt đến đỉnh điểm, càng lúc càng dày đặc.

"Trở về."

Nhìn về phía chân trời xa xăm, Diệp Lâm đưa tay chụp một cái.

Trong tích tắc, một tiếng k·i·ế·m reo vang vọng đất trời, toàn bộ Vạn Thành liên minh tràn ngập k·i·ế·m ý kinh khủng.

Những t·h·i·ê·n kiêu chuyên tu k·i·ế·m sắc mặt đại biến, nhìn thanh trường k·i·ế·m bên hông đang run rẩy.

Giờ phút này, bọn họ cảm thấy muốn q·u·ỳ bái.

Chỉ thấy hai đạo hào quang đỏ như m·á·u phóng lên trời ở phía xa, cuối cùng lại chui vào một gian lầu các.

"Nơi đó, là Huyết s·á·t, Huyết s·á·t xuất quan sao?"

Một t·h·i·ê·n kiêu nhân tộc nhìn Thôn t·h·i·ê·n Ma Quán cùng Thương Đế Huyết Ẩm k·i·ế·m biến mất phương hướng, k·í·c·h đ·ộ·n·g nói.