"Huyết Sát, hắn đã trở nên mạnh hơn."

Một vị thiên kiêu thần sắc rung động nói, lập tức lại tràn đầy hưng phấn, Huyết Sát chính là thiên kiêu tuyệt đỉnh của tộc người bọn họ, Huyết Sát càng mạnh, bọn họ tự nhiên càng cao hứng hơn mới phải.

Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Chân Tiên hậu kỳ Mệnh cách: Cực đạo (tàn) Thân phận: Một lãng tử Tinh Hà tầm thường không có gì đặc biệt.

Chủng tộc: Nhân tộc Vật phẩm duy nhất một lần: Một cơ hội tăng lên cảnh giới 【Tăng lên một đại cảnh giới, không có bất kỳ tác dụng phụ nào, không có bất kỳ giá nào, không có bất kỳ nhân quả dây dưa nào, đồng thời bổ sung cảm ngộ.】 Khí vận: 130 vạn Mệnh lý: 【vận khí không tệ】【ngộ tính thông thần】【Hỏa Thần chi thể】【Đạo Thể】【trăm hoa đua nở】【thông minh tuyệt đỉnh】【sát Đạo lĩnh vực】【Vạn Đạo Phù Tổ】【Linh Hồ thánh thể】【chiến lực Vô Song】【ngôn xuất pháp tùy】【thánh thần thánh huyết】【thiên tâm chính là tâm ta】 Vận mệnh: Dừng bước tại nửa bước Chuẩn Thánh, tu luyện ức ức vạn năm tại vô biên chân linh chi hải, cuối cùng chạm đến bờ vực Chuẩn Thánh, cuối cùng, vào lúc sắp bước vào Chuẩn Thánh thì bị Lục Dã, kẻ tử địch lúc trước đánh lén, cuối cùng, dưới hai tầng chèn ép của Lục Dã cùng vô biên tịch diệt lôi đình, không cam lòng vẫn lạc, nửa bước Chuẩn Thánh thân thể vỡ vụn, chân linh bị vĩnh viễn trấn áp tại chân linh chi hải, không thể luân hồi, không thể siêu thoát.

【vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, may mắn, thường có thể khiến ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy cơ.

【ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu nhiên, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Sở hữu thể chất này, ngươi trời sinh thân thiện với ngọn lửa, đối với ngọn lửa, có năng lực khống chế độc đáo, tu luyện công pháp hệ Hỏa, ngươi sẽ tiến bộ thần tốc, mà nếu như vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, chiến lực của ngươi sẽ tăng thêm ba thành.

【trăm hoa đua nở】: Bí pháp huyết mạch truyền thừa, chỉ có thể thôi động khi gặp nguy cơ sinh mệnh, một khi thôi động tự thân liền sẽ nổ tung, hóa thành ngàn vạn phấn hoa, chỉ cần một cánh hoa còn sót lại ở đời là có thể trùng sinh, cả đời chỉ dùng được một lần.

【thông minh tuyệt đỉnh】: Trí như yêu, sở hữu đầu óc thông minh vô cùng, có khả năng suy tính một số chuyện tương lai từ những điều nhỏ nhặt.

【sát Đạo lĩnh vực】: Lấy sát chứng đạo, giết một người là tội, giết vạn người là hùng, giết trăm vạn người làm vương, giết ức vạn người làm đế, giết người càng nhiều, tu vi tự thân càng mạnh.

【Vạn Đạo Phù Tổ】: Cực kỳ mẫn cảm với phù lục nhất đạo, trời sinh thân thiện với đại đạo phù lục, ở phương diện phù lục, nắm giữ sự lý giải vượt xa người thường.

【Linh Hồ thánh thể】: Trong huyết mạch nắm giữ một nửa huyết mạch Thiên Hồ, một khi kích phát huyết mạch chi lực có thể nắm giữ bản lĩnh câu thông với Thiên Hồ thượng cổ.

【chiến lực Vô Song】: Cực kỳ nhạy bén với chiến đấu, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai có thể địch lại.

【ngôn xuất pháp tùy】: Thần thông trời sinh, ngôn xuất pháp tùy, lời nói là vàng ngọc.

【Đạo Thể】: Trời sinh thể chất gần với Đạo, thân thể của ngươi chính là sự hiển hiện của đạo, sự lý giải của ngươi về đạo lý, vượt qua chín phần mười sinh linh trên thế gian, mỗi tiếng nói cử động của ngươi, nhất cử nhất động đều có đạo vận làm bạn.

【thánh thần thánh huyết】: Thánh huyết tiên thiên thánh thần, ẩn chứa vô tận huyền bí. (cần tự mình khai phá công năng.) 【thiên tâm chính là tâm ta】: Ta đã là trời, trời đã là ta, ta khăng khăng, chính là thiên ý.

Khí vận: Khí vận thể hiện cụ thể, càng tụ tập nhiều khí vận, khí vận càng cao, khí vận càng cao, mang lại càng nhiều lợi ích.

Xem xong bảng thuộc tính của mình, Diệp Lâm lại càng hài lòng gật đầu, mệnh cách thay đổi, khí vận cũng tăng vọt, so với lúc trước còn nhiều gấp mười lần. Lần biến đổi này, thật sự là một lần thay đổi lớn.

"công tử, có người đến cầu kiến."

Đúng lúc Diệp Lâm đang chìm đắm trong niềm vui sướng vì bảng thuộc tính thay đổi lớn, Trần Trường Phong từ ngoài đình đi vào nói nhỏ với Diệp Lâm.

"Người nào?"

Diệp Lâm nhẹ giọng hỏi, đồng thời trong lòng vô cùng nghi hoặc.

Có người cầu kiến mình? Người quen biết của mình cũng chỉ có vậy, những người kia muốn gặp mình, Trần Trường Phong căn bản sẽ không ngăn cản.

Mà Trần Trường Phong đều không quen biết, mình làm sao có thể quen được?

"Không biết, dù sao hắn tự xưng là Diệp Phong."

Nghe đến hai chữ này, Diệp Lâm càng thêm nghi ngờ, Diệp Phong chính là thái tử của Đại Thương Thánh Triều, cùng Nghiêm Bá Thiên lúc trước càng là một thiên kiêu cùng cấp.

Mình cùng người này lại chỉ có duyên gặp mặt một lần, người này cầu kiến mình, rốt cuộc là vì cái gì?

"Để hắn vào đi."

Diệp Lâm khoát tay một cái nói, đồng thời lấy ra một cái chén đặt ở đối diện, cầm ấm trà trước mắt nhẹ nhàng rót trà.

"Ha ha ha, chúc mừng Huyết Sát đạo hữu tu vi tăng mạnh."

Một khắc sau, một vị thanh niên mặc áo tím cười bước về phía này.

"Diệp Phong đạo hữu."

Diệp Lâm đứng dậy thi lễ, lập tức chỉ vào cái ghế đối diện.

"Mời ngồi."

Diệp Phong gật đầu không chút khách khí ngồi xuống, lập tức nhìn chén trà nóng trước mắt, trong lòng âm thầm gật đầu cầm lấy chén trà nóng uống cạn một hơi.

"Trà ngon."

Diệp Phong chép miệng a miệng ca ngợi nói.

"Diệp Phong đạo hữu không quản đường sá xa xôi đến đây, chắc cũng không phải vì chén trà này chứ?"

Diệp Lâm nhìn Diệp Phong đối diện cười nói.

"Ha ha ha, quả nhiên cái gì cũng không thể giấu được Huyết Sát đạo hữu, không dối gạt Huyết Sát đạo hữu, lần này ta đúng là có việc đến đây, chuyện này, cũng liên quan đến ngươi."

Nghe Diệp Lâm hỏi thăm, Diệp Phong nghiêm sắc mặt, lập tức sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Diệp Lâm nói.

"Ồ? Chuyện gì?"

Vừa nghe đến có liên quan đến mình, Diệp Lâm lập tức giữ thái độ trang nghiêm.

"Mười năm sau, Hư Không Chi Táng sẽ mở ra."

Diệp Phong sắc mặt nghiêm túc nói, nhưng nhìn thấy Diệp Lâm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Diệp Phong lại nói tiếp.

"Trung tâm vực này chính là do các đại năng của Ma Vực cùng nhau chế tạo, là nơi trung tâm nhất của Ma vực, mục đích là để các đại tộc của Ma Vực có một nền tảng giao lưu chung."

"Mà Hư Không Chi Táng, cũng là kho báu các đại năng của Ma Vực để lại cho hậu bối, trong đó, bảo vật, bí pháp, cái gì cần có đều có, còn có truyền thừa do các cường giả của các tộc sau khi ngã xuống để lại."

"Có thể nói đây là một kho báu thực sự, trong đó, nếu vận khí tốt, còn có thể tìm được bảo tàng thực sự, truyền thừa của Kim Tiên."

"Mà Hư Không Chi Táng sẽ mở ra sau mười năm nữa, đây cũng là nguyên nhân ta đến đây tìm ngươi."

"Muốn đi vào Hư Không Chi Táng, nhất định phải có tư cách tương ứng, mà lúc trước, dựa theo quyết định của hội nghị nội bộ chúng ta, nhân tộc không có tư cách."

"Mà bây giờ, nhân tộc có tư cách, đó chính là ngươi, ngươi cũng có thể chọn mười thiên kiêu nhân tộc đi theo ngươi cùng nhau tiến vào Hư Không Chi Táng, đoạt bảo vật tiền bối để lại."

"Mà lần này, đối thủ của chúng ta là Nam Châu, Đông Châu và Tây Châu."

Diệp Phong nhìn thấy Diệp Lâm nghi hoặc thì bắt đầu giải thích cặn kẽ cho Diệp Lâm.

"Lần này ta chính là đến để thông báo cho ngươi chuyện này, nếu không mà bỏ lỡ một thịnh hội như vậy chỉ vì không biết thì thật đáng tiếc."

"Bắc châu đã rất lâu không có thiên kiêu nhân tộc nào tiến vào, tài nguyên tiền bối nhân tộc để lại từ lâu đã bị các chủng tộc khác cướp đoạt không sai biệt lắm, thật đáng tiếc."