"Ngoài điểm này ra, Hư Không Chi Táng cũng là nơi tứ đại châu chúng ta dùng để chứng thực thực lực lẫn nhau."

"Mười năm sau, Hư Không Chi Táng mở ra, mười ngày trước đó ngươi có thể mang theo mười vị thiên kiêu nhân tộc mà ngươi đã chọn lựa đến Thiên Địa Thành mở hội nghị, cuối cùng, thiên kiêu các tộc Bắc châu chúng ta sẽ cùng nhau tiến vào Hư Không Chi Táng."

Nghe Diệp Phong giải thích, Diệp Lâm gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

Hư Không Chi Táng, các tiền bối của các tộc để lại bảo tàng cho hậu bối, nhưng những năm gần đây, nhân tộc Bắc châu suy thoái, càng không có thiên kiêu nhân tộc nào bước vào.

Dẫn đến những bảo vật vốn thuộc về nhân tộc bị các tộc khác cướp đoạt gần hết.

Lần này, sự xuất hiện của mình, cũng coi như mang lại cho nhân tộc một tư cách.

"Vì sao chỉ có bốn châu? Mà không có Trung Châu?"

Lúc này, Diệp Lâm nghi ngờ hỏi, trong bốn châu mà Diệp Phong nói vậy mà không có Trung Châu, vốn là bảo tàng tiền bối để lại, lẽ ra phải tính cả Trung Châu vào chứ?

"Đạo hữu, ngươi nghĩ quá đơn giản, nếu thiên kiêu Trung Châu tham gia, thì sẽ không có phần của tứ đại châu chúng ta."

"Nên biết, thiên kiêu Trung Châu, tùy tiện kéo một người ra đặt ở tứ đại châu, thì đều là thiên kiêu tuyệt đối đỉnh phong."

"Dù sao chúng ta theo đuổi, cũng chỉ là tiến vào Trung Châu mà thôi."

Đối với vấn đề của Diệp Lâm, Diệp Phong càng là dở khóc dở cười.

Trung Châu là nơi nào? Vô số thiên kiêu phấn đấu cả đời, cũng chỉ mong cầu được một tư cách đến Trung Châu mà thôi.

Nếu thiên kiêu Trung Châu cũng có thể tham dự, vậy thì thật sự không có chuyện gì cho tứ đại châu bọn họ.

"Thì ra là thế."

Nghe Diệp Phong trả lời, Diệp Lâm càng thêm tò mò về cái Trung Châu kia.

Chỉ một cái tên tuổi thôi đã khiến Diệp Phong không sinh nổi lòng tranh đấu, đợi thêm một thời gian nữa, Trung Châu, mình nhất định sẽ bước vào.

"Đa tạ Diệp đạo hữu đã cho biết."

Diệp Lâm đứng dậy đáp tạ, còn Diệp Phong chỉ vung vung tay.

"Không có gì, ngươi là ân nhân cứu mạng của Diệp Hoang hoàng đế, đây chỉ là chuyện nhỏ thôi."

"Vậy ta đi trước đây, Hư Không Chi Táng sắp mở ra rồi, ta cũng phải về chuẩn bị một chút."

"Huyết sát, có một câu ta không thể không nói, Hư Không Chi Táng là một cái máy xay thịt đúng nghĩa, không phải nơi để chơi đùa, ta mong ngươi đừng tình cảm nắm quyền."

"Chọn ra thiên kiêu mạnh nhất nhân tộc của ngươi, nếu không, những người còn lại vào trong cũng chỉ có chịu chết mà thôi."

Đến cửa, Diệp Phong không biết nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn Diệp Lâm, mặt đầy trịnh trọng nói.

Mà sắc mặt Diệp Lâm cũng nghiêm túc hơn, gật đầu.

Thấy vậy, Diệp Phong vung tay với Diệp Lâm rồi rời đi.

Nhìn bóng lưng Diệp Phong hoàn toàn biến mất, Diệp Lâm quay người nhìn Trần Trường Phong.

"Thông báo cho bọn họ một tiếng, để bọn họ mỗi người tự chuẩn bị một chút."

"Được."

Trần Trường Phong gật đầu đồng ý, lập tức bước nhanh rời đi, hắn rốt cuộc không phải người nhân tộc, chuyện này vẫn là phải thông báo cho nhân tộc, để nội bộ nhân tộc tự mình quyết định.

"Đúng rồi, những năm gần đây, Hồ tộc các ngươi có thiên kiêu nào bước vào Hư Không Chi Táng không?"

Trần Trường Phong vừa ra đến cửa nghe vậy, thần sắc lộ vẻ kích động, lập tức quay người nhìn Diệp Lâm, càng thêm cung kính đáp.

"Mấy năm gần đây, Hồ tộc ta suy yếu, trong tộc càng không có thiên kiêu tuyệt đỉnh, chứ đừng nói đến bước vào Hư Không Chi Táng."

Nghe Trần Trường Phong trả lời, Diệp Lâm xoa cằm trầm tư hồi lâu.

"Cái danh ngạch này, có một của Hồ tộc các ngươi, đi chuẩn bị đi, nhớ kỹ, đừng để lợi ích làm choáng váng đầu óc, cũng đừng ôm tâm lý may mắn, nếu không có thực lực tuyệt đối, thì nên từ bỏ đi."

"Dù sao đây không phải nơi để chơi đùa, sẽ chết người đấy."

Đối với lời Diệp Lâm dặn dò, Trần Trường Phong không nghe lọt tai một chữ nào.