Hắn giờ phút này cũng chỉ có một ý nghĩ, Hồ tộc của hắn vậy mà cũng có tư cách tiến vào Hư Không Chi Táng? Đối với bốn chữ Hư Không Chi Táng này, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe thấy, cũng là vừa rồi đi theo bên cạnh Diệp Lâm nghe Diệp Phong giải thích mới hiểu được. Trước đó, hắn ngay cả Hư Không Chi Táng là cái gì cũng không biết. Mà bây giờ, nhờ phúc của Diệp Lâm, Hư Không Chi Táng có một danh ngạch cho Hồ tộc hắn, sao có thể không khiến hắn kích động?

"Đa tạ công tử." Trần Trường Phong mặt đầy kích động cúi người thi lễ với Diệp Lâm, Diệp Lâm đối với điều này cũng chỉ tùy ý xua tay, để hắn đi xuống chuẩn bị. Trần Trường Phong đi theo mình đã lâu, không có công lao cũng có khổ lao, cho một cái danh ngạch cũng không sao, liền xem hắn có nắm chắc được hay không.

Trần Trường Phong đại diện cho một chủng tộc, hắn khẳng định không phải thiên kiêu mạnh nhất Hồ tộc, cho nên cho một danh ngạch cũng là đương nhiên. Còn những người trước hết đi theo mình của tứ tông hiển nhiên có chút không ổn, ví dụ như Thần Sơn, người mạnh nhất cũng chỉ có Hà Vũ, thực lực Hà Vũ tuy rất mạnh, nhưng vẫn còn kém một chút. Đi nơi đó, đối với nàng không những không có lợi, chỉ có hại. Dù mình muốn cho họ lợi ích, nhưng không thể cho như vậy. Bên trong cơ hội vẫn lạc vô cùng lớn, hắn không thể để đệ tử tứ tông tiến đến chịu chết. Cũng chỉ có thể chuyển sang những chỗ khác bồi thường cho họ. Dù sao đối với tứ tông vừa mới bắt đầu đi theo mình, hắn nhất định không thể bạc đãi, nếu không thì mình trở thành người nào? Ăn xong thì trở mặt?

Đợi đến khi bốn phía lại lần nữa rơi vào yên tĩnh, Diệp Lâm cũng từ trong giới chỉ không gian lấy ra Nhân Quả Châu. Nhìn Nhân Quả Châu trước mắt, Diệp Lâm một mình đi vào mật thất. Trước kia trăm năm chỉ là củng cố cảnh giới mà thôi, còn Nhân Quả Châu này thì chưa kịp dùng. Nhìn Nhân Quả Châu trước mắt, Diệp Lâm hơi dùng sức tay, bóp nát Nhân Quả Châu, trong nháy mắt, một đạo khí tức huyền ảo xoay quanh quanh thân Diệp Lâm. Đây là khí tức pháp tắc Nhân Quả, ở khoảng cách gần như vậy vờn quanh quanh thân Diệp Lâm, đây là cơ hội ngàn năm có một. Trong nhất thời, Diệp Lâm bắt đầu nhắm mắt lĩnh ngộ. Quan sát pháp tắc vẽ nên con đường vạn đạo, không thể không nói, hành động này của Diệp Lâm có chút xa xỉ.

Mà Trần Trường Phong sau khi rời đi lập tức mang tin tức này cho Hư Vô, nhận được tin Hư Vô lập tức nói việc này cho đại đệ tử Thần Kiếm Tông Vạn Phong. Vạn Phong lập tức mặt đầy kích động đến tinh không nói cho sư tôn của mình. Trong nháy mắt, Ma Vực phía bắc, liên minh Nhân Tộc lại lần nữa tổ chức. Lần này, bên trong đại điện rộng lớn, Đông Phương Thần Sách im lặng ngồi ở vị trí chủ vị, đôi mắt bình tĩnh vô cùng nhìn xuống phía dưới bóng người. Lần này thế lực nhân tộc đến rất đông, so với lần trước nhiều gấp đôi.

"Minh chủ, việc này liên quan trọng đại, tuyệt không thể xem nhẹ, ta cho rằng, lần này, có lẽ nên để thân truyền Lục Phong của ta tiến đến, Lục Phong tu luyện đến hôm nay, bất quá ngắn ngủi năm vạn năm mà thôi, tu vi lại đạt đến Chân Tiên đỉnh phong." "Chắc hẳn tiến vào Hư Không Chi Táng kia về sau, cũng có thể giúp đỡ Huyết Sát." Bên trong đại điện yên tĩnh, cuối cùng bị một giọng già nua đánh gãy. Chỉ thấy một vị lão giả tóc đỏ ôm quyền hướng Đông Phương Thần Sách chậm rãi thi lễ trầm giọng nói. Lời vừa dứt, nam tử trung niên đối diện mặt liền tức đỏ bừng.

"Vương lão tặc, không ngờ da mặt ngươi vậy mà dày như vậy, trăm năm trước, Huyết Sát một mình đối mặt với toàn bộ thiên kiêu vạn tộc, ngươi lúc đó nói như thế nào? Để Huyết Sát tự sinh tự diệt." "Mà bây giờ, cục diện liên minh Vạn Thành đã định, hiện tại có lợi, ngươi lại muốn là người đầu tiên đi hái quả đào, ngược lại ngươi tính toán hay đấy."