Ôm thanh kiếm, nam tử trung niên trực tiếp ghì chặt thanh trường kiếm vào lòng ngực, mũi kiếm chĩa thẳng về phía mặt lão giả, xoay chuyển một vòng. Hồng phát lão giả mặt không chút biến sắc, liếc nhìn phương đông thân sách mà sắc mặt vẫn bình thường như cũ, rồi chậm rãi lên tiếng: “Vạn Đương, ngươi làm việc không thể chỉ nhìn bề ngoài, lão phu từ đầu đến cuối cũng chỉ là một mình lẻ loi, phía sau không hề có thế lực nào cả, có cũng chỉ là một đồ nhi đáng thương của lão phu mà thôi.” “Trăm năm trước, đồ nhi đáng thương kia của lão phu còn đang bế quan, bây giờ vừa lúc xuất quan, lần này, lão phu tự nhiên toàn lực ủng hộ đồ nhi của ta đi giúp Huyết Sát một chút sức lực.” “Lão phu không vì nhân tộc ra sức, ngươi không nói, còn bây giờ, một tấm chân tình của lão phu muốn vì nhân tộc ra sức, ngươi không bằng lòng mà vẫn cứ vô lễ như vậy?” “Huyết Sát cũng chỉ là Chân Tiên hậu kỳ mà thôi, chắc hẳn lần này thân truyền đệ tử ta đi qua, hắn tất nhiên rất vui mừng đi.” Hồng phát lão giả vuốt bộ râu đỏ dài, cười nói, như thể đã thấy Huyết Sát đối với đồ nhi của mình cung kính thái độ. Nếu như mọi việc diễn ra thuận lợi, địa vị của Huyết Sát, chưa chắc không thể bị đệ tử của mình thay thế. “Vương huynh nói rất đúng, dưới tay ta cũng có vài đệ tử vừa mắt, dứt khoát lần này, toàn bộ đưa đi, để bọn chúng giúp Huyết Sát một chút sức lực, cũng coi như vì tộc ta ra một phần công.” Lúc này, lão giả râu trắng đứng bên cạnh hồng phát lão giả cũng lên tiếng nói. Nhìn thấy Bạch Mi lão đầu này, Vạn Đương tông chủ Thần Kiếm Tông hai mắt càng như phun trào sát khí. Lúc đó hắn đề nghị trợ giúp Huyết Sát, chính lão giả râu trắng này đồng loạt cự tuyệt, đồng thời trong lời nói đầy vẻ trách cứ. Mà bây giờ, Huyết Sát thay thế Nghiêm Bá Thiên, còn dẫn dắt nhân tộc chiếm cứ toàn bộ Vạn Thành liên minh, bây giờ thì hay rồi, thế cục đảo ngược, toàn bộ nhân tộc phát triển không ngừng. Mà bây giờ, mấy lão hồ ly không hề bỏ công sức bỗng nhao nhao nhảy ra, ai cũng mưu đồ hái trái ngọt. Đây chính là nhân tộc, đúng là nhân tộc mà. Đại nạn ập đến thì chỉ nghĩ đến sống tạm, còn bây giờ, thắng lợi đến thì từng người lại nhảy ra mưu đồ hái trái ngọt. Người mặt dày vô sỉ như vậy, cả đời Vạn Đương hắn đây là lần đầu tiên gặp. “Nếu hai vị đã nói như vậy, vừa vặn, chỗ ta cũng có một tiểu đệ tử, để nó đi học hỏi kinh nghiệm.” “Trùng hợp, ta cũng có, đệ tử ta không nên thân, cũng chỉ có tu vi Chân Tiên trung kỳ, nhưng mà cho dù tu vi của nó không được, nhưng tài bày trận thì lại rất giỏi, sau khi đi vào cũng có thể hỗ trợ.” “Nói vậy, trong tông môn của ta cũng có vài mầm tốt.” Trong phút chốc, tiếng bàn tán vang vọng cả đại điện, đủ loại yêu ma quỷ quái đồng loạt nhảy ra. Mà nhìn cảnh tượng này, Vạn Đương tức đến đỏ cả mặt. Nhân tộc ở ma vực phía bắc, đã suy bại đến mức này rồi sao? “Theo ta thấy, cái tên Huyết Sát kia đúng là quá không ra gì, trân quý như vậy mà lại cho Hồ tộc một suất, đúng là quá thiếu suy tính.” “Theo ta thấy, chúng ta nên giữ lại danh ngạch này, người trong nhà dùng còn không đủ, mà lại còn cho người ngoài.” “Không phải người trong tộc, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, danh sách này, nên giữ lại đi, Huyết Sát còn trẻ, không hiểu những chuyện vòng vo, danh ngạch này nên cho người nhà mới đúng.” “Huyết Sát tuổi trẻ dễ dàng hành động theo cảm tính, những lão già như chúng ta, tự nhiên phải lo lắng nhiều cho hậu bối mới phải.” Lão giả râu trắng bình thản xoa chuỗi hạt trong tay, thản nhiên nói, dứt lời, các thế lực phía sau hắn nhao nhao gật đầu.