Sau khi nói xong, Đông Phương Thần Sách phất tay áo rời đi, còn các vị chủ nhân của các thế lực lớn phía dưới cũng lần lượt quay người rời đi, bọn họ muốn trở về chuẩn bị. Đưa đệ tử nhà mình ra ngoài, nếu ở trong Hư Không Chi Táng thu được truyền thừa của đại năng nào đó, vậy coi như kiếm được món hời lớn. Đến lúc đó, dựa vào phần truyền thừa này, bọn họ cũng có thể mơ ước cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên. Trong khoảnh khắc, các chủ nhân thế lực trong đại điện đều rời đi, đại điện lại khôi phục vẻ tĩnh lặng như ngày thường. Mà giờ khắc này, bên trong đại điện, chỉ còn lại tông chủ Thần kiếm tông ngơ ngác đứng ở phía trước đại điện, hai mắt mờ mịt, khóe miệng đắng chát không thôi. Hắn không biết, nhân tộc vì sao lại thành ra thế này. Đây đều là các vị chủ nhân thế lực lớn, từng người đại diện cho các thế lực lớn của nhân tộc, thậm chí nắm giữ tương lai của toàn bộ nhân tộc. Không ngờ, ngay cả những người này cũng đều thành ra thế này, nhân tộc này, còn có hy vọng không? Còn có hy vọng gì nữa? Hắn không biết, hắn cũng không rõ, dường như tương lai là một mảnh mù mịt, căn bản không tìm được phương hướng phía trước. “Minh chủ?” Ngay lúc hắn chuẩn bị rời đi, Đông Phương Thần Sách người đã rời đi lúc trước lại lần nữa trở về, hắn chắp tay nhìn Vạn Đương trước mắt, trong mắt hiện lên một tia thưởng thức. Hiện tại nhân tộc, chỉ còn Vạn Đương còn có thể lọt vào mắt. “Phần danh sách này, là ta định ra, đến lúc đó ngươi mang cho Huyết Sát, hắn tự sẽ biết.” Đông Phương Thần Sách lấy ra một phần danh sách đưa cho Vạn Đương, Vạn Đương vẻ mặt nghi hoặc tiếp nhận, mà trên danh sách, bất ngờ viết chín cái tên người. Đại đệ tử Vạn Phong của nhà mình cũng ở trên danh sách đó. Nhìn phần danh sách này, Vạn Đương thần sắc kích động, những người trong danh sách này nàng đều biết, đều là những thiên kiêu của nhân tộc. Mỗi một người đều có một trái tim chân thành, chính là tương lai chân chính của nhân tộc. Xem ra, minh chủ vốn đã suy tính chu toàn, xem ra lo lắng lúc trước của mình thật là dư thừa. "Chuyện của tuổi trẻ đồng trang lứa, cứ để thế hệ trẻ giải quyết, hai lão già này, giữ lại vẫn còn chút tác dụng." Đông Phương Thần Sách chắp tay cười nói, lời này như đang tự nhủ, cũng giống như đang nói với Vạn Đương. Trầm mặc hồi lâu, Vạn Đương cầm danh sách rời đi. Đại điện chỉ còn lại Đông Phương Thần Sách một mình yên tĩnh đứng tại trung tâm, trong đôi mắt hắn, tinh hệ vận chuyển, thậm chí có từng đạo khí tức độc thuộc về pháp tắc vờn quanh quanh thân. Pháp tắc, chính là đại danh từ của Kim Tiên. Trong nháy mắt, lại là mười năm trôi qua. Thời gian đối với tu sĩ mà nói, là thứ không đáng giá nhất, có tu sĩ thậm chí ngủ một giấc cũng mất cả vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm. Thời gian là thứ không đáng giá nhất, nhưng cũng là đồ vật quý giá nhất. "Hô, công phu không phụ lòng người, Nhân Quả Đạo Tắc, xuất hiện." Diệp Lâm nhìn một đoàn ánh sáng tản ra khí tức thần bí trong lĩnh vực của mình, thoải mái cười một tiếng, mười năm lĩnh ngộ, cuối cùng vẽ được Nhân Quả Đạo Tắc. Nhưng cũng phải nói lại, đều có một đạo khí tức pháp tắc để mình lĩnh ngộ, nếu mà như vậy mà mình còn không vẽ được Nhân Quả Đạo Tắc, vậy hắn còn không bằng đập đầu chết cho xong. Sau khi xuất quan, Diệp Lâm đứng dậy đi ra bên ngoài. Chuyện này, hắn phải tính toán thời gian, theo thời gian mà xem, ngày mai chính là thời gian ước định mở hội, mình cũng phải tính toán thời gian cấp tốc chạy đến. Không biết Độc Tôn tên này đến cùng chạy đến nơi nào rồi, thông tin ngọc phù cũng không liên lạc được, nếu không, hắn ngược lại là hy vọng mang Độc Tôn theo. Đến mức an nguy của Độc Tôn, hắn là không lo lắng chút nào, dù chính mình chết hắn cũng không tin Độc Tôn sẽ chết. Tên kia, mạng lớn đấy.