"Chương 2695: Con đường vô địch - thế giới hình thức ban đầu"

"Ta ra 47 vạn cực phẩm tiên thạch." Cuối cùng, một thanh âm đè xuống tuyệt đại đa số thiên kiêu trong tràng, bọn họ nhao nhao nhìn về phía người vừa lên tiếng đấu giá. Chỉ thấy một bộ khô lâu cứ vậy ngồi ở nơi xa trên chỗ ngồi, toàn thân hắn không có chút thịt da nào, chỉ có một bộ Lưu Ly ngọc cốt, nhìn vào còn có một loại vẻ đẹp khác lạ. Trong hốc mắt lại đang thiêu đốt hai đốm lửa màu tím.

"Thiên kiêu của Vong Linh tộc?" Các đại tộc thiên kiêu ở đây đều kiêng kỵ nhìn qua một cái rồi vội vàng quay mặt đi. Vong Linh tộc cũng là một thế lực Kim Tiên lớn trong Tinh Hà Hoàn Vũ, trong tộc cũng có một lão tổ bán bộ Kim Tiên, thế lực của họ so với Thục Sơn kiếm tông chỉ có hơn chứ không kém. Không thể trêu vào.

Thấy không ai đấu giá nữa, quả nhân sinh thuận lợi lọt vào tay vị thiên kiêu của Vong Linh tộc.

"Tốt, tiếp theo, là kiện bảo vật thứ hai." Mệnh Tâm khẽ mỉm cười, rồi lại từ trong tay một người bên đám mây tiếp nhận một viên châu nhìn như trong suốt long lanh. Bề mặt viên châu nhìn qua hết sức bình thường, không có gì đặc sắc. Thế nhưng các đại tộc thiên kiêu ở đây đều không hề thất vọng, bởi vì họ biết, đây tuyệt đối không phải một vật tầm thường. Dù sao đến quả nhân sinh cũng không thể làm vật áp trục, thì những vật phía sau mang ra, chỉ có thể trân quý hơn quả nhân sinh mà thôi.

"Chư vị, vật này, chính là một phương thế giới hình thức ban đầu." Mệnh Tâm vừa nói xong, cả trường nổ tung, vô số sinh linh ánh mắt nóng rực, nhao nhao nhìn chằm chằm viên châu hết sức bình thường trong tay Mệnh Tâm.

"Vật này chính là một phương thế giới hình thức ban đầu, bên trong còn chưa từng sinh ra sinh linh, chư vị chắc cũng hiểu rõ giá trị của vật này chứ?" Mệnh Tâm cười thần bí nói.

Biết chứ, cái này sao có thể không biết quá được. Các đại sinh linh trong lòng đều không nhịn được thốt ra một câu như vậy. Thế giới hình thức ban đầu, đó là một thế giới còn chưa thai nghén hoàn chỉnh. Vật này, chính là bảo vật tuyệt đối, mọi người đều biết, một phương thế giới muốn sinh ra sinh linh vận chuyển bình thường, tự nhiên sẽ có vạn đạo chống đỡ. Vạn đạo từ đó diễn sinh ra thiên đạo để quản lý thế giới. Mà cái khoảng cách này, vạn đạo hiển hiện rõ ràng, chỉ cần ngộ tính ngươi tốt một chút, đều có thể từ trong đó cảm ngộ được chân lý đại đạo của thiên địa.

Việc hoàn thiện lĩnh vực cần vẽ vạn đạo đạo ấn, mà nếu có vật này tồn tại, thời gian cần thiết để tiêu phí sẽ vô cùng thu nhỏ. Trực tiếp tận mắt nhìn xem từng đầu từng con đường tạo thành, điều này chẳng phải so với trực tiếp quan sát đại đạo chân chính càng thêm thần tốc? Hiểu rõ càng thêm sâu sắc hay sao?

Bình thường căn bản sẽ không có cái gọi là vật thế giới hình thức ban đầu này. Hoặc là sẽ có thế giới mới sinh ra, trong đó vạn đạo sẽ tự nhiên lập tức thành hình, mà thiên đạo cũng sẽ tương ứng xuất hiện, căn bản không cho sinh linh cơ hội để trục lợi. Hoặc là, dứt khoát là không thể tạo thành thế giới. Mà trong đại thiên thế giới không thiếu điều lạ, luôn có những vật siêu thoát khỏi lẽ thường trong nhận thức của mọi người, mà cái thế giới hình thức ban đầu này chính là một vật như thế.

"Vạn Thành liên minh quả thật là thủ bút lớn, thủ bút quá lớn, ngay cả thứ này cũng cam lòng lấy ra."

"Cho dù não có ngu đi nữa, chỉ cần cầm cái thế giới hình thức ban đầu này bế quan ức vạn năm, tự nhiên có thể để lĩnh vực đại thành, từ đó ngưng tụ pháp tắc, lĩnh ngộ pháp tắc, nhìn trộm cánh cửa Thái Ất Kim Tiên." Có thiên kiêu cảm khái nói, bất quá có thể tu luyện đến Chân Tiên, có tư cách quan sát thế giới phát triển, cường giả có mấy ai là đầu óc ngu ngốc chứ?

"Ha, thế giới hình thức ban đầu nói trắng ra, chính là sản phẩm thất bại của việc sinh ra thế giới, loại vật này, muốn chân chính phát triển thành một cái thế giới, e rằng phải cần ức ức vạn năm tích lũy." Có một thiên kiêu đầy mặt khinh thường nói, hiển nhiên, hắn đã có hiểu biết sâu sắc đối với thế giới hình thức ban đầu này.