Chương 2732: Con đường vô địch - ngược lại là hảo phách lực Nhìn thấy cảnh này, lão phụ nhân trong lòng thầm buồn cười, lập tức đầy mặt uy nghiêm nói:

"Các ngươi có gì muốn nói thì cứ nói, không có gì thì cút cho ta."

Lão phu nhân cầm quải trượng chỉ vào đám trưởng lão Hồ tộc đang nổi giận mắng.

"Ờ, lão tổ tông, lần này chúng ta có phải hơi mạo hiểm quá không? Manh Manh dù sao cũng là người mang huyết mạch thiên hồ, đại diện cho tương lai Hồ tộc, mà lại còn đưa đến nơi nguy hiểm như vậy, nếu như lỡ..."

"Đúng vậy, lão tổ tông, Manh Manh là hy vọng phục hưng của Hồ tộc, nếu như lần này xảy ra bất trắc thì..."

Có trưởng lão lo lắng nói.

"Lão tổ tông, Manh Manh từ khi sinh ra đã sống trong tộc, được chúng ta mấy lão già dạy dỗ, càng chưa trải qua thế sự, tính cách đơn thuần như một tờ giấy trắng, lần này ra ngoài, e là..."

Các đại trưởng lão đều nhộn nhịp vẻ mặt đau khổ nói, bọn họ đều không thể trêu vào lão tổ tông trước mắt, nhưng cũng không dám trực tiếp phản đối, chỉ có thể uyển chuyển nói vậy, hi vọng lão tổ tông thay đổi ý định.

Manh Manh tuy đã mấy vạn năm tuổi, nhưng tính cách... khó nói thật. Nói thật, tùy tiện có người đến cũng có thể lừa gạt nàng, đừng nói tiền, cho dù chỉ một lời hứa cũng có thể bắt cóc nàng. Một cô gái đơn thuần như vậy, lại muốn đưa đến trung tâm vực tàn khốc kia, họ không lo lắng sao?

Nhìn thấy mấy lão già này như vậy, trên mặt lão phụ nhân càng thêm tức giận.

"Hừ, tính cách của Manh Manh đơn thuần như vậy, trong lòng các ngươi không rõ sao?"

"Còn gì mà tương lai của Hồ tộc, không ra ngoài lăn lộn, không ra ngoài kiến thức, trải qua một phen sinh tử rèn luyện, thì làm sao trưởng thành thành tương lai của Hồ tộc?"

"Các ngươi một đám lão già càng sống càng thụt lùi, chuyện này không cần bàn nữa, ta tin tưởng tiểu gia hỏa nhân tộc kia, các ngươi không có gì thì cút xuống cho ta."

"Một đám lão già hợp lại còn đánh không lại một tiểu gia hỏa, thật mất mặt."

Nghe lão tổ tông giận mắng, tất cả trưởng lão Hồ tộc giống như trẻ con đứng tại chỗ, từng người giận mà không dám nói gì.

Khi nghe thấy bảo lăn xuống thì mỗi người đều tranh nhau chen lấn bỏ chạy, hận không thể có thêm hai chân.

Nhìn đám người dở hơi rời đi, lão phụ nhân bình tĩnh lại, hai mắt hiện lên một tia lo lắng.

Nhớ năm xưa vị kia còn tại, Hồ tộc của bọn họ có thể nói như mặt trời ban trưa, hưng thịnh một thời. Còn bây giờ thì sao? Hồ tộc a... Hồ tộc...

Haizz, ta cũng chống cự không được bao lâu nữa, tất cả trông vào tiểu tử nhân tộc kia thôi.

Nếu hắn có thể thuận lợi tiến vào trung tâm chi địa, đồng thời gây dựng được một chút danh tiếng, đến lúc đó, Hồ tộc ở trung tâm, dù ta có chết, Hồ tộc cũng sẽ không xuống dốc chứ?

Haizz...

Tinh Hà Hoàn Vũ vô cùng tàn khốc, nếu chủng tộc của ngươi không có cường giả trấn giữ, vậy thì ngày thứ hai sẽ có người đánh tới tận cửa nhà ngươi. Thế hệ trước bị giết hết, thế hệ trẻ thì bị biến thành nô lệ để buôn bán hoặc cung cấp trò vui cho người khác. Đó chính là tàn khốc, đó cũng là thực tế.

Bên kia, trên một lầu các, Diệp Lâm nhìn năm nam bốn nữ trước mắt. Chín người này đều là thiên kiêu mà nhân tộc phái đến, cùng hắn tiến vào Hư Không Chi Táng.

Mỗi người trên người đều tỏa ra khí tức cường đại đến cực điểm, khí tức xa xăm kéo dài, căn cơ vô cùng thâm hậu, không có một ai là kẻ bất tài. Mỗi một người đều có thể một mình đảm đương một phương.

Lần này, nhân tộc có lẽ đã phái ra toàn bộ nội tình tộc đàn, đội hình như vậy, chẳng lẽ không sợ lập tức bị tổn thất hết sao?

Vị minh chủ kia, ngược lại là có phách lực thật.