"Thần Kiếm tông đại đệ tử, Vạn Phong."

"Tiêu Dao Kiếm tông thánh tử, Tiêu Dao Tử."

"Thiên Địa thánh địa thánh tử, Băng Tâm."

"Ma tông tông chủ thân truyền, Ma Vân."

"Tán tu, Triệu Tử Long."

"Thiên Nhất thánh địa thánh nữ, Liễu Thấm."

"Băng Phong Thánh vực thần nữ, Sương Hàn."

"Bàn Thiên tông đại đệ tử, Bàn Vô."

"Vạn Độc môn môn chủ thân truyền, Vạn Cương."

Sau khi nhìn thấy Diệp Lâm đến, chín người vốn đang ngồi xếp bằng vội vã đứng dậy, cúi người thi lễ với Diệp Lâm.

"Huyết Sát, chào các vị đạo hữu."

Nhìn chín người trước mắt, trong ánh mắt Diệp Lâm hiện lên vẻ khác lạ, lập tức đáp lễ.

Chín người trước mắt này, không một ai đơn giản, hơn nữa, trừ Bàn Vô ra, thì những người còn lại đều là Chân Tiên đỉnh phong thuần túy.

Dù không bằng Nghiêm Bá Thiên, cũng không kém bao nhiêu.

Xem ra lần này nhân tộc thật sự nghiêm túc, mang cả những thiên kiêu có nội tình thực sự ra mặt.

"Công tử, minh chủ bảo, để chúng ta nghe theo mệnh lệnh của ngài làm việc, nhưng chúng ta đã âm thầm bàn bạc một chút, ta không phục."

Lúc này, một thanh niên mặc áo bào đen, trên người tản ra ma khí nồng đậm trong số chín người thản nhiên nói.

Hắn nhìn Diệp Lâm bằng đôi mắt đỏ ngầu như m·á·u.

Tám người khác nhíu mày, quay sang nhìn Ma Vân, muốn nói gì đó rồi thôi.

"Ồ? Vậy ý ngươi là, muốn cùng ta giao đấu một trận?"

Diệp Lâm nhìn Ma Vân trước mắt, nhíu mày nói, đây mới là thiên kiêu, thiên kiêu nên có ngạo khí.

"Trước đây, tộc của chúng ta ở trung tâm vực này hành sự gian nan, ta vẫn muốn đến đây khiêu chiến thiên kiêu mạnh nhất, nhưng tông chủ không đồng ý, bây giờ, xin công tử cho phép."

Ma Vân khàn giọng nói, trong ngữ khí tràn ngập chiến ý nồng đậm.

"Ma Vân, tình hình bây giờ cấp bách, không cho phép ngươi làm loạn, lui ra."

Vạn Phong đứng trước nhất, quay người quát lớn với Ma Vân.

Diệp Lâm một mình thay đổi chiến cuộc của nhân tộc, còn giành cho nhân tộc một chỗ đứng chân ở nơi này, một chốn cực lạc.

Mà bây giờ, hắn tuyệt đối không cho phép Ma Vân khiêu khích Diệp Lâm như vậy.

Thiên kiêu có ngạo khí là tốt, nhưng ngạo khí tuyệt đối không được dùng vào những nơi không nên dùng.

"Không cần, ta nhận lời là được."

Ngay sau đó, giọng Diệp Lâm vang lên.

Nghe vậy, hai mắt Ma Vân lộ vẻ k·í·c·h· đ·ộ·n·g, trong lòng hắn không có ý nghĩ gì khác, chỉ muốn cùng thiên kiêu tuyệt đỉnh trong truyền thuyết đọ sức một phen mà thôi.

Nếu không phải sư phụ của hắn cứ đè hắn xuống, không cho hắn đến tranh giành chỗ nước đục này, hắn đã sớm đi khiêu chiến Nghiêm Bá Thiên rồi.

Mà giờ đây, sau khi nghe Diệp Lâm đáp ứng, hắn rất k·í·c·h· đ·ộ·n·g, ý nghĩ của hắn rất đơn thuần, chỉ muốn cùng cường giả giao chiến một phen.

"Vậy chúng ta..."

Ma Vân hưng phấn ngẩng đầu lên, chưa kịp nói hết, Diệp Lâm đã đứng trước người hắn, nhìn bàn tay trên n·g·ự·c mình, trong ánh mắt đầy vẻ khó tin.

"Sư tôn ngươi không cho ngươi đến là đúng."

"Đáng tiếc một thân chiến lực, tốc độ phản ứng của ngươi quá chậm, đừng nói khiêu chiến thiên kiêu tuyệt đỉnh, ngay cả Vạn Phong trước mắt ngươi còn không phải là đối thủ."

Diệp Lâm thu tay vừa dán trên n·g·ự·c Ma Vân lại, thản nhiên nói.

Nếu vừa rồi hắn dùng một kích toàn lực, giờ phút này Ma Vân đã c·hết rồi.

Chiến đấu không phải trò trẻ con.

Chiến đấu luôn bất ngờ, chứ không phải cái gì mà tôi chưa chuẩn bị xong nên không thể đ·á·n·h, đơn thuần chỉ là lời nói suông.

Ra ngoài ở bên ngoài, luôn luôn giữ cảnh giác là tố chất cơ bản nhất của một tu sĩ thiên kiêu, nếu không thì c·hết như thế nào cũng không biết.

"Tốc độ nhanh thật."

Liễu Thấm đứng gần Diệp Lâm nhất, con ngươi khẽ co lại, nàng luôn để ý động tác của Diệp Lâm, nhưng Diệp Lâm biến m·ấ·t lúc nào, nàng cũng không hề hay biết.