Một thân trường bào đỏ ngòm, đầu đội mặt nạ đỏ ngòm, người mang một dải lụa trắng dài, quanh thân lại tản ra khí thế giết chóc mơ hồ.

"Ta chính là Huyết Sát mà các ngươi nói chờ ba ngày, sao vậy?"

Nhìn thanh niên trước mặt, giọng Diệp Lâm mang theo ý trêu đùa.

"Còn sao vậy?" Nghe giọng điệu trêu tức của Diệp Lâm, tên thanh niên bộc tính liền nổi lên ngay.

"Ngươi ngược lại là kiêu ngạo thật, lại dám để chúng ta chờ lâu như vậy, ngươi có biết không, ta đây là Thánh chủ Vạn Kiếm thánh địa, cha ta là Thánh chủ Vạn Kiếm thánh địa, còn ngươi chỉ là một tên nhãi..." Hắn chưa dứt lời, đã kinh hãi phát hiện cánh tay mình biến mất.

Sắc mặt từ ngạo mạn ban đầu chuyển sang kinh ngạc, run rẩy rồi cuối cùng là hoảng sợ.

"Ngươi... ngươi..."

"Ta ghét nhất người khác chỉ tay vào mặt ta nói chuyện, nể tình ngươi là tu sĩ nhân tộc, nếu không ngươi đã sớm mất mạng trước mặt ta rồi."

"Không biết chư vị chờ ta ba ngày trời, là vì chuyện gì?" Diệp Lâm bước lên trước, ngồi xuống ghế, nhìn đám người được gọi là ô hợp, từ tốn hỏi.

"Huyết Sát, bọn ta đến đây trước, là vì cùng ngươi tiến vào Hư Không Chi Táng, giúp ngươi một tay." Sau khi Diệp Lâm chém bay cánh tay tên thanh niên, mọi người nhìn Diệp Lâm đều mang theo vẻ thận trọng.

Bọn họ tuy không vô thiên vô pháp, nhưng cũng không ngốc. Vừa rồi một tay của Diệp Lâm, thực sự khiến họ kiêng kỵ.

"Ồ? Tiến vào Hư Không Chi Táng? Cũng được." Diệp Lâm ra vẻ kinh ngạc nói, khi nghe Diệp Lâm hai chữ cuối, trong lòng mọi người lại dâng lên một tia hy vọng.

"Rất đơn giản." Diệp Lâm nói xong, vẫy tay về phía Ma Vân đang xem kịch vui ở đằng xa.

Thấy Diệp Lâm ra hiệu, Ma Vân lập tức mấy bước tiến đến trước mặt Diệp Lâm.

"Rất đơn giản, đánh bại hắn, mới có tư cách cùng ta đi Hư Không Chi Táng."

"Bất quá... Khiêu chiến, có thể sẽ chết người đấy." Diệp Lâm nói, ánh mắt mang sát ý quét ra tứ phía.

Nhìn thấy đôi mắt đầy máu của Diệp Lâm, mọi người đều vội vàng cúi đầu, không dám đối diện.

"Nào, ai dám đánh với ta một trận, nói trước, ta Ma Vân cả đời này không biết cái gì là nương tay, dám khiêu chiến ta, thì phải chuẩn bị tinh thần mà chết." Nghe vậy, Ma Vân cười một tiếng tàn nhẫn nhìn xung quanh, bản thân không phải đối thủ của Diệp Lâm, chẳng lẽ không thu thập được đám các ngươi?

Nghe lời Ma Vân, đám thanh niên nam nữ xung quanh nhìn nhau, nhất thời không biết làm sao. Bọn họ vốn không hề để Diệp Lâm vào mắt, chỉ là một tên thiên kiêu mà thôi, mấy năm qua, bọn họ giết thiên kiêu, lăng nhục thiên kiêu còn thiếu sao?

Ai ai cũng địa vị không nhỏ, chỉ cần báo tên ra tự nhiên có thể khiến Huyết Sát phải dập đầu xuống đất.

Nhưng sau khi chứng kiến một tay biến mất của tên kia, họ mới biết sự việc không đơn giản như vậy.

Nhìn đám ô hợp này, Diệp Lâm cười lạnh trong lòng, từng người đều được nuông chiều từ bé, rời vòng tay của trưởng bối, thì chẳng khác nào rắm cả.

Như vậy mà cũng gọi là thiên kiêu sao?

Chẳng qua là thiên tư tốt, trẻ hơn một chút mà thôi. Đến cả đám ô hợp này cũng tới, xem ra thế lực nhân tộc ở phía bắc Ma Vực đã xảy ra vấn đề lớn, ý nghĩa việc người minh chủ kia dẫn bọn họ tới đây thì ai cũng rõ.

"Sao? Không ai dám lên sao?" Thấy mãi không ai dám xuất thủ, Ma Vân nhất thời nổi giận, bản thân đứng đây nửa ngày rồi, các ngươi không lên thì tính là cái gì chứ? Lãng phí tâm trạng của lão tử.