Chương 2737: Con đường vô địch - phá hủy Thánh sơn

Nhìn khuôn mặt Diệp Lâm tỉnh táo vô cùng, Thôn Thiên Ma Quán nhất thời có chút hoảng hốt. Chính mình vậy mà trên người người này nhìn thấy phong thái Thôn Thiên Ma Quân năm đó. Hắn nói không khoa trương, hắn chính là trơ mắt nhìn Diệp Lâm từng bước đi tới, Diệp Lâm thay đổi càng ngày càng lạnh lùng, càng ngày càng quyết đoán, càng ngày càng giết chóc.

"Thật sao?"

Nghe Thôn Thiên Ma Quán nói, Diệp Lâm lại hơi kinh ngạc trong lòng, trong ngữ khí còn mang theo hưng phấn.

"Ngạch..."

Giờ khắc này, Thôn Thiên Ma Quán hoàn toàn im lặng, hưng phấn là cái quỷ gì?

"Công tử, hoàn thành, không để sót một ai."

"Tổng cộng ba mươi hai nam, mười tám nữ."

Lúc này, Ma Vân toàn thân sát ý đi tới trước mặt Diệp Lâm bẩm báo. Diệp Lâm nhìn xung quanh, thi thể đầy đất cùng cảnh hoang tàn khắp nơi nhà trọ, gật đầu.

"Nửa canh giờ, tốc độ không tệ."

Diệp Lâm tán thưởng nói, đây đều là tu sĩ Chân Tiên, dù chỉ là Chân Tiên hỗn tạp đi lên, cũng là Chân Tiên. Giết Chân Tiên không phải giết heo, nửa canh giờ chém giết toàn bộ, cũng coi như không tệ.

"Thu dọn bãi chiến trường một chút, chúng ta lên đường."

Diệp Lâm đứng dậy đi ra nhà trọ, phía sau là mười tên thiên kiêu toàn thân tản ra huyết khí đậm đặc. Trần Trường Phong vung tay, xung quanh nhà trọ vô số bóng người đi ra bắt đầu thu dọn, từng cái thi thể bị kéo đi. Đây đều là thi thể Chân Tiên, cũng coi như một khoản của cải đáng giá.

Ra khỏi nhà trọ, nhìn người xung quanh cùng mặt trời trên trời, Diệp Lâm khẽ động tâm thần, thân hình lập tức nâng lên giữa không trung. Diệp Lâm chắp tay đạp không mà đi, hai mắt nhìn xuống kiến trúc trầm tư. Mà mười người kia tuy không hiểu ý Diệp Lâm, nhưng vẫn đi theo sau.

"Ừ, chính là nơi này."

Đi một hồi, Diệp Lâm đã đến trước Thánh sơn ngày xưa, nhìn Thánh sơn cao lớn vô cùng, Diệp Lâm ngang nhiên xuất thủ. Hắn vươn tay phải chậm rãi ép xuống, trong khoảnh khắc, toàn bộ Thánh sơn đất rung núi chuyển, đỉnh Thánh sơn dần sụp đổ. Không chỉ Thánh sơn, cả Vạn Thành liên minh cũng đang run rẩy.

"Cái này, Thánh sơn sụp đổ, là Huyết Sát, hắn đang làm gì?"

"Cái gì Thánh sơn, đây chính là dùng vô số thi cốt tiền bối nhân tộc ta chồng chất lên, xem ra Huyết Sát đang phá hủy Thánh sơn, làm tốt, đáng lẽ phải làm vậy rồi."

"Làm tốt, phá hủy Thánh sơn, chỉ sợ chỉ Huyết Sát mới có tư cách này."

"Vậy thì có sao, toàn bộ Vạn Thành liên minh đều do Huyết Sát đánh xuống, người ta muốn làm gì thì làm, chúng ta chỉ cần xem là được rồi."

Một đám người vây quanh bốn phía nhìn Diệp Lâm hành động. Trong chốc lát, chuyện Huyết Sát phá hủy Thánh sơn truyền ra, vô số thiên kiêu nhân tộc đuổi đến, muốn chứng kiến khoảnh khắc thần thánh này. Uy vọng của Diệp Lâm lúc này tại Vạn Thành liên minh đứng đầu, bất kể Diệp Lâm muốn làm gì, đám thiên kiêu nhân tộc đều giơ hai tay ủng hộ.

Sở dĩ nhân tộc còn có thể truyền thừa đến nay là do có những người này, còn não tàn, thì đó chỉ là số ít. Nếu một chủng tộc não tàn nhiều hơn sinh linh bình thường, thì chủng tộc đó sớm nên diệt vong.

Trong khi mọi người thảo luận, toàn bộ Thánh sơn đã bị Diệp Lâm ép thành đống phế tích.

"Lên."

Diệp Lâm khẽ động, phế tích Thánh sơn bị Diệp Lâm nắm trong tay. Với tu vi bây giờ của Diệp Lâm, hái sao bắt trăng chỉ là trò vặt. Dù vì sao trên trời, chỉ một ý niệm có thể khiến chúng tan vỡ. Chân Tiên giận dữ, một mảnh tinh hệ cũng muốn máu chảy thành sông.