"Đi." Diệp Lâm tiện tay hất lên, cái gọi là Thánh sơn phế tích trực tiếp bị Diệp Lâm ném về phía bên ngoài Vạn Thành liên minh, trùng điệp đập xuống đất. Diệp Lâm lật tay một cái, phế tích xung quanh các ngọn núi lớn nhộn nhịp sụp đổ, đất đai đầy trời từ mặt đất vụt lên vùi lấp Thánh sơn phế tích. Từ đó, những tiền bối của nhân tộc cũng có thể an nghỉ. Làm xong tất cả, nhìn một khoảng đất trống lớn trước mắt, Diệp Lâm lại từ bên ngoài Vạn Thành liên minh lấy một dãy núi đặt ở chỗ này. Nhìn cách làm của Diệp Lâm, một đám thiên kiêu nhộn nhịp ngơ ngác, bọn họ không biết Diệp Lâm định làm gì. Đặt một dãy núi ở đây, có dụng ý gì? Chẳng lẽ muốn thay đổi cảnh quan Vạn Thành liên minh? Làm một chút xanh hóa? Nhưng ngay sau đó, Diệp Lâm khẽ vẫy tay, từng thanh trường kiếm nhộn nhịp tuôn ra, trường kiếm cắm chi chít trên dãy núi. Bên trên có thần kiếm tỏa ra thần tính vô cùng chói mắt, cũng có kiếm gãy ảm đạm đến cực điểm. Trong chốc lát, toàn bộ phía trên dãy núi kiếm khí vờn quanh, từng đạo tiếng kiếm reo vang vọng cả đất trời. "Từng thanh trường kiếm này, đều là bội kiếm của đại năng tộc ta năm xưa, trong đó có cả truyền thừa của đại năng tộc ta." "Mà bây giờ, ngọn núi này chính là Thánh sơn riêng của tộc ta, đặt tên là Kiếm Sơn, phàm là thiên kiêu nhân tộc có thể tự do leo núi, nếu được thần kiếm tán thành, có thể mang nó đi." "Từ nay, Kiếm Sơn do cấm kỵ tông Trần Phong, Thường Sơn Hư Vô, Vô Nhai Thánh Địa Trần Dương, Thần Sơn Hà Vũ quản lý, phàm kẻ nào phá hoại Kiếm Sơn, bất kể chủng tộc lai lịch, giết." Âm thanh uy nghiêm của Diệp Lâm vang vọng toàn bộ Vạn Thành liên minh, còn đệ tử tứ tông đứng phía dưới thì nhộn nhịp kích động. Diệp Lâm không quên bọn họ, đến bây giờ, bọn họ đã không có bất kỳ tư cách nào theo Diệp Lâm. Nhưng Diệp Lâm từ đầu đến cuối không hề quên bọn họ. Bây giờ, xây dựng Thánh sơn mới, Thánh sơn của nhân tộc chắc chắn do tứ tông quản lý, đây là vinh hạnh cỡ nào? "Cấm kỵ tông, Thường Sơn, Vô Nhai Thánh Địa, Thần Sơn, nhất định không phụ công tử kỳ vọng." Bốn người đồng loạt hướng Diệp Lâm cúi người thi lễ, đồng thời hét lớn. Diệp Lâm đứng giữa không trung, lúc này, Thương Đế Huyết Ẩm kiếm sau lưng Diệp Lâm khẽ run. "Thiện, đại thiện." "Kiếm ý thật nồng đậm, nếu tu luyện ở đây, tu vi kiếm đạo của ta chắc chắn có thể tiến bộ nghìn dặm một ngày." "Ha ha ha, tốt một cái thánh địa, ta thích." Một đám thiên kiêu nhộn nhịp hưng phấn nói, nhất là các kiếm đạo thiên kiêu, kiếm ý nồng đậm đến cực điểm trên thánh sơn đối với bọn họ lại càng rất có lợi. Nếu có thể tu luyện ở bên trong, tu vi kiếm đạo của họ chắc chắn có thể tiến bộ thần tốc. Sau một khắc, vô số thiên kiêu hướng Diệp Lâm cúi người thi lễ, lập tức nhộn nhịp tiến vào trong Thánh sơn, ai nấy đều nóng lòng tìm kiếm thần kiếm thừa nhận. Bọn họ không quên truyền thừa đại năng Diệp Lâm nói, nếu thật có được thần kiếm thừa nhận, nhận một phần truyền thừa kiếm đạo thì chắc chắn là một mối hời lớn. Đồng thời, đệ tử tứ tông do bốn người dẫn đầu nhộn nhịp tràn vào duy trì trật tự. Dù Diệp Lâm nói nhân tộc đều có thể vào, nhưng cũng không tránh được có vài kẻ xấu. Họ muốn duy trì trật tự cơ bản. Còn hành động của Diệp Lâm lần này, thực sự khiến mười người sau lưng ngây người, phía dưới Kiếm Sơn kia đâu chỉ trăm vạn thanh kiếm? Dày đặc chằng chịt khó thấy hết. Diệp Lâm đây là đi cướp thánh địa kiếm đạo à? Hay là tìm được chiến trường thượng cổ nào vậy? Nhất là đạo vận kiếm đạo nồng đậm đến cực điểm, trong đó còn có vài đạo dị thường đạo vận cường đại, đến cả kiếm tu Vạn Phong cũng hơi ngứa ngáy muốn động.