"Đi thôi." Nhìn những thiên kiêu nhân tộc phía dưới đang vô cùng ồn ào, Diệp Lâm khẽ cười một tiếng rồi quay người nhìn mười người phía sau. Tính thế nào đi nữa thì cũng đến lúc t·h·i·ê·n Địa Thành mở hội nghị rồi. "Được." Trần Trường Phong vung tay lên, một chiếc Vân chu to lớn lơ lửng giữa không tr·u·ng. Vân chu cực kỳ rộng lớn, toàn thân ánh lên màu xanh lục, trên Vân chu ngay chính giữa còn có một pho tượng Cửu Vĩ t·h·i·ê·n Hồ. Cửu Vĩ t·h·i·ê·n Hồ ngẩng đầu nhìn trời, trong mắt tràn đầy chiến ý. "c·ô·ng t·ử, lần này t·h·i·ê·n Địa Thành ta không thể đi theo, xin người bảo trọng." Trần Trường Phong đứng trước mặt Diệp Lâm, sắc mặt nghiêm nghị nói, lần này đến t·h·i·ê·n Địa Thành là một sự kiện lớn của toàn bộ Bắc Châu, nhưng với hắn, một sự kiện lớn như vậy hắn không thể đi cùng. Có thể tưởng tượng được, đến lúc mở hội nghị mấy ngày nay, t·h·i·ê·n Địa Thành sẽ náo nhiệt đến mức nào, thiên kiêu trong đó chắc chắn sẽ nhiều vô số kể. Thực lực của hắn không đủ, đi qua chẳng những không giúp được gì mà còn có thể liên lụy Diệp Lâm. Bên trong t·h·i·ê·n Địa Thành không có thế lực của Hồ tộc hắn, dù sao, với thế lực Hồ tộc hắn còn chưa vươn tay đến được trung tâm thành trì t·h·i·ê·n Địa Thành của Bắc Châu. "Không sao, ngươi cứ ở đây đợi chúng ta khải hoàn trở về là được." Nghe vậy, Diệp Lâm vỗ vai Trần Trường Phong, lập tức dẫn mọi người leo lên Vân chu. Oanh. Trên Vân chu phát ra một tiếng n·ổ lớn, xung quanh Vân chu càng phát ra từng đợt ngọn lửa màu xanh lam, chiếc Vân chu to lớn chậm rãi bay lên không. Trong ánh mắt k·í·c·h ·đ·ộ·n·g của một đám thiên kiêu nhân tộc, Vân chu trong nháy mắt biến m·ấ·t ở cuối chân trời. Chiếc Vân chu này có thể đại diện cho tương lai của nhân tộc bọn họ, đại diện cho chiến lực đứng đầu của thiên kiêu nhân tộc. Lần này đi, phải xưng tôn. t·h·i·ê·n Địa Thành là thành trì nổi bật nhất ở trung tâm Bắc Châu, được mệnh danh là trung tâm của toàn bộ Bắc Châu. Nội thành to lớn như một thế giới. Toàn bộ t·h·i·ê·n Địa Thành chia thành bốn khu vực, một là khu vực t·h·i·ê·n Tinh, hai là khu vực địa tinh, ba là khu vực sao dày đặc, bốn là khu vực thánh yếu ớt. Mà t·h·i·ê·n Địa Thành được coi là thành trì nổi bật nhất toàn Bắc Châu, những sinh linh lui tới bên trong tự nhiên không có ai là tầm thường. Nếu không có thực lực của thiên kiêu cấp bậc, ngươi căn bản không thể bước vào cửa thành t·h·i·ê·n Địa Thành. Đến mức kiểm chứng thực lực thì cực kỳ đơn giản, chỉ cần đ·á·n·h bại thủ vệ canh cổng là có thể tiến vào bên trong t·h·i·ê·n Địa Thành. Đúng vậy, thủ vệ canh cổng của t·h·i·ê·n Địa Thành đều nắm giữ chiến lực thiên kiêu, khác với tu sĩ bình thường. Ngày hôm nay, t·h·i·ê·n Địa Thành lại càng náo nhiệt vô cùng, khắp nơi có thể thấy thiên kiêu, trên người mỗi người đều tỏa ra khí tức không nhỏ. Ngay cả những thiên kiêu ở những khu vực xa xôi của Bắc Châu ngày thường cũng không ngại xa vạn dặm mà đến chiêm ngưỡng thịnh thế này. Trên bầu trời, từng chiếc Vân chu lộng lẫy bay qua, trực tiếp đi vào bên trong t·h·i·ê·n Địa Thành, thủ vệ giữ cửa phía dưới không dám ngăn cản. Mà phía trên t·h·i·ê·n Địa Thành, từng đạo đạo vận cường đại hiện lên, mỗi một đạo đạo vận đều đại diện cho một thiên kiêu đã đạt tới cực hạn trong Chân Tiên cảnh. Những thiên kiêu đạt đến cực hạn trong một cảnh giới, vạn tộc đều gọi là tuyệt đỉnh thiên kiêu. Mà tại t·h·i·ê·n Địa Thành, thậm chí toàn bộ Bắc Châu thường lấy những thiên kiêu ở cảnh giới Chân Tiên làm chủ tể. Giờ phút này, trong cả tòa t·h·i·ê·n Địa Thành đã có tổng cộng ba mươi tám đạo đạo vận, mỗi một vị tuyệt đỉnh thiên kiêu sau khi bước vào t·h·i·ê·n Địa Thành đều sẽ hiển lộ đạo vận của mình để biểu hiện rõ sức mạnh. Những tuyệt đỉnh thiên kiêu ngày thường khó gặp, giờ phút này ở nơi này lại có tới ba mươi tám người, bất quá, đây còn chưa phải là tất cả, dù sao vẫn còn vô số thiên kiêu đang trên đường đến t·h·i·ê·n Địa Thành. t·h·i·ê·n Địa Thành náo nhiệt như vậy, mọi chuyện đều hướng về Hư Không Chi Táng trong truyền thuyết kia.