"Dám hỏi đạo hữu từ đâu đến?" Đúng lúc này, trên cửa thành Thiên Địa Thành trống không, một vị thanh niên áo xanh chắp tay đứng ở phía trước cửa thành, thanh niên mày kiếm mắt sáng, cực kỳ tuấn tú, quanh thân càng bao phủ một tầng kiếm ý như có như không. Vẻ mặt vô cùng lạnh lùng. Mà lúc này, phía dưới, vị tướng sĩ giữ cửa chắp tay nhìn người trên không, ngữ khí vô cùng thận trọng nói. Giờ phút này, hắn đã hèn mọn đến cực hạn, ngày thường hắn có thể làm mưa làm gió, nhưng hiện tại, người đến Thiên Địa Thành không phải thiên kiêu thì cũng là tuyệt đỉnh thiên kiêu, quả thực là không để hắn được lơ là. "Thiên Địa kiếm tông, Kiếm Tâm." Kiếm Tâm nhìn tướng sĩ giữ cửa, lông mày nhíu lại, thản nhiên nói, ngữ khí rất lạnh, dường như không chứa đựng chút tình cảm nào. Mà tướng sĩ giữ cửa hướng về Kiếm Tâm lộ ra nụ cười áy náy, lập tức lấy ra một quyển sách từ trong ngực, lật ra xem, khi nhìn thấy đáp án mình muốn, hai mắt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức cúi người cung kính nói, "Kiếm Tâm công tử, mời vào." "Ừm." Kiếm Tâm chỉ nhàn nhạt gật đầu, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở phía trước cửa thành. "Nguyên lai là thiên kiêu cấp nội tình của Kiếm Tộc, ngay cả người như vậy cũng xuất quan, xem ra lần này Hư Không Chi Táng có liên quan rất lớn." Tướng sĩ giữ cửa nhìn theo hướng Kiếm Tâm rời đi, nhẹ giọng lẩm bẩm. Sau khi tra tư liệu, hắn đã biết Kiếm Tâm, người này chính là thiên kiêu cấp nội tình của Kiếm Tộc, thực lực rất đáng gờm. Kiếm Tộc là một chủng tộc vô cùng đặc thù, số lượng tộc nhân rất ít, mỗi một người đều vô cùng trân quý. Mà bề ngoài của Kiếm Tộc không khác gì Nhân tộc, khiến nhiều khi vạn tộc đều nhầm lẫn Kiếm Tộc là Nhân tộc. Nhưng thực chất không phải, mỗi một tộc nhân Kiếm Tộc đều mang trong mình Kiếm Tâm, vừa sinh ra đã có một loại thiên phú đặc biệt, gần như si mê với kiếm đạo. Chủng tộc khác muốn lĩnh ngộ kiếm đạo, tất phải trải qua ngàn cay muôn đắng, còn cần có đủ ngộ tính cơ duyên. Còn Kiếm Tộc thì không, sinh ra đã mang Kiếm Tâm, đối với bất kỳ chiêu kiếm nào đều có thể thuần thục ngay lập tức, theo cảnh giới tăng lên, lĩnh ngộ về kiếm đạo tự nhiên tự động tăng theo. Tu sĩ bình thường là ngộ kiếm đạo, còn Kiếm Tộc thì kiếm đạo tự động chui vào đầu họ, thực sự quá mạnh. Kiếm Tộc còn có Thái Ất Huyền Tiên tọa trấn, nhưng vì số lượng tộc nhân ít lại giống Nhân tộc, nên thanh danh không quá lớn. Tuy thanh danh không lớn, nhưng không phải dạng vừa. Kiếm Tộc là một trong số những chủng tộc mà nhiều thế lực Thái Ất Huyền Tiên không dám chọc. Kiếm đại diện cho sự công phạt cực hạn, công phạt chi pháp của vị Thái Ất Huyền Tiên Kiếm Tộc kia lại là độc nhất vô nhị đương thời, không có đại năng nào rảnh rỗi mà đi tìm sự. Oanh. Sau một khắc, trong Thiên Địa Thành, vạn kiếm cùng reo, một hư ảnh trường kiếm hiện ra, trong nhất thời, kiếm đạo đạo vận trấn áp toàn bộ Thiên Địa Thành. Đó là đạo vận của Kiếm Tâm, đạo vận này cũng đại diện cho sự có mặt của hắn, đại diện cho thân phận tuyệt đỉnh thiên kiêu của hắn. Một khi bước vào Chân Tiên cảnh giới, quanh thân đều sẽ có đạo vận đi theo, nhưng trong Thiên Địa Thành này, chỉ có tuyệt đỉnh thiên kiêu mới có tư cách phóng thích đạo vận của mình. Nếu có thiên kiêu nào không biết sống chết muốn phóng thích đạo vận của bản thân cũng được, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi phải có mạng cứng rắn. Cho nên không ai rảnh rỗi mà đi tìm kích thích. Chỉ vì nhất thời sảng khoái mà đánh cược cái mạng nhỏ của mình, quả thật không có lời. Bên kia, nhìn xong đạo vận của Kiếm Tâm, tướng sĩ giữ cửa còn chưa kịp cảm khái Kiếm Tâm cường đại thì sau lưng đã truyền đến một luồng khí tức cường hoành đến cực điểm.