Một đóa hoa một thế giới, một lá một Bồ Đề. Tất cả thế giới hình thành đều rất giống như do đại đạo đích thân định sẵn, một khi thế giới mới sinh ra, đều là lập tức sinh ra, sau khi sinh ra, do trời đạo quản lý, từ đó sinh ra sinh linh, bắt đầu vận chuyển. Nếu không có thiên đạo, đó chính là thế giới ý chí. Mà còn có một loại thế giới, chính là phế phẩm, tựa như là tác phẩm nghệ thuật thất bại dưới tay đại đạo vậy. Loại thế giới này sau khi xuất hiện, không có vạn đạo sinh ra, cũng không có thiên đạo sinh ra, càng không có thế giới ý chí, cho dù thế giới vận chuyển cũng không vận chuyển được. Liền tựa như một cái Tinh Nhất đã chết. Vật này, chính là hình thức ban đầu của thế giới, bọn chúng là sản phẩm phát triển thất bại của thế giới. Mà loại đồ vật này, cũng có thể trở thành một phương thế giới chân chính, cho dù là tác phẩm nghệ thuật thất bại của đại đạo, đó cũng là đồ vật do chính đại đạo chạm vào qua. Bất quá, muốn hình thành một phương thế giới, thời gian cực kỳ dài đằng đẵng, ức ức vạn năm mới có một tia cơ hội. Mà trong khoảng thời gian này, vạn đạo sẽ từ từ diễn biến. Đây cũng chính là lý do vì sao hình thức ban đầu của thế giới lại quý hiếm như vậy, và còn liên quan đến những điều khác, cho dù Thái Ất Kim Tiên cũng phải cúi đầu. “Cho dù vật này đúng như các ngươi nói như vậy, nhưng bây giờ đại thế đã tới, chúng ta, những thiên kiêu tự nhiên phải tranh phong với trời, đợi ngươi trốn ở nơi vắng vẻ bế quan ức ức vạn năm, đại thế sớm đã trôi qua rồi." "Vì một cơ hội Thái Ất Kim Tiên mà rời khỏi một thời đại, thật sự cần thiết sao?" Có thiên kiêu nghi ngờ nói, hình thức ban đầu của thế giới muốn hình thành một phương thế giới cần tốn quá nhiều thời gian. Đợi đến khi ngươi thành công viên mãn lĩnh vực, ngưng tụ pháp tắc phá quan mà ra, liền sẽ phát hiện, đây không còn là thời đại của ngươi. Đại thế đến, tu sĩ có cơ hội càng nhiều, cơ hội đột phá cảnh giới cao hơn cũng lớn hơn. Đại thế, nhiều nhất chỉ duy trì trong một lượng kiếp. Mà hình thức ban đầu của thế giới để triệt để hình thành một phương thế giới, ước chừng cũng cần một lượng kiếp thời gian. Cho nên, ý nghĩa trong đó không cần nói cũng biết. Một kỷ nguyên tương đương mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm. Một lượng kiếp tương đương mười hai vạn chín ngàn sáu trăm kỷ nguyên. Hoàn toàn không đo đạc kiếp tương đương mười hai vạn chín ngàn sáu trăm kỷ nguyên. (Ghi chép thời gian của Tinh Hà Hoàn Vũ) "Hừ, ta nói chuyện không thông với những người như ngươi, ngươi có biết, hàm lượng vàng của Thái Ất Kim Tiên lớn cỡ nào không? Cho dù chỉ là một tia cơ hội, nó cũng đủ khiến vô số cường giả đỏ mắt." "Chỉ cần có thể tìm tòi đến cảnh giới kia, đừng nói là ức ức vạn năm, cho dù là một lượng kiếp, mười lượng kiếp, trăm lượng kiếp thì sao chứ?" Có thiên kiêu cười lạnh nói. Thái Ất Kim Tiên, đó là sự Chí Tôn cỡ nào? Vừa bước vào Thái Ất Kim Tiên, cả đời này coi như đủ. Thái Ất Kim Tiên cũng là gần vô hạn với cấp độ đạo, thật sự gần đạo, vô địch thực sự. Vô địch mà không cần đạo lý, cho dù muốn chết cũng không dễ dàng như vậy. Một người có thể làm cho cả Tinh Hà Hoàn Vũ run rẩy tồn tại. "Giá khởi điểm, một viên cực phẩm tiên thạch, mỗi lần tăng giá, không được thấp hơn một vạn cực phẩm tiên thạch." Mệnh Tâm thấy bầu không khí trong tràng đã khá nóng, vì vậy cười tủm tỉm mở miệng nói. Các thiên kiêu ở đây, đều đến từ Ma vực phía bắc, thực lực Ma vực phía bắc bị công nhận là yếu hơn ba vực còn lại, cho nên, đến đây, không nhất định đều là những thiên kiêu hàng đầu đi ra từ các chủng tộc hay thế lực hàng đầu. Hiện tại, một số người không biết về đồ đấu giá cũng là chuyện bình thường, mà thứ nàng muốn chính là hiệu quả này, hiện tại tốt rồi, mọi người đều đã biết công dụng của hình thức ban đầu của thế giới, như vậy... hãy lấy cực phẩm tiên thạch của các ngươi ra đi. "Ta ra mười vạn cực phẩm tiên thạch." Vừa lên đến, đã có thiên kiêu lập tức lên tiếng.