Chương 2741: Con đường vô địch - Đại Thương Thánh Triều, Diệp Phong

Các tướng sĩ giữ cửa quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một chiếc Vân chu to lớn chậm rãi dừng giữa không trung. Bốn phía, các thiên kiêu của đại chủng tộc khi nhìn thấy chiếc Vân chu này đều nhộn nhịp né tránh. Trên Vân chu có một lá cờ, lá cờ màu đen có viết hai chữ Đại Thương. Nó trông có vẻ cũ kỹ tiêu điều, chỉ nhìn hai chữ này thôi cũng có thể cảm nhận được một luồng sát khí đập vào mặt.

"Đại Thương Thánh Triều?"

Khi nhìn thấy lá cờ đen đang tung bay trong gió, sắc mặt của các tướng sĩ giữ cửa hơi biến đổi. Ngay lập tức, bọn họ tươi cười nghênh đón. Đại Thương Thánh Triều vô cùng nổi danh ở phía bắc Ma vực vô biên vô tận. Nghe nói thái thượng lão tổ của Đại Thương Thánh Triều đã chạm đến cánh cửa Kim Tiên. Trong Tinh Hà Hoàn Vũ, bất kể tu sĩ nào, một khi chạm đến lĩnh vực Kim Tiên đều là một đại năng tuyệt đối. Bọn họ là những cường giả tuyệt đối dù đi đến đâu.

"Nguyên lai là thái tử của Đại Thương Thánh Triều, mời."

Tướng sĩ giữ cửa nhìn thấy bóng dáng một người chắp tay đứng trước Vân chu thì trong mắt thoáng vẻ kinh ngạc. Bởi vì hắn phát hiện khí tức quanh người vị thái tử Đại Thương Thánh Triều này càng thêm mãnh liệt.

"Ừm."

Diệp Phong nhìn người này, nhàn nhạt gật đầu, sau đó Vân chu to lớn chậm rãi tiến vào Thiên Địa Thành.

"Tê, đây chính là Đại Thương Thánh Triều, thật là phô trương lớn.""Người đứng đầu kia hẳn là Diệp Phong, tuyệt đỉnh thiên kiêu của Đại Thương Thánh Triều? Quả nhiên không hổ danh là tuyệt đỉnh thiên kiêu, dù ở khoảng cách xa như vậy ta vẫn cảm nhận được một cảm giác ngạt thở từ hắn." "Ha, đã được gọi là tuyệt đỉnh thì sao có thể đơn giản? Người ta giết ngươi căn bản không tốn chút sức lực nào." "Ta phát hiện ta với bọn họ căn bản không cùng đẳng cấp, rõ ràng cùng một cảnh giới."

Sau khi Vân chu rời đi, mọi người bắt đầu lặng lẽ bàn tán. Cảm giác áp bức mà Diệp Phong mang lại vừa rồi quá mạnh khiến bọn họ cảm thấy áp lực ngay cả khi nói chuyện. Một đám người nhìn theo Vân chu đang dần biến mất, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kiêng kỵ.

Trong một góc khuất, một thanh niên mặc quần áo rách rưới tay cầm trường kiếm, trong mắt đầy căm hận nhìn bóng dáng kia.

"Diệp Phong, tuyệt đỉnh thiên kiêu, thật là châm biếm, nếu không phải ngươi cướp Chí Tôn thần cốt của ta, làm sao có cái gọi là tuyệt đỉnh thiên kiêu được?""Mối thù đoạt xương, đời này ta nhất định sẽ báo. Ta sẽ đòi lại tất cả những gì ta đã mất ở Hư Không Chi Táng, ta nhất định sẽ nói ngươi phải giẫm lên bàn chân."

Hai mắt của thanh niên tràn đầy sát ý, sắc mặt phẫn nộ đến cực điểm, oán khí quanh người bốc lên tận trời.

Và khoảnh khắc sau đó, một luồng khí tức ngút trời bạt ngàn bùng nổ, một đạo hư ảnh đế vương xuất hiện đứng trên Thiên Địa Thành. Hư ảnh đế vương tay cầm một quyển trục, đôi mắt lạnh lùng dò xét bốn phía. Đây chính là đạo vận của Diệp Phong, Diệp Phong xuất thân từ chuyển triều, tu luyện càng là chi pháp chuyển hướng, hư ảnh đế vương này chính là đạo vận độc nhất vô nhị của hắn.

"Đạo vận thật mạnh mẽ, chỉ là một đạo đạo vận đã cường đại như vậy rồi.""Bắc châu ta thật là thiên kiêu như mây, lần này tại Hư Không Chi Táng, có lẽ Bắc châu ta có thể một lần đoạt giải nhất."

Có một thiên kiêu phấn khởi nói, khi nhìn thấy Bắc châu có một tuyệt đỉnh thiên kiêu như vậy, hắn cảm thấy vô cùng cao hứng.

Mà giờ khắc này, bên trong Thiên Địa Thành, ở vị trí trung tâm nhất của Thiên Địa Thành, có một tòa Thông Thiên Tháp, tu sĩ bình thường không có tư cách vào đây. Chỉ những tu sĩ cấp bậc thiên kiêu mới có tư cách tiến vào Thông Thiên Tháp.

Thông Thiên Tháp tổng cộng có năm tầng, tầng cao nhất nghe đồn chỉ có tuyệt đỉnh thiên kiêu mới có tư cách bước vào.

Mà giờ khắc này, bên trong tầng thứ năm của Thông Thiên Tháp…