Chương 2697: Con đường vô địch - thế giới hình thức ban đầu kết thúc

Thế giới hình thức ban đầu, thứ này ai nói nhất định phải bọn họ dùng? Giống như quả nhân sinh trước kia, bọn họ không cần, nhưng có thể cho trưởng bối trong nhà a. Thế giới hình thức ban đầu này có khả năng nhìn trộm cảnh giới Thái Ất Kim Tiên, dù chỉ là một chút xíu, đó cũng là cơ hội. Cho trưởng bối trong tộc, không mong trưởng bối trong tộc đột phá cảnh giới cao hơn, chỉ cần trưởng bối trong tộc có thể tiến thêm một bước, vậy cũng là lời. Dù sao cường giả muốn tiến thêm một bước còn khó hơn lên trời, nếu thứ này có thể giúp họ tiến thêm một bước, thì tiêu xài tiên thạch cũng đáng giá. Tất cả đều lấy thực lực làm cơ sở, thực lực mạnh, còn sợ không có tiên thạch sao? Nhỏ mọn, tầm nhìn nhỏ bé."Mười vạn? Hừ, ta ra hai mươi vạn." "Ba mươi vạn, ta ra ba mươi vạn cực phẩm tiên thạch, lập tức có thể giao dịch."

Trong nháy mắt, bầu không khí xung quanh bị đốt nổ hoàn toàn, vô số thiên kiêu bắt đầu nhộn nhịp đấu giá, mà mỗi lần đấu giá đều là mười vạn làm bước nhảy. Điều này làm cho Mệnh Tâm đứng giữa đài đấu giá có chút trở tay không kịp, nhưng sắc mặt nàng từ đầu đến cuối không thay đổi, cứ như tất cả đều nằm trong tính toán của nàng vậy.

Nhìn cảnh đấu giá kịch liệt như thế, Diệp Lâm trong lòng có chút lo lắng. Một cái thế giới hình thức ban đầu, trong chốc lát đã lên đến năm mươi vạn cực phẩm tiên thạch. Trong tay mình tính toán kỹ lắm cũng chỉ có ba mươi mấy vạn, cho ăn căng bụng được bốn mươi vạn cực phẩm tiên thạch. Vốn tưởng rằng rất nhiều, nhưng hiện tại, hắn vẫn đánh giá thấp đám người giàu đáng ghét này. Bất quá Diệp Lâm trong lòng đã sớm vô cùng kiên định, liên quan tới Nhân Quả Châu lần này là thế phải có, ai cũng cướp không được. Cho dù cướp cũng phải cướp vào tay mình. "Ta ra 51 vạn." "52 vạn." Đến con số năm mươi vạn, tiếng đấu giá bắt đầu nhỏ dần. Năm mươi vạn, đã là giới hạn của bọn họ. Cực phẩm tiên thạch, cho dù là những thế lực đứng đầu Ma vực cũng có chút không kham nổi. Một thế lực, bên dưới còn phải nuôi sống càng nhiều tu sĩ, mỗi ngày tiêu hao đều là một con số kinh khủng, huống chi để bọn họ lấy ra mấy chục vạn cực phẩm tiên thạch đấu giá.

"Ta ra 55 vạn, 55 vạn." Cuối cùng, một giọng nói yếu ớt vang lên, nửa ngày sau, toàn bộ sân bãi rơi vào hoàn toàn im lặng, tựa như không ai muốn ra giá lần nữa. 55 vạn, không đáng. Rất nhiều người trong bọn họ lần này đều là vì Nhân Quả Châu mà đến, còn thế giới hình thức ban đầu này chỉ là niềm vui bất ngờ mà thôi. Bây giờ không tới được tay, vậy thì thôi. Dù sao trong tay cũng không có tiền nhàn rỗi dư thừa. Dù sao họ còn muốn giữ tiền lại để đấu giá Nhân Quả Châu. "Tốt, 55 vạn, thành giao." Theo tiếng hừ nhẹ của Mệnh Tâm, thế giới hình thức ban đầu thành công rơi vào tay nam tử áo đen. Sau khi có được thế giới hình thức ban đầu, nam tử áo đen liền đưa tiên thạch, sau đó vội vã rời đi, tay cầm thế giới hình thức ban đầu, hắn chẳng khác gì một con chó nhà giàu biết đi. Đồng thời những sinh linh đến đây đều là những người không giàu cũng quý, hắn bây giờ không đi, chờ bị người ta đoạt sao? Hiện tại, thiên kiêu các đại chủng tộc tụ tập một chỗ, ai cũng muốn giữ mặt mũi, cũng có một chút quy tắc ngầm yếu ớt. Nếu đấu giá hội kết thúc, những thiên kiêu này bảo đảm sẽ cho ngươi biết thế nào là sự độ lượng của đại tộc.

"Tốt, tiếp theo, chúng ta xin được đưa ra món bảo vật cuối cùng, cũng là món bảo vật mà mọi người quan tâm nhất." "Món bảo vật này chính là Nhân Quả Châu." Mệnh Tâm vừa dứt lời, từng ánh mắt nóng rực vô cùng lập tức đổ dồn lên người nàng. Ngay sau đó, Mệnh Tâm nhận từ một nhân viên đang che chiếc khay bằng vải đỏ.