Chương 2698: Con đường vô địch - Nhân Quả Châu

Nàng hai tay nâng khay, nhìn bốn phía những ánh mắt nóng rực, Mệnh Tâm khẽ mỉm cười, rồi chậm rãi vén tấm vải trắng lên.

Ngay lập tức, một viên hạt châu tỏa ra khí tức huyền diệu liền yên lặng nằm trên khay.

"Đây là Nhân Quả Châu, bên trong phong tồn một tia khí tức Pháp Tắc Nhân Quả. Mọi người đều biết, nhân quả chi đạo cực kỳ thần bí, trong lịch sử vô số cường giả dốc cả đời cũng không thể chạm vào."

"Mà bây giờ, viên Nhân Quả Châu này trong tay ta phong tồn một tia khí tức Pháp Tắc Nhân Quả."

"Pháp tắc chính là sức mạnh áp đảo lĩnh vực, cũng chỉ có Thái Ất Kim Tiên mới có thể chạm đến, mà muốn bước vào Thái Ất Kim Tiên, nhất định phải lĩnh ngộ pháp tắc."

"Lĩnh ngộ pháp tắc, cần lĩnh vực viên mãn, vẽ vạn đạo đạo tắc. Vẽ vạn đạo đạo tắc, cần lĩnh ngộ vạn đạo."

"Viên Nhân Quả Châu này trong tay ta, dù chỉ có một tia khí tức Pháp Tắc Nhân Quả, nhưng cũng giúp ích tuyệt đối cho việc vẽ Đạo Tắc Nhân Quả, hiệu quả tuyệt vời."

"Cho nên, chư vị, giá trị ta không muốn nói nhiều. Nhân Quả Châu, giá khởi điểm là ba vạn cực phẩm tiên thạch, mỗi lần tăng giá không được ít hơn năm vạn cực phẩm tiên thạch."

Nghe Mệnh Tâm nói một tràng dài dòng vô nghĩa, trong đám có thiên kiêu nóng tính muốn lên đấu với Mệnh Tâm một phen.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn bị đồng bạn bên cạnh giữ chặt, Mệnh Tâm đấy, đây chính là nhân vật mà ngay cả Nghiêm Bá Thiên cũng không muốn trêu vào, ngươi giờ lên không phải tự tìm đường chết sao?

Tại nơi trung tâm này, đám trẻ tuổi ngoài mười người đứng đầu trên bảng thiên kiêu, còn lại đều là tu sĩ Chân Tiên.

Dù sao, thế hệ trước cũng không muốn nhúng tay vào, nhà ngươi có thế hệ trước, nhà ta lại không có sao?

Nơi này là chiến trường thật sự của thế hệ trẻ tuổi, cho nên, Mệnh Tâm ở đây, chính là quyền uy tuyệt đối.

Đây cũng là lý do vì sao Vạn Thành liên minh muốn nàng chủ trì buổi đấu giá.

Nói một tràng xong, màn kịch chính thức bắt đầu.

"Ta ra tám vạn cực phẩm tiên thạch."

Có một thiên kiêu lập tức lên tiếng, vừa mở miệng đã theo sát giá thấp nhất.

Các thiên kiêu còn lại cũng đều đầy tán thưởng nhìn hắn một cái. Biết thời thế.

Mọi người đều là nhắm vào Nhân Quả Châu, không cần biết cuối cùng giá là bao nhiêu, chỉ cần ngươi đẩy giá lên mấy chục vạn, thì ngươi chắc chắn sẽ khiến các thiên kiêu khác không thoải mái.

"Ta ra mười ba vạn."

Sau đó, một giọng nói khác vang lên, các thiên kiêu này tựa như đã thương lượng, vô cùng ăn ý mỗi lần chỉ tăng năm vạn.

Nếu không phải năm vạn là mức tăng tối thiểu, có lẽ họ đã có thể ép thấp hơn.

Như vậy, toàn bộ buổi đấu giá trở nên ảm đạm, một thiên kiêu kêu giá xong, phải mất một hơi thở mới có một thiên kiêu khác tăng giá.

Đồng thời, mỗi lần tăng giá đều bám theo tiêu chuẩn thấp nhất.

Tựa như mọi người đều không vội, hoàn toàn khác với sự náo nhiệt khi đấu giá mấy bảo vật trước.

Mệnh Tâm đứng một chỗ quan sát, mặt nàng vẫn bình thản, nàng sao lại không hiểu ý đồ của đám thiên kiêu này?

Nhưng đây không phải việc nàng phải quản, nàng chỉ đi ngang qua sân khấu, đến cuối cùng chia tiền là được rồi.

Đồng thời, viên Nhân Quả Châu này ngay cả nàng còn thèm muốn, nàng không tin đám thiên kiêu kia lại không thèm.

Hiện tại đấu giá, chỉ là màn dạo đầu thôi, vở kịch thật sự còn ở phía sau đây.

Mệnh Tâm đưa tay phải ra sau, trong lòng bàn tay, một thanh trường kiếm màu xanh lục tinh xảo hiện rõ, quanh thân nàng còn tỏa ra một kiếm ý mơ hồ.