Đợi đến khi đấu giá đến cuối cùng, khó tránh khỏi những thiên kiêu này sẽ làm ra những chuyện phát rồ. Dù sao lần này nàng trừ phí thấp nhất cũng có một vạn cực phẩm tiên thạch, huống chi đây vẫn chỉ là tình huống Nhân Quả Châu chưa bán đấu giá được. Cầm thù lao cao như vậy, nàng phải duy trì sự cân bằng của hội đấu giá, nếu Nhân Quả Châu bị cướp đi, mặt nàng xem như vứt đi rồi. "Ta ra... ừm, hai mươi tám vạn." Vị thiên kiêu Vong Linh tộc lúc trước sờ cằm trầm giọng nói. Sau khi giọng hắn rơi xuống, hội đấu giá lại rơi vào tĩnh lặng, rất lâu sau, mới có một giọng nói vừa chết vừa sống vang lên: "Vậy ta liền, 33 vạn." Tiến độ đấu giá rất chậm chạp, nhưng cho dù chậm như vậy, giá cả đã lên đến con số 33 vạn kinh khủng. "Ta ra 38 vạn." Sau một khắc, giọng của Diệp Lâm vang lên, một vài thiên kiêu xung quanh đầy vẻ kinh ngạc nhìn Diệp Lâm. Chẳng phải nhân tộc ở phía bắc sắp bị Đại Nham đế quốc diệt sao? Sao có thể lấy ra được nhiều cực phẩm tiên thạch như vậy? Bất quá điều này cũng chỉ làm họ kinh ngạc một phần, rồi lập tức không còn quan tâm. Dù sao cũng không ảnh hưởng đến cục diện chung. "43 vạn." Trong thoáng chốc, giá của Diệp Lâm vừa rồi đã bị ép xuống. Diệp Lâm ngồi tại chỗ, thần sắc không hề dao động, hắn vẫn là đánh giá thấp tài lực của những thiên kiêu này. Xem ra... mình phải vận dụng một chút thủ đoạn. Cuối cùng, Diệp Lâm cũng chỉ có thể lẳng lặng nhìn bọn họ đấu giá, còn Trần Trường Phong ở phía sau thấy vậy thì đầy bất lực, gần bốn mươi vạn cực phẩm tiên thạch đã là mức cực hạn của bọn họ. Dù sao có thể xuất ra được con số này, tuyệt đại đa số đều là những thế lực có tiếng ở Ma Vực. Dù sao nếu họ trâu bò như vậy, cũng sẽ không liều một phen đầu tư vào Diệp Lâm. "Ta ra 63 vạn cực phẩm tiên thạch, 63 vạn." Hồi lâu sau, một âm thanh phá vỡ sự tĩnh lặng. Tất cả mọi người đều kinh hãi, 63 vạn cực phẩm tiên thạch, cho dù là thế lực Thái Ất Huyền Tiên cũng khó có thể một lúc lấy ra nhiều cực phẩm tiên thạch đến vậy. Dù sao cực phẩm tiên khoáng rất là khan hiếm, mỗi lần xuất hiện đều sẽ gây nên gió tanh mưa máu khắp Ma Vực, huống chi, một mỏ cực phẩm tiên khoáng sản xuất ra cực phẩm tiên thạch lại càng ít ỏi. Thêm vào việc tu sĩ trong thế lực tiêu hao, mỗi nhà thế lực còn lại không được mấy. Có thể một hơi lấy ra nhiều cực phẩm tiên thạch như vậy, cho dù là thế lực Thái Ất Huyền Tiên cũng phải chung tay mới được. "Ta ra 68 vạn." Lúc này, thiên kiêu Vong Linh tộc trước đó lên tiếng, thấy là thiên kiêu Vong Linh tộc, những thiên kiêu khác cũng trở lại bình thường. Vong Linh tộc là một chủng tộc cực kỳ đặc thù, họ tu luyện không cần tiên thạch, mà là oan hồn, sinh linh trời đất sau khi chết sẽ sinh ra vô số oan hồn. Vong Linh tộc chính là thôn phệ những oan hồn này để tu luyện, đồng thời Vong Linh tộc cũng có thể dùng âm khí để tu luyện, nhu cầu về tiên thạch cũng không lớn, có số lượng này, cũng nằm trong dự đoán của bọn họ. Nhưng trong Tinh Hà Hoàn Vũ, ví dụ như Vong Linh tộc, loại chủng tộc đặc thù này chỉ có số ít mà thôi. Nhìn giá cao như vậy, mắt Diệp Lâm lóe lên, đám người này thực sự quá giàu, xem ra lần này kết thúc, mình phải kiếm thêm chút thu nhập. Hiện tại Diệp Lâm cuối cùng đã thấm thía, không có tiền thì thật không được. "71 vạn." Sau một khắc, một giọng nói vô cùng uy nghiêm vang vọng cả bầu trời, chỉ thấy phía chân trời xa xăm, hai bóng người đạp không mà đến. "Đạo hữu, lúc trước ngươi cứu hai tỷ đệ ta trong cơn thủy hỏa, hôm nay chiếc Nhân Quả Châu này coi như tỷ đệ ta tặng cho ngươi làm lễ tạ ơn."