Chương 2700: Con đường vô địch - Cứu tràng Diệp Lâm tập trung nhìn vào, hóa ra hai người này chính là hai huynh đệ Diệp Lưu Ly và Diệp Hoang mà lúc trước hắn tiện tay cứu."Lá... Không đúng, Huyết Sát đạo hữu đừng hoảng sợ, lần này, Nhân Quả Châu nhất định là của ngươi." Diệp Hoang đứng trước mặt Diệp Lâm nói, rồi nhìn Diệp Lâm một cách đầy ý vị. Không lâu sau khi trở về Vạn Thành liên minh, bọn họ đã nhận được một tin tức vô cùng kinh ngạc, đó là ngũ hoàng tử Đại Nham đế quốc bị một tu sĩ nhân tộc dọc đường chém giết. Nghe nói tu sĩ kia mặc huyết bào, đeo mặt nạ đỏ ngòm, sau lưng còn vác một thanh trường kiếm. Có vẻ như được gọi là Huyết Sát. Sau khi nghe ngóng đến cuối cùng, quả nhiên là Diệp Lâm, là ân nhân cứu mạng khi ấy, Huyết Sát chỉ là bí danh của người trước mắt. Người tu hành bên ngoài, ngoài việc không muốn gây rắc rối hoặc có bối cảnh hùng hậu, thì đều có hai thân phận. Mà Diệp Lâm không những cứu bọn họ, mà còn nói cho họ tên thật, khoảnh khắc biết được chân tướng, họ đã cảm thấy, người này có thể thâm giao.

"Đa tạ." Diệp Lâm cười chắp tay thi lễ. Lúc ấy vô ý cứu được hai huynh đệ, bây giờ lại đến trước mặt mình, còn đưa cho mình một sự vui mừng lớn như vậy, không thể không nói, làm nhiều việc tốt quả thật tốt. Diệp Lâm đang ôn chuyện, còn các thiên kiêu đại tộc ở xa kia nhìn thấy Diệp Hoang và Diệp Lưu Ly thì đều kinh hoàng tột độ. Phải biết, hai người này không phải nhân vật nhỏ, một người là công chúa Đại Thương Thánh Triều, một người là tam hoàng tử, bối cảnh vô cùng hùng hậu. Đại Thương Thánh Triều, đây là thế lực ở phía bắc Ma vực không hề thua kém Đại Nham đế quốc, thậm chí còn mạnh hơn Đại Nham đế quốc. Vậy mà Huyết Sát có quan hệ với hai người này, hơn nữa hai người này không tiếc bỏ ra cái giá rất lớn. Giờ khắc này, ánh mắt những người còn lại đều mang theo vẻ suy tư. "71 vạn cực phẩm tiên thạch, còn ai ra giá cao hơn Diệp công tử không?" Mệnh Tâm mang theo giọng hưng phấn vang lên, nàng cũng không ngờ hoàng tử Đại Thương Thánh Triều sẽ đến, nghe cách xưng hô thì hiển nhiên là Mệnh Tâm quen biết hai người này. Đại Thương Thánh Triều à, đây là vật khổng lồ còn cường hơn cả Đại Nham đế quốc một chút. Bên trong càng có một tuyệt thế thiên kiêu, còn mạnh hơn cả Nghiêm Bá Thiên. Dù sao ở Ma vực phía bắc này, khu vực trung tâm Bắc Châu có khoảng ba mươi hai cái Vạn Thành liên minh, Đại Thương Thánh Triều ở một Vạn Thành liên minh khác chiếm giữ. Không ngờ hôm nay vì một thiên kiêu nhân tộc mà hai vị này lại đích thân đến đây, ẩn ý trong đó rất sâu xa. Nhất thời, các thiên kiêu bốn phía không ai ra giá, bọn họ đang suy nghĩ rất nhiều. Diệp Lâm lúc trước quang minh chính đại chém giết ngũ hoàng tử Đại Nham đế quốc, lập tức sẽ phải đối mặt với sự trả thù của Đại Nham đế quốc, những người khác sợ dính líu quan hệ đến Diệp Lâm. Mà bây giờ, hoàng tử công chúa Đại Thương Thánh Triều lại vì Diệp Lâm mà đứng ra, ý tứ trong đó...

"Thật sự không có thiên kiêu nào ra giá nữa sao? Vậy Nhân Quả Châu này sẽ là của Huyết Sát đạo hữu." Nhìn xung quanh yên tĩnh, ngữ khí của Mệnh Tâm có chút thất vọng. Theo dự đoán, giá của Nhân Quả Châu đủ để vượt qua trăm vạn cực phẩm tiên thạch, giờ lại có một Đại Thương Thánh Triều nửa đường xuất hiện, đáng lý ra cuộc đấu giá phải kịch liệt hơn mới đúng. Sao bây giờ lại không có tiếng động gì? Đây là điều nàng hoàn toàn không nghĩ tới. Một lát sau, nhìn xung quanh vẫn yên ắng, Mệnh Tâm thở dài một hơi, lần này không lên được trăm vạn, phần của mình sẽ bị thiếu đi mất. Tuy nhiên, quy tắc là quy tắc, sau tiếng thở dài, Mệnh Tâm vẫn chậm rãi mở miệng nói: "Đã vậy thì, Nhân Quả Châu này là của Huyết Sát đạo hữu, giao dịch thành..." "Chậm đã!"