Lữ Thiếu Khanh thoắt một cái biến mất, Tiêu Y chỉ có thể nhìn về phía Kế Ngôn.

"Đại sư huynh, đó là ai vậy?"

"Có ai sao?"

Kế Ngôn liếc qua hướng đó, giọng điệu có vẻ nghi hoặc, "Không biết, ta mới gặp lần đầu."

Tiêu Y càng tò mò hơn, kéo áo Kế Ngôn nói, "Đại sư huynh, dẫn ta đi xem đi."

Kế Ngôn vung tay lên, mang theo Tiêu Y cùng Tiểu Hắc biến mất tại chỗ.

Còn ở nơi xa, khói đen vẫn cuồn cuộn, trời đất rung chuyển, Phượng Thành sụp đổ, hoàn toàn bị hủy.

Nhưng dư chấn không có cách nào dừng lại trong mười ngày nửa tháng.

Bóng đen từ trong cây ngô đồng thoát ra, chạy trốn thật xa, từ trên cao nhìn xuống, ngó về phía Phượng Thành đã sụp đổ.

Cả núi Ngô Đồng cũng nổ tung.

Giọng của bóng đen mang theo hoảng sợ, "Là, là ai vậy?"

"Thế giới này có người có thể tung ra một kiếm khủng khiếp như thế sao? Ngay cả quy tắc cũng có thể chém đứt, tuyệt đối là một tồn tại kinh khủng, Phi Cầm tộc gặp nạn rồi."

Nhưng rất nhanh bóng đen bình tĩnh lại, hắn nhỏ giọng nói, "Không nhằm vào ta là tốt rồi, chỉ tiếc một nơi tốt như vậy."

"Thiên địa đại biến, phải tranh thủ thời gian tăng cường thực lực mới được, nếu không sẽ phiền toái."

"Ai, lại phải đi tìm một nơi thích hợp khác thôi. Má nó, hai chỗ tốt đều bị người ta quấy rầy, khó khăn thật đấy. . ."

Trong tiếng thở dài, bóng đen phóng đi, định xuyên qua không gian rời khỏi nơi này.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau!

"RẦM!"

Bóng đen cảm thấy đầu mình như đâm thẳng vào tường kín.

Tường thành cứng rắn vô cùng, đâm đến mắt hắn nổ đom đóm, đầu óc choáng váng.

"Xong đời!"

Bóng đen cũng là một con cáo già, dù bị đâm cho thấy cả sao trên trời, nhưng phản ứng của hắn rất nhanh.

Nhanh chóng cảm nhận được nguy hiểm, không nói hai lời hóa thành một tia chớp bay thẳng xuống mặt đất.

Kệ xác mọi chuyện, cứ chạy trước đã.

Nhưng tiếng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Muốn chạy, ngoan ngoãn vào lòng ta đi!"

Khoảnh khắc tiếp theo, thần thức như trời sụp đất lở, giống thủy triều dâng trào, bao phủ lấy bóng đen.

"A!"

Bóng đen kêu đau một tiếng, ôm đầu kêu thảm, không còn chạy nổi.

Thấy Lữ Thiếu Khanh, hắn thốt lên, "Sao lại là ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Sao không thể là ta? Lâu rồi không gặp ha!"

Tay phải chộp một cái, không gian quanh bóng đen bị phong tỏa chặt hơn, cả người như chim trong lồng.

"Đáng chết! Tiểu tử, thả ta ra!"

Bóng đen không ai khác, chính là cây ngô đồng mà Lữ Thiếu Khanh gặp trước đó.

So với dáng vẻ trơ trụi lúc trước, có sự thay đổi rất lớn.

Trước đây là một cái cây, giờ hắn đã thành hình người.

Một lão nhân không cao, đầu trọc lốc, chỉ có vài sợi tóc lơ thơ.

Để lại một bộ râu hoa râm không dài, trông như một vị hiền lành.

Hắn bị nhốt, ra sức giãy giụa, nhưng không thể phá được vòng giam cầm của Lữ Thiếu Khanh.

"Khốn kiếp!" Cây ngô đồng giận dữ, hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, thả ta ra!"

"Không thả!" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm đến gần, tuy là hình tượng một ông lão, nhưng trong mắt Lữ Thiếu Khanh thì chả khác gì một mỹ nữ tuyệt sắc.

"Mau vào nồi của ta."

"Muốn ta đi theo ngươi? Mơ đi!" Cây ngô đồng không thèm nghĩ ngợi đã từ chối.

Hắn không hề có thiện cảm với Lữ Thiếu Khanh.

Gã này đã lừa hắn một vố rồi.

Bây giờ gặp lại, chỉ hận thực lực của mình không đủ, không đánh lại được tên hỗn đản này.

Nói về thực lực của Lữ Thiếu Khanh, cây ngô đồng cũng âm thầm kinh hãi trong lòng.

Lúc trước gặp mặt, Lữ Thiếu Khanh chỉ là một tên Nguyên Anh kỳ, bây giờ đã đến mức khiến hắn nhìn không thấu.

Cây ngô đồng thầm giật mình, quả nhiên rất mạnh, mình không nhìn nhầm.

Nhưng mà, tên hỗn đản nhà ngươi, ta đã cho ngươi cành cây lúc trước, cùng ngươi kết Liễu Thiện duyên, ngươi vậy mà không niệm tình mà còn muốn cái cây này của ta?

Nằm mơ!

Lữ Thiếu Khanh cười híp mắt đánh giá cây ngô đồng, lão gia hỏa mặt mày hồng hào, tinh thần rất tốt.

Chỉ riêng độ giãy giụa đã đủ thấy được.

Ít nhất cũng phải có cảnh giới Luyện Hư kỳ.

Dù cây ngô đồng thuộc loại thần vật không giỏi chiến đấu, nhưng đó cũng là so sánh thôi.

Đối với người bình thường, cùng cảnh giới, chưa chắc đã đánh lại được.

Nhưng đáng tiếc thay, cây ngô đồng lại gặp Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đã hồi phục được một phần thực lực, đủ để đi ngang trong cảnh giới Luyện Hư.

Cây ngô đồng gặp hắn cũng coi như đen đủi.

Lữ Thiếu Khanh càng nhìn càng thích, nước miếng ào ạt chảy ra.

"Đi thôi, cùng ta về nhà, các con ngươi đang ngày đêm mong ngóng đoàn tụ với ngươi, lão phụ thân."

"Ngươi lang thang ở ngoài lâu như vậy rồi, cũng nên về nhà làm tròn trách nhiệm của người làm cha chứ."

Con trai?

Cây ngô đồng sững sờ, khuôn mặt đầy vẻ nghi hoặc.

Ta mẹ nó có con trai hồi nào?

Trên thế giới này còn có bụi Mẫu thụ khác sao?

Cây ngô đồng dừng giãy giụa, "Ta có con trai khi nào?"

"Ta sát!" Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, không thể tin nổi nhìn cây ngô đồng, chỉ vào hắn hô to, "Ngươi đúng là một lão cầm thú."

"Ngươi vào Yêu Giới, ở lâu cùng bọn cầm thú, ngươi cũng thành cầm thú rồi hả?"

"Con trai của chính ngươi mà ngươi lại quên, ngươi vẫn là thần thụ sao?"

"Ngươi cái đồ gì mà Ngô Đồng thần thụ, ngươi phải là cây cầm thú mới đúng."

Cây cầm thú?

Cây ngô đồng muốn ói máu, "Ăn nói hàm hồ, ngươi đang ăn nói hàm hồ đấy!"

Bộ râu trắng rung lên, tức chết hắn.

"Ngươi còn không nhận sao?" Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hét lớn, "Ngươi cho con ngươi cho ta, còn mình chạy đi phong lưu khoái hoạt, một tay ta nuôi lớn con ngươi, ta có dễ dàng gì đâu?"

"Mau chóng về nhà với ta, cho nó chút tình phụ tử."

Cây ngô đồng đã hiểu.

Một cơn lửa giận xộc thẳng lên trán, khuôn mặt từ hồng hào chuyển sang đỏ ửng.

Hai mắt tóe lửa, hận không thể đốt chết cái tên nói năng bậy bạ này.

"Đây không phải là con của ta, đưa cho ngươi cũng chỉ coi như là phân thân của ta."

"Ngươi có biết không?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta không nghe, ta không nghe, rùa niệm kinh."

"Nó chính là con trai của ngươi, từ trên người ngươi rớt xuống miếng thịt, ngươi nói không phải cũng không được."

"Hôm nay, ngươi nhất định phải theo ta về nhà, đoàn tụ với con ngươi cho tử tế."

Hỗn đản nhân loại.

Cây ngô đồng tức chết, hắn nghiến răng nghiến lợi, "Nằm mơ, đừng có mơ."

Đi theo ngươi cái tên hỗn đản này, ta sẽ bị tức chết mất.

Không chết trong kiếp nạn mà lại bị ngươi cái tên này tức chết, nói ra thì người ta cười cho.

"Đừng có phản kháng nữa," Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, nước miếng chảy ròng ròng, "Hôm nay ngươi có mọc cánh cũng khó thoát, ngoan ngoãn theo ta thôi."

"A. . . . ." Đột nhiên, một tiếng kinh hô vang lên ở nơi không xa. . . .