Giọng của Doanh Kỳ không lớn, nhưng lại vang vọng khắp Vụ Thành, lan tỏa ra xung quanh.

Các tu sĩ đang bao vây gần Vụ Thành cũng nghe thấy.

Điều này khiến tu sĩ Tẩu Thú tộc càng thêm hỗn loạn.

Vô số tiếng ồn ào lại vang lên.

Đồng thời, nó cũng làm rất nhiều tu sĩ Phi Cầm tộc vui vẻ ra mặt.

Doanh Kỳ khiến đám người Vương Mâu của Tẩu Thú tộc tức đến nghiến răng nghiến lợi.

"Đáng ghét!"

Doanh Kỳ trong lòng cũng thực sự rất vui.

Nàng là người kiên quyết ủng hộ Yêu tộc thống nhất.

Trước đây không nói gì, là do thân phận tộc trưởng, dù muốn ủng hộ Bạch Thước cũng không dám tùy tiện lên tiếng.

Hiện tại, Kỳ Thành đã không còn, Yêu tộc chỉ còn một lựa chọn là Phượng Thành.

Doanh Kỳ đến bên cạnh Bạch Thước, "Lão tổ, hãy để Phượng Thành làm Vương Thành của Yêu tộc đi."

"Ưng tộc ta sẽ toàn lực ủng hộ lão tổ."

Bạch Thước sắc mặt không đổi, nàng ngửi thấy một luồng khí tức bất thường.

Không trả lời Doanh Kỳ, mà quay sang phía Vương Mâu, "Kỳ Thành, vì sao lại bị hủy, hãy kể chi tiết."

Vương Phi Xích và những người khác đành phải thuật lại đại khái sự việc.

Khi nghe đến việc Lữ Thiếu Khanh tự xưng là sứ giả của hai tộc xuất hiện, mọi người đều cảm thấy có gì đó không ổn.

Vương Mâu trầm giọng hỏi, "Hắn đến Kỳ Thành chỉ để truy sát Khuyển tộc sao?"

Vương Phi Xích gật đầu, "Hắn nói thế."

Nguyên Bá thở phì phì nói, "Khốn kiếp, hắn không phải đã thề là không ra tay với Khuyển tộc sao?"

Hồ Xá thì ánh mắt yếu ớt, nhìn chằm chằm mấy người Vương Phi Xích, "Kỳ Thành bị hủy, thực sự không liên quan đến hắn sao?"

Ba vị trưởng lão Vương Phi Xích cúi đầu, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại im lặng.

Thái độ của bọn họ cũng khiến mọi người đoán được chuyện gì đã xảy ra.

Toàn Phụng Nhật và Khuyển tộc chẳng qua chỉ là con tốt thí mà thôi.

Kỳ Thành bị hủy chắc chắn có liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

"Đáng lẽ, đáng chết!" Vương Mâu gầm lên, hận không thể phun ra ba ngọn lửa.

"Hắn, đã hủy Kỳ Thành."

"Hắn đã thề, sao hắn còn dám ra tay với Khuyển tộc?" Nguyên Bá không hiểu chuyện này.

Liễu Xích ở gần đó yếu ớt nói, "Hình như, hắn không sợ lời thề ràng buộc."

Lời này khiến mọi người im lặng.

Điều này khiến người ta rất đau đầu.

"Chết tiệt," Nguyên Bá tiếp tục gầm, tức giận đấm vào ngực mình, đầy lửa giận, không thể phát tiết, "Rốt cuộc hắn và Khuyển tộc có thù oán gì?"

Sau mấy lần đấm, hắn hung dữ nhìn về phía ba người Tiểu Hồng, Đại Bạch và Tiểu Bạch ở cách đó không xa.

Ánh mắt mọi người cũng đổ dồn về phía ba người bọn họ.

Tiểu Bạch cầm Thần Kinh Chuyên trên tay, ngoáy mũi, không để ý, "Ai bảo Khuyển tộc khi dễ đại ca ta, đánh không lại thì phái người truy sát đại ca ta, không diệt chúng thì diệt ai?"

Đại ca Tiểu Hồng của ta là một đại ma đầu đấy.

Cô nàng Đại Bạch chống nạnh, hừ hừ nói, "Đắc tội đại ma đầu, đừng mong thoát một ai."

Chúng ta đắc tội hắn còn bị hắn dạy dỗ và thu thập.

Đừng nói chi đến những người ngoài như các ngươi.

Đắc tội đại ma đầu, chỉ có một con đường chết.

Nguyên Bá thở hồng hộc trút giận lên trưởng lão của mình, gầm vào Nguyên Nghĩa, "Hắn nói là sứ giả, các ngươi liền tin sao?"

Nguyên Nghĩa ấm ức nói, "Hắn có Lưu Ảnh Thạch, trên đó còn có chân dung mà các ngươi nhất trí thông qua, ngươi nói, chúng ta có nên tin không?"

Ta khinh!

Hung Trừ không nhịn được, nhảy dựng lên, "Thật là hèn hạ!"

"Gã hèn hạ!"

Những người khác cũng không kìm được phẫn hận.

Hèn hạ vô sỉ!

Họ lại thêm một phần hiểu biết về Lữ Thiếu Khanh.

Vì diệt Khuyển tộc, mà dám dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy, lừa gạt cả bọn họ.

Hồ Xá, con hồ ly tinh này, trên khuôn mặt tuyệt mỹ lộ ra vẻ thống khổ, nàng nhắm mắt lại, "Chúng ta đã bị hắn lừa."

"Để chúng ta đồng ý cho hắn đến Kỳ Thành và Phượng Thành làm một số chuyện nhỏ, kết quả lại dùng để lừa chúng ta."

"Thật hèn hạ! Mục tiêu của hắn là Khuyển tộc, muốn triệt để diệt Khuyển tộc."

"Kỳ Thành cũng bị hủy trong chiến đấu..."

Lời của Hồ Xá được mọi người đồng ý.

Lúc này mọi người không ai nghĩ nhiều, đều cho rằng mục tiêu của Lữ Thiếu Khanh là Khuyển tộc, còn Kỳ Thành chỉ là bị liên lụy mà thôi.

Vương Mâu giọng trầm trọng, không biết phải biểu lộ cảm xúc gì, "Ai, cũng chỉ có hai người bọn họ, mới có thể phá hủy Kỳ Thành trong chiến đấu, nếu không, cho dù Toàn Phụng Nhật toàn lực ra tay, cũng không thể triệt để phá hủy Kỳ Thành."

Uất ức, phiền muộn.

Hung Trừ cũng thở phì phò nói, "Gã đáng ghét, thảo nào vừa đến đây liền đi ngay, hóa ra là có tật giật mình."

Kỳ Thành bị hủy, Hung Trừ cũng rất đau lòng.

Doanh Kỳ và Ma Lãnh Du hai vị tộc trưởng Phi Cầm tộc liếc nhìn nhau, hai người suýt chút bật cười, trong lòng rất vui vẻ.

Kỳ Thành bị hủy, đối với Phi Cầm tộc mà nói, thực sự là quá tốt.

Vương Thành tương lai của Yêu tộc ngoại trừ Phượng Thành, không còn lựa chọn nào khác.

Doanh Kỳ lại nói với Bạch Thước, "Lão tổ, Phượng Thành có vị trí tốt nhất, làm Vương Thành, đối với Yêu tộc là không còn gì tốt hơn."

Phượng Thành tích lũy trăm ngàn năm, giúp nó cùng Kỳ Thành trở thành hai tòa thành trì mạnh mẽ và kiên cố nhất của Yêu tộc.

Kỳ Thành bị hủy, Phượng Thành độc tôn.

Hồ Xá thấy bộ dạng của Doanh Kỳ thì khó chịu, nàng cười lạnh một tiếng, cố tình nói móc Doanh Kỳ, "Ngươi đừng đắc ý."

"Cái tên kia không chừng cũng đi Phượng Thành, đừng quên, Phượng Thành có Mặc Nha tộc."

Vương Mâu liên tục gật đầu, hai tay đặt trước ngực, giống như đang cầu nguyện, "Biết đâu Phượng Thành cũng bị hủy."

Doanh Kỳ cũng cười lạnh một tiếng, đắc ý nói, "Đùa cái gì vậy."

"Phượng Thành có Ngô Đồng Sơn chống đỡ, còn có đại trận cấp bảy bảo vệ, cho dù Tẩu Thú tộc các ngươi cùng nhau xông lên cũng không làm gì được Phượng Thành."

"Với sức phòng ngự của Phượng Thành, đủ sức chống đỡ những cuộc chiến phát sinh trong thành, huống chi..."

Dừng lại một chút, Doanh Kỳ dùng ánh mắt nhìn kẻ ngốc nhìn Hồ Xá và những người khác, "Luyện Hư kỳ của Mặc Nha tộc đã toàn bộ vẫn lạc rồi."

Lời này mọi người đều hiểu.

Mặc Nha tộc không có cao thủ tuyệt đỉnh, Lữ Thiếu Khanh bọn họ không cần ra tay quy mô lớn, sẽ không gây tổn thương lớn đến Phượng Thành.

"Cho nên, từ giờ trở đi, Yêu tộc chỉ còn một thành phố siêu cấp lớn là Phượng Thành."

"Tương lai, nó sẽ sừng sững trên đại địa Yêu tộc, không ai có thể phá hủy nó...."

Doanh Kỳ vừa dứt lời, trận pháp truyền tống ở xa xa bỗng nhiên lại phát sáng....