Lần này, ánh sáng từ trận truyền tống không gây chú ý.

Kỳ Thành bị phá hủy, tu sĩ Tẩu Thú tộc chìm trong đau thương, không hề để tâm.

Tu sĩ Phi Cầm tộc thì mừng thầm, cũng chẳng mấy quan tâm.

Doanh Kỳ cũng không để ý, chỉ liếc qua một cái rồi thôi.

Liếc mắt xong nàng liền thu lại ánh nhìn, định cùng Hồ Xá bọn họ tiếp tục phân thắng bại.

Nhưng mà sau khi thu mắt, nàng lập tức giật mình.

Không đúng!

Người tới, hình như mình quen biết, hơn nữa, còn giống như là tộc nhân của mình?

Sắc mặt Ma Lãnh Du cũng thay đổi, tộc của nàng cũng có người đến.

Ngay sau đó, một đám người Phi Cầm tộc xuất hiện phía sau.

Đám người bỗng thấy một cảm giác quen thuộc đến lạ.

Chẳng phải giống hệt cảnh tượng khi Vương Phi Xích và những người Tẩu Thú tộc kia vừa đến sao?

Tình huống lặp lại!

"Tộc trưởng!"

Trưởng lão Ưng tộc và Tước tộc đều tới, các vị trưởng lão Hóa Thần Kỳ, kẻ yếu bóng vía thấy mặt liền rơi lệ.

Họ khóc lớn, "Tộc trưởng, Phượng, Phượng Thành sụp rồi."

"Ngô Đồng Sơn sụp đổ, Phượng Thành từ trên trời rơi xuống, tan nát. . . . ."

"Tất cả đều tiêu tan!"

"Phượng Thành của chúng ta, Vương Thành ngàn năm, hủy rồi. . . . ."

Các tu sĩ Phi Cầm tộc sau khi tới nơi này, tìm được tộc trưởng của mình, như lũ trẻ bị dọa sợ tìm được người lớn, gào khóc nức nở, chẳng còn chút phong thái tu sĩ nào.

So với sự thể hiện của tu sĩ Tẩu Thú tộc còn kém xa.

Thật ra cũng không thể trách bọn họ được.

Đến giờ họ vẫn chưa biết ai đã chặt Ngô Đồng Sơn, phá hủy đại trận cấp bảy, khiến Phượng Thành rơi xuống.

Chính sự vô tri mới khiến người ta kinh sợ.

Lại thêm việc tín ngưỡng tinh thần Phượng Thành sụp đổ, tan tành.

Không ít tu sĩ Phi Cầm tộc đã sụp đổ, đám người đến báo tin này xem như tâm cảnh không tệ rồi.

Gặp được tộc trưởng, gặp được chỗ dựa tinh thần, nỗi lòng buông lỏng, rơi mấy giọt nước mắt cũng là thường tình.

Doanh Kỳ và Ma Lãnh Du bọn người cảm thấy như sét đánh giữa trời quang.

Sấm sét vang trời, ầm ầm giáng xuống, nện thẳng vào đầu họ, khiến họ choáng váng đầu óc, trống rỗng một mảng.

Họ hoài nghi mình có nghe lầm không.

Tộc nhân mình đến đây không phải báo tin mừng Kỳ Thành tan tành, mà là báo tin tang Phượng Thành đổ nát?

Giọng người báo tin không hề che giấu, trong chớp mắt đã vang lên khắp nơi.

Đám tu sĩ Tẩu Thú tộc và Phi Cầm tộc còn đang cười cũng sửng sốt, rồi đồng loạt kêu khóc thảm thiết.

Giống hệt phản ứng của nhóm Tẩu Thú tộc vừa nãy.

Tu sĩ Phi Cầm tộc khóc, còn tu sĩ Tẩu Thú tộc thì ngừng cười khẩy.

Khi tự mình đau buồn, đúng là thật lòng đau buồn.

Nhưng khi có người cùng cảnh ngộ, hơn nữa người đó còn tệ hơn mình, nỗi buồn bỗng vơi đi nhiều, mà ngược lại còn cảm thấy đôi chút vui mừng.

Không ít tu sĩ Tẩu Thú tộc trong lòng thở phào nhẹ nhõm, bỗng thấy vui vẻ, không phải chỉ có mình xui xẻo.

Lũ súc sinh cánh lông kia cũng xui xẻo như mình, hắc hắc. . . . .

Vương Mâu và các tộc trưởng cũng không tránh khỏi tục, trong lòng sung sướng.

Ta xui xẻo, ngươi cũng chẳng hơn gì.

Thậm chí còn hơn!

Hồ Xá còn hiểm ác hỏi, "Ưng tộc trưởng, Phượng Thành thật sự sụp đổ rồi sao?"

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Không phải nói Phượng Thành là thiên hạ đệ nhất sao?"

Doanh Kỳ hận muốn ăn tươi nuốt sống người ta.

Nàng hung tợn nhìn chằm chằm tộc nhân báo tin, "Chuyện gì xảy ra?"

"Vì sao Phượng Thành lại bị hủy?"

"Lũ các ngươi ở Phượng Thành chỉ biết ăn cơm khô thôi sao?"

Tộc nhân tủi thân nói, "Tộc trưởng, chúng ta hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cảm thấy một luồng kiếm ý đáng sợ, rồi Ngô Đồng Sơn liền đổ, Phượng Thành cũng theo đó tan nát."

Kiếm ý đáng sợ, sắc mặt mọi người thay đổi, trong lòng đã có suy đoán.

Ngay sau đó, lại có người nói, "Mặc Nha tộc khi thoát khỏi Phượng Thành, đột nhiên bị một đạo kiếm quang đánh lén, thương vong thảm trọng, gần như diệt tộc."

Được rồi!

Câu nói này khiến Doanh Kỳ và những người khác trăm phần trăm khẳng định.

Chắc chắn là Lữ Thiếu Khanh bọn họ gây ra.

Ma Lãnh Du nổi trận lôi đình, mặt đỏ bừng lên, sát ý ngút trời, "Nhân loại đáng chết, ta muốn giết hắn."

"A, đáng chết, đáng chết. . ."

Ma Lãnh Du giận đến toàn thân run rẩy.

Doanh Kỳ cũng không khá hơn chút nào, một ngọn lửa giận bùng lên đỉnh đầu.

Nếu Lữ Thiếu Khanh ở ngay trước mặt, nàng chắc chắn sẽ xông lên liều mạng với hắn.

"Hỗn đản, hỗn đản," Ma Lãnh Du gầm nhẹ, như con chim mắt đỏ, "Rốt cuộc hắn muốn làm gì?"

"Hủy Kỳ Thành chưa đủ, còn muốn hủy Phượng Thành, có phải hắn còn muốn hủy cả Yêu tộc không?"

Câu nói này khiến Bạch Thước vẫn trầm mặc, thờ ơ nãy giờ giật mình.

Dường như đã hiểu ra điều gì.

Bạch Thước nhìn Tiểu Hồng đứng phía sau.

Tiểu Hồng chú ý thấy ánh mắt Bạch Thước, cười hì hì, nói với Bạch Thước, "lão đại ta có lời nhắn lại cho tiền bối."

"Lời gì?"

"Không cần cảm ơn!"

Bạch Thước chấn động trong lòng, ánh mắt trở nên phức tạp, giờ phút này nàng còn không hiểu, nàng thật không xứng làm lão tổ Yêu tộc.

Nghe Tiểu Hồng nói vậy, Doanh Kỳ và các tộc trưởng Yêu tộc cũng nhanh chóng hiểu ra.

Giọng Hung Trừ mang theo vẻ khó tin, "Hắn, thực sự dám làm vậy sao?"

Hủy Kỳ Thành và Phượng Thành, Bạch Thước sẽ không còn bị động như vậy.

Không cần cân nhắc vấn đề Vương Thành tuyên chỉ nữa.

Nhưng đây là hành động đại nghịch bất đạo, hủy Kỳ Thành và Phượng Thành tức là đối đầu với mình và toàn bộ Yêu tộc, khiến mình chịu sự thù hận của vạn yêu.

Chắc chắn mang tiếng xấu muôn đời.

Đến Bạch Thước cũng không dám nghĩ đến chuyện đó.

Lữ Thiếu Khanh không những sớm đã thấy Kỳ Thành và Phượng Thành sẽ trở thành trở ngại thống nhất Yêu tộc, cũng sẽ trở thành nỗi đau đầu của Bạch Thước.

Mà còn dám đi hủy Kỳ Thành và Phượng Thành.

Tuyệt nhiên không quan tâm tới sự tức giận của Yêu tộc.

Liễu Xích cũng có ánh mắt phức tạp, "Thằng nhãi này. . ."

Trong chốc lát, Liễu Xích cũng không biết nên hình dung Lữ Thiếu Khanh như thế nào.

Hủy Kỳ Thành và Phượng Thành, đối với tầng lớp trên Yêu tộc mà nói, lợi ích của họ bị xâm phạm.

Nhưng đối với tầng lớp dưới Yêu tộc thì lại trăm lợi không một hại.

Yêu tộc có thể nhất thống tốt hơn.

"Hắn không sợ lửa giận của Yêu tộc chúng ta sao?" Có người gào lên, sát ý ngập trời.

Tiểu Hồng khịt mũi coi thường, "Các ngươi có đánh lại lão đại của ta không?"

Một câu nói, khiến đám người câm lặng.

Xương Thần Lữ Thiếu Khanh còn đánh thắng được, bọn họ, đúng là không phải đối thủ.

Tiểu Hồng nói với Bạch Thước, "Tiền bối, đây là nỗi khổ tâm của lão đại ta, ngươi cũng đừng phụ lòng. . ."