Bạch Thước trong lòng lần nữa chấn động, ánh mắt càng thêm phức tạp.

Tên hỗn đản kia, vậy mà nguyện ý vì nàng làm đến bước này?

Mình rốt cuộc vẫn là coi thường hắn rồi.

Bạch Thước trong lòng cảm thán.

Một người Nhân tộc, có thể vì Yêu tộc làm đến bước này.

Gánh lấy tiếng xấu, gánh chịu sự căm hận của Yêu tộc, để Yêu tộc đi đến thống nhất.

Ân tình lớn như vậy, mình nên báo đáp như thế nào?

Bạch Thước trong lòng bỗng nhiên sinh ra càng nhiều áy náy.

Trong lòng nàng hối hận, hối hận trước đó thái độ đối với Lữ Thiếu Khanh không tốt.

Bản thân từ khi nào cũng trở thành một kẻ chỉ nhìn bề ngoài vậy?

Đối mặt với Xương Thần mềm yếu và lo lắng cho Yêu tộc khiến nàng đã mất đi sự bình tĩnh tỉnh táo, nhìn sự việc không thấu đáo, từ đó không để ý đến một người tốt?

Kỳ Thành và Phượng Thành bị hủy, đối với nàng chỉ có lợi chứ không có hại.

Thứ nhất, để mấy Vương tộc này nhận rõ tình thế, việc Vương Thành tuyên chỉ đã không đến lượt bọn họ quyết định.

Thứ hai, để bọn họ biết rõ, Yêu tộc rất yếu, yếu đến mức một người Nhân tộc cũng có thể bắt nạt bọn họ.

Không đoàn kết thì chỉ có một con đường chết.

Bạch Thước ánh mắt nhìn về hướng Lữ Thiếu Khanh rời đi, yếu ớt nói, "Công tử thật là đại nghĩa."

Một người Nhân tộc, nguyện ý vì Yêu tộc làm được đến mức này, không phải đại nghĩa thì là gì?

Vô tư dâng hiến.

Bên cạnh Đại Bạch thấp giọng cùng Tiểu Bạch xì xào bàn tán, "Ta cảm thấy đại ma đầu chủ yếu là vì linh thạch."

Đi theo Tiêu Y Đại Bạch cũng trở nên rất thích phá đám.

Tiểu Bạch rất tán thành, "Còn không phải sao, một trăm tỷ linh thạch, tiền bối nói không xong việc, chẳng phải là đổ xuống sông xuống biển rồi?"

"Hắn còn lớn tiếng bảo đến khi đó đòi cả lãi nữa chứ."

Nghĩ đến cái bộ dạng cà lơ phất phơ ghê tởm của Lữ Thiếu Khanh, cảm động và áy náy trong lòng Bạch Thước không hiểu sao giảm đi rất nhiều.

Nhưng mà nghĩ đến những việc Lữ Thiếu Khanh vì mình làm, Bạch Thước trong lòng lại bắt đầu xấu hổ và dằn vặt.

Cuối cùng khiến trong lòng Bạch Thước rất mâu thuẫn.

Tóm lại là vừa yêu vừa hận.

Doanh Kỳ, Vương Mâu và các tộc trưởng nghe được trong lòng rất khó chịu.

Nguyên Bá nghiến răng, hung hăng nói, "Mối thù hủy Vương Thành, nhất định phải tìm hắn tính sổ."

"Tuyệt đối không thể cứ tính như vậy."

Vương Thành bị hủy không nói, cơ nghiệp trong tộc mình cũng theo đó mà bị hủy.

Chết xuống cũng thật mất mặt với tổ tông.

Hồ Xá lại yếu ớt nói, "Nhưng mà chúng ta đã đáp ứng hắn rồi."

Nói còn chưa hết lời, mọi người ở đây đều muốn thổ huyết.

Vương Mâu tức giận đến răng nanh lộ cả ra ngoài, "Tên gia hỏa ghê tởm, vô sỉ, hèn hạ. . . . ."

Doanh Kỳ cũng ôm ngực mình, cảm giác mình lại càng thêm tổn thương.

Vết thương cũ chưa lành, bây giờ lại thêm tổn thương.

Tên hỗn đản ghê tởm, mình làm chuyện xấu, tại sao còn kéo hắn vào?

Hắn cũng vậy, cứ thế nghe sư đệ sao?

Ma Lãnh Du cũng có khuôn mặt sắp lòi mỏ chim ra ngoài, răng nanh cắn đến âm thầm rung động, "Gia hỏa hèn hạ, loài người, đều ghê tởm như vậy sao?"

Vương Mâu căm hận nói, "Sau này, tuyệt đối sẽ không tha cho hắn."

"Mối thù này không trả, khó mà xoa dịu cơn hận trong lòng."

Tiểu Hồng vẫn giữ thái độ coi thường chuyện này.

Lũ các ngươi, có phải đối thủ của lão đại ta đâu?

Đi tìm lão đại ta gây sự, chẳng phải chán sống hay sao?

Bạch Thước nhàn nhạt nói, "Muốn tìm hắn gây phiền phức, thực lực của các ngươi đã đủ chưa?"

"Yêu tộc đã yếu đuối đến tình cảnh này rồi, sau này, gặp phải nguy cơ như vậy, còn trông chờ vào ai khác đến cứu Yêu tộc sao?"

"Còn cứ tiếp tục đối địch như bây giờ, Yêu tộc, còn có tương lai sao?"

"Hai thiên tài nhân loại kia, Yêu tộc ở đây có ai so bì được sao?"

Thanh âm rất nhẹ, nhưng lại như sét đánh bên tai, khiến một đám Yêu tộc đều bắt đầu trầm mặc.

Tiểu Hồng đứng ra, giọng điệu cuồng vọng, "Các ngươi không phải đối thủ của lão đại ta, đợi một thời gian, các ngươi, cũng không phải là đối thủ của ta."

Đại Bạch và Tiểu Bạch đứng sau lưng Tiểu Hồng, ba người đột nhiên mang đến cho đám Yêu tộc một áp lực lớn lao.

Vương Mâu bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, "Chuyện ngày sau, ai mà biết được?"

"Mối thù này, sau này sẽ tìm hắn tính sổ."

Sau đó giọng hắn chuyển sang, nói với Đại Bạch, "Cô bé, tên nhóc kia hủy Kỳ Thành, ngươi nhất định phải vào Hổ tộc ta, sau này để hắn đến chuộc ngươi về."

Nguyên Bá cũng nói với Tiểu Bạch, "Cậu bé, đến đây đi, Viên tộc bên này rất phù hợp với ngươi."

Đại Bạch bĩu môi, "Không, chúng ta muốn đi theo tiền bối."

Tiểu Bạch cười nhạo một tiếng, rất xem thường, "Các ngươi có làm được cái gì?"

Mọi người thấy vậy liền cau mày, sao lại có cảm giác quen thuộc thế này?

Doanh Kỳ lại nhẹ nhàng xoa ngực, rất lo lắng.

Những hành động của mấy đứa nhóc này đều có bóng dáng của tên hỗn đản kia.

Tên hỗn đản đó sẽ không ảnh hưởng đến cả bọn họ chứ?

Nếu hắn cũng trở nên như vậy thì thế giới này coi như xong rồi.

Vương Mâu ngược lại nói với Bạch Thước, "Lão tổ, cô bé này phải vào Hổ tộc ta."

"Không thì ta không phục."

Nguyên Bá cũng có thái độ như vậy, "Không sai, thằng nhóc này cũng thế, hắn là người của Viên tộc, nhất định phải là người của Viên tộc ta."

Hồ Xá trong lòng cười lạnh, định bắt bọn họ làm con tin sao?

Bạch Thước thản nhiên nói, "Bọn chúng muốn thì là chuyện của chúng nó, không muốn thì ta cũng không miễn cưỡng."

Ma Lãnh Du thì nói với Tiểu Hồng, "Hồng Khanh, ngươi đã là người của Tước tộc ta rồi, chuyện trước đây Mặc Nha tộc cấu kết đối phó ngươi, ta sẽ cho ngươi một lời giải thích thỏa đáng."

"Sau khi về tộc thì phải cố gắng tu luyện nhé."

Tiểu Hồng cười hắc hắc, "Tộc trưởng, ta đi theo tiền bối là được rồi."

"Nhưng mà, rảnh thì ta sẽ về tộc chơi."

Vài câu nói, khiến cho Ma Lãnh Du cảm thấy dễ chịu hơn không ít, nàng mỉm cười, không nói thêm gì nữa.

Mà Hồ Xá lúc này cũng bỗng nhiên kịp phản ứng.

Nàng, con cáo già này, suýt chút nữa thì hồ đồ rồi.

Nàng vội vàng mở miệng, nói với Tiểu Hồng, "Hồng Khanh, con nhóc nhà ta quen với chủ nhân của ngươi, còn kề vai chiến đấu, rảnh thì các ngươi đám trẻ thân thiết nhiều hơn."

"Còn cả hai đứa các ngươi nữa, người trẻ tuổi, thân thiết nhiều hơn. . . . ."

Cục diện Yêu tộc tương lai sẽ thay đổi, Bạch Thước chắc chắn sẽ trở thành người mạnh nhất Yêu tộc.

Những học sinh do bà ấy dạy bảo, địa vị tương lai cũng không giống nhau.

Giữ quan hệ tốt với họ, cũng có nghĩa là có cơ hội giữ quan hệ tốt với Bạch Thước, đối với mình và tộc nhân chỉ có lợi chứ không có hại.

Tương lai Yêu tộc thống nhất, cũng có thể dễ dàng kiếm được một bát cơm.

Tương lai của Yêu tộc, cũng không tránh khỏi sự liên quan đến hai người trẻ tuổi loài người kia. . . .