"Hô..."

Chân dẫm lên bãi cát mềm mại, hít hà làn gió biển mang theo vị tanh, nhìn những con sóng vỗ bờ, Lữ Thiếu Khanh duỗi người một cái, "Được rồi, chuẩn bị về thôi."

Lữ Thiếu Khanh lấy ra Xuyên Giới bàn, vỗ vỗ nó, sau khi gọi giới ra, hung hăng trừng mắt nhìn nó, "Lần này mở cho ta chuẩn vào, nếu mà mở sai, ta hủy ngươi."

Giới mặt mày đau khổ, trong lòng phiền muộn vô cùng, có được không, cũng đâu phải ta quyết định chứ.

Cùng Thời giới trong lòng âm thầm cầu nguyện, đại lão ngươi đừng mở miệng.

Ngươi muốn giết Xương Thần, ngươi cứ nói thẳng ra đi, suýt chút nữa hại chết ta rồi.

May lão đại ngầu, giết chết Xương Thần.

Ai, hai mặt pháp khí làm sao mà qua được.

Thiều Thừa nhìn xung quanh, nghi hoặc nói, "Nơi này cảm giác có hơi quen thuộc?"

Tiêu Y cười giải thích cho Thiều Thừa, "Sư phụ, đây chẳng phải chỗ lần đầu tiên ngươi đến Yêu Giới sao?"

"Giới nói đây là không gian bình chướng yếu nhất, là nơi tốt nhất để dừng chân."

Thiều Thừa hiểu ra, nhìn cảnh vật quen thuộc mà xa lạ xung quanh, không nhịn được thở dài bắt đầu.

"Chớp mắt một cái đã hơn hai mươi năm, thời gian trôi nhanh thật."

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh nói tiếp, đi theo cảm khái thở dài, "Hơn hai mươi năm, sư phụ, ngươi ở đây thật sự chỉ có tu luyện thôi à?"

"Có ý gì?" Thiều Thừa lập tức nghiêm mặt, trừng to mắt nhìn chằm chằm đồ đệ, "Ngươi muốn nói gì?"

Đối diện với một đôi mắt trợn trừng của sư phụ, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Hơn hai mươi năm đó, không cảm thấy cô đơn trống trải lạnh lẽo sao?"

Tiêu Y bên cạnh tinh thần phấn chấn, hai mắt lập tức tỏa sáng, "Đúng vậy đó, sư phụ, có gặp được người làm sư phụ động lòng không, không đúng, là thú vật chứ?"

Thiều Thừa tức chết.

"Đồ hỗn trướng, đầu óc ngươi đang nghĩ cái gì vậy hả?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức gõ vào đầu Tiêu Y, "Đúng đấy, đầu óc heo của ngươi đang nghĩ gì thế?"

Thiều Thừa quát vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn trướng, ta đang nói ngươi đấy, đừng có mà ức hiếp sư muội."

"Đúng đó," Tiêu Y có chỗ dựa rồi, lá gan cũng lớn không ít, "Rõ ràng là nhị sư huynh nói trước."

Lữ Thiếu Khanh lại gõ vào đầu Tiêu Y một cái, "Còn dám cãi à?"

Tiêu Y lập tức rưng rưng nước mắt nhìn Thiều Thừa, "Sư phụ..."

Thiều Thừa rõ ràng là mềm lòng trước dáng vẻ yếu đuối của Tiêu Y, lúc này càng tức giận hơn, "Ngươi còn dám cãi lại hả? Lúc ta không ở đây, ngươi có phải thường xuyên bắt nạt sư muội như thế không?"

Tiêu Y liên tục gật đầu.

Sư phụ anh minh quá đi.

Nhị sư huynh cứ thích bắt nạt ta như thế.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi nói, "Ôi, sư phụ, ta đâu có uy nghiêm như ngươi, bình thường nói nàng không nghe, ta cũng chỉ có thể gõ nàng thôi."

"Sư phụ người ở đây tu luyện, đại sư huynh thì chết rồi, ta vừa làm cha vừa làm mẹ, khổ sở lắm chứ."

Nghe xong, Thiều Thừa lại lộ ra vẻ đau lòng, gật đầu nói, "Nghiêm khắc một chút cũng tốt, nhưng không thể cứ mãi như thế được, cần phải nói chuyện đàng hoàng mới được."

Tiêu Y: ? ? ?

Nàng nháy mắt mấy cái, sao mà cảm thấy có gì đó sai sai.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Có nói chuyện đàng hoàng đó chứ, đầu óc nàng suốt ngày cứ miên man suy nghĩ lung tung, cả ngày nghĩ đến những chuyện không đâu vào đâu, sư phụ, ngươi nói giờ làm sao đây?"

Thiều Thừa trầm ngâm một lát, gật đầu, chậm rãi mở miệng, "Đúng là phải dạy dỗ một chút, phải cho ghi nhớ thật lâu mới được."

"Đúng không!" Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, lại gõ Tiêu Y hai cái, "Đáng như thế đó."

Tiêu Y muốn khóc luôn.

Sư phụ chỗ dựa này không đáng tin cậy rồi.

Gõ Tiêu Y xong, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hỏi, "Sư phụ, ngươi không đi tìm mỹ nữ yêu thú nào để xoa dịu trái tim cô đơn lạnh lẽo của ngươi à?"

Thiều Thừa không thể bình tĩnh được nữa, giơ tay lên muốn đánh Lữ Thiếu Khanh.

"Đồ hỗn trướng, ta thấy sư muội ngươi hư hết là do ngươi dạy."

Tiêu Y nhỏ giọng thốt lên, "Sư phụ anh minh."

Không có nhị sư huynh, sao ta có thể học những thói hư này chứ.

Cây ngô đồng nhìn Thiều Thừa đang đuổi đánh Lữ Thiếu Khanh, im lặng không nói.

Ngay cả sư phụ cũng không trị được cái tên hỗn đản này.

Rất lâu sau hắn mới hỏi Kế Ngôn bên cạnh, "Ngươi không quản hả?"

Kế Ngôn hỏi ngược lại, "Cần phải quản sao?"

Sư phụ với sư đệ lâu ngày gặp lại, dùng cách này để biểu đạt tình cảm đó thôi, có vấn đề gì?

Cây ngô đồng im lặng.

Đều là những kẻ không bình thường cả.

Đây là cái môn phái gì vậy chứ?

Cây ngô đồng đưa tay vỗ vỗ đầu Tiểu Hắc, quát, "Tiểu nha đầu, nằm yên đó đi, đừng có làm rối tóc của ta."

Đường đường thần thụ, giờ lại thành một cái tổ chim di động.

Khó chịu hơn là, còn hay lay mái tóc ít ỏi của mình.

Tiểu Hắc chẳng quan tâm, nàng nằm lên trên, một nửa tóc của cây ngô đồng bị đè xuống, còn một nửa thì được nàng lay ra ngoài thành hình dạng tổ chim.

Chỉ có nằm như thế mới thoải mái.

Cây ngô đồng tức chết, khó chịu sửa mái tóc trở về, "Ngươi không hiểu tiếng người à?"

Để ngươi cái con chim nhỏ này đi theo ta đã là nể mặt lắm rồi, ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước nữa chứ.

Tiểu Hắc nhìn Kế Ngôn, "Sư bá!"

Kế Ngôn lạnh lùng liếc nhìn cây ngô đồng, một luồng kiếm ý sắc bén đánh tới, làm cây ngô đồng trong lòng hơi run rẩy.

Sau đó, Kế Ngôn thản nhiên nói với cây ngô đồng, "Đừng bắt nạt trẻ con."

Cây ngô đồng khóc!

Chết tiệt, ai bắt nạt ai chứ, ngươi không thấy hả?

Thiều Thừa đuổi theo một hồi xong, thở hồng hộc dừng lại, "Lần sau còn nói hươu nói vượn nữa, ta đánh chết ngươi."

"Đúng, đánh chết sư muội." Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, "Nàng suy nghĩ lung tung, đáng bị đánh."

Tiêu Y ủy khuất vô cùng, có liên quan gì đến ta chứ.

Nhưng nàng cũng không dám lên tiếng, vội vàng chuyển chủ đề, "Nhị sư huynh, còn không đi sao?"

"Đi thôi." Lữ Thiếu Khanh bảo giới mở cổng.

Thiều Thừa một lần nữa nhìn xung quanh, lại thở dài bắt đầu, "Thật có chút không nỡ."

Nếu không phải có Yêu Giới này, Thiều Thừa cảm thấy thực lực của mình sẽ không tăng nhanh đến thế.

Đối với Yêu Giới, hắn có tình cảm.

Giờ phải rời đi, ngược lại có chút không nỡ.

Lữ Thiếu Khanh thấy bộ dạng Thiều Thừa như thế, "Sao? Sư phụ, ngươi còn muốn ở lại đây tiếp sao?"

Thiều Thừa gật đầu, không phủ nhận, "Cũng không phải, chỉ là đến lúc phải rời đi, nên có chút không nỡ."

Đây cũng là tính cách của Thiều Thừa, coi trọng tình cảm.

Ở đây lâu rồi, cũng có tình cảm mà.

Dừng lại một chút, Thiều Thừa lại nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đi nhanh như vậy, cũng không kịp chào tạm biệt tiền bối."

"Mọi người cùng nhau đối phó Xương Thần, giờ rời đi như vậy, sẽ khiến người ta nói chúng ta vô lễ."

"Không đi nhanh lên, ở lại đấy chờ chết à." Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Ta sợ không đi nhanh lên, sẽ bị bọn nàng đánh chết..."