"Nói vớ nói vẩn," đối với lời này của Lữ Thiếu Khanh, Thiều Thừa đương nhiên không tin, "Tính cách của ngươi tuy có thể khiến bọn họ tức giận đến phát điên, nhưng các bậc tiền bối vẫn rất dễ nói chuyện mà."

"Nếu ngươi chịu sửa tính này một chút, tiền bối chắc chắn sẽ coi ngươi như thượng khách."

Tiêu Y ở bên cạnh chêm vào, "Sư phụ, e rằng bọn họ không muốn phong nhị sư huynh làm thượng khách đâu."

"Vì sao?"

Thiều Thừa ngạc nhiên.

Đồ đệ ta đánh bại Xương Thần, cứu được Yêu tộc, lẽ nào vẫn không thể thành thượng khách sao?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Không có gì, chỉ là làm chút chuyện nhỏ nhặt thôi."

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh khiến Thiều Thừa trong lòng nảy sinh cảm giác bất an, vội hỏi, "Ngươi đã gây ra chuyện gì rồi hả?"

"Sư phụ, sao không nghĩ theo hướng tích cực một chút? Đồ đệ của người, bao giờ làm chuyện xấu chứ?"

Thiều Thừa một trăm lần không tin, hắn hỏi Tiêu Y, "Tiểu Y, nói xem, các ngươi đi làm cái gì?"

Tiêu Y liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, cười hề hề rồi đáp, "Sư phụ, có làm gì đâu, chỉ là đi phá tan Kỳ thành với Phượng Thành thôi."

Dứt lời, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi nhìn Thiều Thừa.

Không biết sư phụ sẽ có phản ứng như thế nào đây?

Chỉ thấy Thiều Thừa nghe xong, cả người như bị trúng Định Thân Thuật, vẻ mặt kinh ngạc, bất động đậy, ngay cả mắt cũng không nháy lấy một cái.

Không hề giống dáng vẻ kinh hãi mà Tiêu Y mong đợi.

Tiêu Y không khỏi lo lắng, "Sư phụ, người... không sao chứ?"

Thiều Thừa nghe vậy, tròng mắt bắt đầu đảo hai vòng, quay sang nhìn Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng nói, "Đi thôi!"

Nói xong, trực tiếp bước một chân vào cổng truyền tống.

Tiêu Y lo lắng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, sư phụ không sao chứ?"

Không chừng lại làm sư phụ sợ hãi đến phát bệnh mất thôi?

Phản ứng của sư phụ quả thực rất không bình thường.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngơ ngác, hắn cũng bị làm cho hồ đồ rồi.

Theo lý, sư phụ nghe xong hẳn là xông đến cho hắn một bạt tai mới phải.

Sao lại phản ứng bình thản như thế?

Lữ Thiếu Khanh bên này còn đang nghi hoặc, cũng đã bước vào cổng truyền tống, ánh sáng lóe lên.

Còn chưa nhìn rõ hoàn cảnh xung quanh, giọng của Thiều Thừa đã vang lên.

"Đồ hỗn trướng!"

Ngay sau đó, một luồng kình phong ập tới.

Bốp một tiếng, Thiều Thừa tát một phát vào đầu Lữ Thiếu Khanh.

"A!" Lữ Thiếu Khanh hét lên một tiếng, "Sư phụ, người làm gì thế?"

Trước mắt là cảnh quen thuộc và vẻ mặt phẫn nộ của Thiều Thừa.

Thiều Thừa gầm lên với Lữ Thiếu Khanh, nước miếng văng tung tóe, "Hỗn trướng, ngươi muốn làm cái gì?"

"Đầu óc ngươi nghĩ thế nào vậy? Phá Kỳ thành với Phượng Thành, ngươi muốn làm gì? Gây thù với Yêu tộc hả?"

Sống ở Yêu Giới lâu như vậy, Thiều Thừa biết rất rõ địa vị của Kỳ thành và Phượng Thành trong lòng Yêu tộc.

Gọi là thánh địa cũng không ngoa.

Nó là nơi mà nhiều tu sĩ hướng tới, là tín ngưỡng trong lòng bọn họ.

Ai dám hủy Kỳ thành và Phượng Thành, người đó chính là kẻ địch của bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh phá Kỳ thành và Phượng Thành, Yêu tộc muốn giết hắn chắc chắn sẽ xếp hàng dài từ Yêu Giới đến Nhân Giới, vô số tu sĩ, mỗi người khạc một bãi nước bọt cũng đủ dìm chết hắn.

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, "Không phải con."

"Không phải ngươi?" Thiều Thừa trong lòng an tâm một chút.

"Là đại sư huynh!"

Xoa!

Thiều Thừa lại cho một bạt tai nữa, "Khác nhau chỗ nào?"

"Nhất định là do ngươi bày mưu tính kế."

Thiều Thừa nghĩ đến thôi đã thấy kinh hãi.

Thảo nào thằng nhãi ranh này không hề xin phép tiền bối đã bỏ đi.

Hóa ra là có tật giật mình.

Ăn hai cái tát, Lữ Thiếu Khanh kêu to, "Đại sư huynh làm, con một chút cũng không động tay, người không thể chỉ đánh con."

"Nếu muốn đánh thì phải công bằng, đánh luôn cả đại sư huynh với sư muội đi."

Tiêu Y bĩu môi, liên quan gì đến ta chứ?

Kế Ngôn từ cổng truyền tống đi ra, lạnh lùng nói, "Ta chỉ là nghe theo lời ngươi."

"Tốt thôi, ta ra lệnh cho ngươi đến đánh sư phụ đi."

"Ngây thơ!" Kế Ngôn không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh, bước nhanh rời khỏi đó.

Để lại một thanh âm, "Tâm đắc, tranh thủ viết nhanh lên!"

Nghe đến tâm đắc, Thiều Thừa bỗng chốc cảm thấy mất hết cả hứng, đánh người cũng chẳng còn ý nghĩa gì.

"Haizz, đồ hỗn trướng," Thiều Thừa bất lực lắc đầu, "Ngươi làm chuyện này, sao không chịu suy nghĩ kỹ một chút hả?"

"Chẳng qua chỉ là có chút Yêu tộc đắc tội ngươi, ngươi có cần ác độc vậy không?"

"Con làm vậy là vì tốt cho tiền bối mà." Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu nói đó, "Nếu không phải vì mấy con sỏa điểu kia, con cũng chẳng buồn làm mấy chuyện này."

Thiều Thừa lườm hắn, nhưng rất nhanh sau đó, chính hắn cũng cúi đầu suy tư.

Hắn cũng biết nhị đồ đệ mình xưa nay chưa từng làm những việc vô nghĩa.

Sau khi suy nghĩ một hồi, Tiêu Y cũng ở bên cạnh nhắc nhở vài câu.

Thiều Thừa cũng hiểu rõ dụng tâm của Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng hắn thở dài một tiếng nói, "Ngươi làm vậy, Yêu tộc chưa chắc đã cảm kích."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, chạy đến tảng đá của mình nằm xuống, "Con cũng không có ý định để bọn chúng cảm kích, con muốn Bạch Thước tiền bối làm tốt mọi việc, thống nhất Yêu tộc, thiên thu vạn đại."

Thiều Thừa gật đầu, "Bạch Thước tiền bối trọng tình trọng nghĩa, nàng thống nhất Yêu tộc cũng là một chuyện tốt."

"Tiểu Hồng với mấy người bọn nó đi theo tiền bối bên cạnh cũng sẽ được chăm sóc tốt hơn."

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh hừ mũi khinh thường, thành thật nói, "Ta là đang lo cho một trăm ức linh thạch của ta."

"Đợi nàng thống nhất Yêu tộc, về sau tìm nàng đòi linh thạch càng dễ, hơn nữa còn có thể tính lãi."

Thiều Thừa tức muốn chết, "Đồ hỗn trướng, linh thạch, linh thạch, ngươi không nhắc đến linh thạch, ngươi có chết được không hả?"

"Không được," Lữ Thiếu Khanh sờ vào một chiếc nhẫn trữ vật, vô cùng tiếc nuối nói, "Tiếc quá lần này không có kiếm được món hời gì, thật đáng tiếc."

Phá hủy Kỳ thành với Phượng Thành, Lữ Thiếu Khanh lại không đi cướp kho của Khuyển tộc hay Mặc Nha tộc.

Khiến Lữ Thiếu Khanh vô cùng tiếc nuối.

Đương nhiên, trong đó cũng có lý do không tiện ra tay.

Hủy Kỳ thành, có thể đổ tội cho Khuyển tộc, hủy Phượng Thành, lại càng không để lộ chút dấu vết nào, khiến người khác không bắt được thóp.

Cho dù có người đoán được, cũng biết rõ là vì Yêu tộc, chiếm giữ được đại nghĩa.

Nếu mà ra mặt cướp đoạt linh thạch, trong mắt Yêu tộc sẽ thành kẻ cướp, đại nghĩa gì cũng sẽ chẳng còn tác dụng.

Rất dễ để người ta nắm lấy điểm này để nhắm vào Bạch Thước.

Nếu như vậy, việc hắn phá hủy Kỳ thành với Phượng Thành sẽ chẳng còn ý nghĩa gì.

"Ai da, chúng ta, vẫn là quá tốt rồi."

Cái vẻ mặt lười biếng kia, Thiều Thừa lại xông đến, giơ tay lên định cho Lữ Thiếu Khanh một bạt tai.

"Sư phụ, còn chưa đi viết tâm đắc à?"

Một câu, Thiều Thừa lập tức ỉu xìu.