"Hừ, ta đi tìm tổ sư cùng chưởng môn, sư huynh bọn họ..."

Thiều Thừa phẩy tay áo bỏ đi, "Tiểu Y ngươi cứ viết trước đi, trở về ta sẽ chỉ đạo ngươi sau!"

Tiêu Y suýt chút nữa thì bật khóc ngay tại chỗ.

Sư phụ cũng trở nên ranh mãnh như vậy.

"Nhị sư huynh, có thể hay không bớt một chút?"

Mười lăm vạn chữ tâm đắc, ngươi coi đó là linh thạch hả?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, rất hào phóng nói, "Được, tại sao lại không thể chứ?"

Mắt Tiêu Y sáng lên, hận không thể ôm Lữ Thiếu Khanh hôn một cái, "Thật sao? Cảm ơn nhị sư huynh!"

"Ngươi đi tìm Đại sư huynh, hắn đồng ý, ta không có ý kiến."

Tiêu Y nước mắt lưng tròng bỏ đi, tìm Đại sư huynh, nàng cũng không dám.

Mười lăm vạn chữ, chỉ có thể từ từ hoàn thành thôi.

Cây ngô đồng ở bên cạnh thu hết mọi thứ vào mắt, rất im lặng, cuối cùng hết sức khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đúng là một tên hỗn đản."

Thực sự là một cái Tiểu Bá Vương.

Lữ Thiếu Khanh không tức giận, ngồi xuống, cười hắc hắc, "Đa tạ khen ngợi."

Sau đó chỉ vào một cây ngô đồng trưởng thành khỏe mạnh, lá cây xum xuê ở xa xa nói, "Nào, đây là con của ngươi, hai cha con các ngươi cứ hàn huyên cho tốt đi."

Cây ngô đồng vung tay về phía Lữ Thiếu Khanh vừa biến mất, hùng hùng hổ hổ, "Không phải con ta, đồ hỗn đản."

Tiểu Hắc mổ một cái lên đầu nó, "Không được phép mắng cha ta..."

Lữ Thiếu Khanh chợt lóe lên, về đến phòng của mình.

Dù đã rời đi hơn hai năm, trong phòng vẫn không hề bị chút bụi trần, sạch sẽ như mới nhờ vào trận pháp bảo hộ.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Đã lâu không được ngủ ngon giấc, không tu luyện được đi ngủ, còn tu cái gì luyện nữa?"

Ngả đầu xuống là ngủ, một giấc ngủ liền hơn một tháng.

Sau khi tỉnh lại, Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, lắc đầu, thấp giọng nói, "Có Xuyên Giới bàn tiện lợi thật, nhưng thời gian gấp quá, trên đường không có thời gian nghỉ ngơi."

"Bao lâu rồi không được ngủ ngon một giấc, ai, đại mộng ai người sớm giác ngộ, có thời gian như vậy mới gọi là thời gian tu luyện tiêu dao nha, hắc hắc..."

Cười hai tiếng, Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy nhẫn trữ vật của mình, sắc mặt lập tức xị xuống.

Vung tay lên, tất cả đại trận trong phòng vận chuyển.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh tiến vào trong phòng thời gian.

Vì xuất hiện vết rách, nơi này một lần nữa trở nên hoang tàn đổ nát.

Linh khí xung quanh như có như không, bất kể quan tài hay bàn linh bài đều trở nên ảm đạm, không có chút ánh sáng nào.

Lữ Thiếu Khanh thấy mà giật mình, lo lắng không thôi, "Nhìn còn tổn thương hơn trước, cái này cần bao nhiêu linh thạch mới đủ đây?"

"Ai..."

Lữ Thiếu Khanh mang tâm trạng nặng nề bắt đầu kiểm kê thu hoạch của mình trong khoảng thời gian này.

Trước đó tu luyện một lần, linh thạch trong tay không đủ năm ngàn vạn, lần tu luyện thứ hai còn chưa đủ.

Về sau ở chỗ Yêu tộc kiếm được không ít linh thạch.

Kiểm kê một lượt xong, trừ vật liệu đan dược các loại thì cũng chẳng quá hơn 80 triệu, còn chưa đạt một mục tiêu nhỏ.

Lại thêm chỗ mình dự trữ trước kia thì cũng chỉ khoảng 130 triệu linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, nước mắt ướt cả hai mắt, tâm tình và hoàn cảnh xung quanh đều hoang vu, bi thương, "Chuyến đi Yêu tộc lần này, lỗ to rồi."

"Thu nhập không tương xứng với nỗ lực."

"Một trăm tỷ linh thạch, quá xa vời, má nó, đến lúc đó nhất định phải tính toán lợi tức cho rõ ràng với lão nữ điểu, không cho ta bảy phần lợi tức thì thật xin lỗi ta."

Lữ Thiếu Khanh mang theo tâm tình nặng nề như tế người chết đi đến trước quan tài, nhẹ nhàng vỗ quan tài, "Tiểu đệ à, cố lên chút đi, ngươi lớn rồi, không cần nhiều linh thạch như vậy nữa, đúng không?"

"Ăn ít chút, có thể không ăn thì không ăn, ngoan, ăn nhiều không tốt."

"Ta không phải đau lòng linh thạch, ta là đau lòng cho ngươi đó, sợ ngươi ăn nhiều sẽ bị trúng độc linh khí, đến lúc đó chết không kịp ngáp thì sao?"

"Nghe lời, ngoan..."

Lữ Thiếu Khanh vừa nói vừa luyến tiếc ném linh thạch vào lư hương.

Một viên, hai viên, một ngàn, một vạn, ngàn vạn, một trăm triệu...

Từng viên linh thạch không ngừng bị ném vào lư hương, linh khí bị thôn phệ, linh thạch hóa thành cặn bã.

Ánh sáng bắt đầu lóe lên, mắt thường có thể thấy được linh khí bắt đầu khôi phục.

"Dựa vào a!" Lữ Thiếu Khanh đau lòng không thôi, "Ăn nhanh vậy, không sợ nghẹn chết hả?"

Cũng chỉ trong chốc lát, chưa đến một khắc đồng hồ, 120 triệu linh thạch đã bị tiêu hao hết.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn nhẫn trữ vật, khe nứt trên đó cũng chỉ vừa đủ phục hồi một phần ba.

Tính toán số lượng, Lữ Thiếu Khanh muốn đập đầu chết ngay tại chỗ.

Ba đạo vết nứt trước kia, cũng chỉ khoảng hai rưỡi mục tiêu nhỏ thôi.

Còn hiện tại, vết rách này chắc phải bốn rưỡi, thậm chí năm mục tiêu nhỏ mới có thể khôi phục như cũ, gấp đôi trước kia.

Nhưng như vậy cũng chứng tỏ sự đáng sợ của tự bạo Hợp Thể kỳ.

Hơn nữa, Xương Thần tự bạo không phải trong thời kỳ toàn thịnh, nếu là toàn thịnh, phỏng chừng dù có nhẫn trữ vật thì Lữ Thiếu Khanh cũng thành cặn bã rồi.

Đã mất 120 triệu, Lữ Thiếu Khanh ít nhất vẫn còn phải kiếm đủ ba mục tiêu nhỏ nữa.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu dữ dội, khóc không ra nước mắt, "Lẽ nào đời này ta thật sự không thể thực hiện giấc mộng được nằm ngủ trên linh thạch hay sao?"

"Đã lên cấp nhanh như vậy, sao gặp ai cũng vẫn cứ mạnh hơn ta chứ?"

"Ta có chọc giận ai đâu chứ? Ta chỉ muốn an tĩnh làm một mỹ nam tử cũng không được sao?"

"Lại là những ngày tháng túng thiếu rồi..."

Bi thương một hồi, Lữ Thiếu Khanh mới lấy lại tinh thần, bất đắc dĩ nói, "Tiếp theo, còn phải nghĩ cách đi kiếm ít linh thạch thôi."

Lữ Thiếu Khanh nhìn phân thân của mình, không ngờ phân thân không biết từ lúc nào đã đột phá.

Đã đạt đến Luyện Hư kỳ.

Hơn nữa, còn là Luyện Hư sơ kỳ tầng hai cảnh giới.

Xoa!

Nhanh vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Nhanh vậy sao?"

Lữ Thiếu Khanh cảm thụ một chút, phát hiện phân thân đột phá vào lúc Xương Thần tự bạo, hắn vớt được một đạo quy tắc tia chớp màu vàng.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, xoa cằm, "Phân thân bây giờ đã là Luyện Hư kỳ, cho thêm chút thời gian, đợi đến Luyện Hư hậu kỳ, ta lại đột phá?"

"Đến lúc đó bản thể cùng phân thân hợp nhất, sức chiến đấu chẳng phải là sẽ tăng gấp bội sao?"

Thực lực phân thân đột nhiên tăng mạnh, coi như là một sự an ủi cho tâm hồn đang bị tổn thương của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mang theo nụ cười lại xuất hiện trong phòng, vừa ra, bên ngoài liền truyền đến một luồng ba động....