Ngoài cửa truyền đến tiếng động lớn, có người muốn xông vào bằng vũ lực.

Là sư phụ!

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, chỉ có thể mở trận pháp cho người bên ngoài vào.

"Sư phụ, có chuyện gì?" Lữ Thiếu Khanh nhìn Thiều Thừa, "Ta ngủ một giấc cũng không được sao?"

"Còn nữa, ngươi viết xong bài tâm đắc chưa?"

Thiều Thừa giận dữ nói, "Đồ hỗn trướng, ngươi gây ra chuyện thì mau chóng thu dọn cho ta."

"Chuyện gì?" Lữ Thiếu Khanh chớp mắt mấy cái, trong đầu nhớ lại hành trình của mình sau khi trở về.

"Ta về toàn ngủ, ta có quen mộng du đâu, ta gây ra chuyện gì?"

Thiều Thừa càng tức, "Đồ hỗn trướng, không phải chuyện gần đây, là chuyện trước kia, ngươi gây họa đấy."

"Ngươi dẫn tổ sư đi uống rượu hoa làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh hiểu ra, lộ vẻ coi thường, "À, chuyện đó à, có gì ghê gớm đâu?"

"Chẳng phải chỉ là đi uống rượu hoa thôi."

Nhưng vừa nói xong, Lữ Thiếu Khanh liền hít một hơi khí lạnh, "Không lẽ nào, tổ sư đã tiến thêm một bước cuối cùng?"

"Thưởng thức sự đẹp đẽ của sinh mệnh, lĩnh hội sự tươi đẹp của thế gian, gặp tiên cảnh, trong khoảnh khắc cảm nhận được cảm giác thành tiên?"

Nhưng mà, việc này đâu có đáng gì?

Đâu tính là tai họa?

Lữ Thiếu Khanh rất khó hiểu, "Cho dù là như vậy thì sao? Một bước cuối cùng mà, tổ sư là người tu luyện, nhưng cũng là đàn ông, bước ra bước đó thì có gì lạ."

Nhưng thấy vẻ mặt Thiều Thừa càng ngày càng giận, mặt đỏ bừng, thậm chí lộ ra vài phần sát khí.

Lữ Thiếu Khanh lập tức thấy không ổn, hắn suy đoán một chút, rồi lại hít vào mấy hơi khí lạnh.

"Không lẽ vậy chứ? Tổ Sư khi thành tiên đã không khống chế được bản thân sao?"

"Gây ra án mạng?"

"Ta lạy, tổ sư chơi bời quá trớn rồi, ông Lâm 'nhập bụi hoa' thật."

"Sư phụ, người đừng nóng giận, cùng lắm đến lúc đó có thêm một tiểu Tổ Sư mà thôi."

"Bịch!"

Tiêu Y từ trên tường té xuống.

Sư phụ về rồi, mà lại còn bộ dáng giận dữ.

Tiêu Y biết chuyện xong, không nói hai lời liền đi theo đến.

Đợi sư phụ ở bên ngoài một lúc lâu, nhị sư huynh mới xuất hiện.

Vốn cho rằng nhị sư huynh ngủ nướng nên chọc giận sư phụ.

Không ngờ sư phụ tức giận là vì chuyện tổ sư đi uống rượu hoa.

Tiêu Y vốn đã thấy kỳ quái, đi uống rượu hoa thì có gì đáng giận chứ, cũng đâu đến mức giận dữ như vậy.

Nghe được suy đoán của nhị sư huynh, Tiêu Y không nhịn được, trực tiếp té nhào xuống từ trên tường.

"Đồ vô dụng!" Lữ Thiếu Khanh trừng Tiêu Y, "Bài tâm đắc viết xong chưa?"

Tiêu Y chủ động lờ đi câu hỏi này, mà trừng to mắt hỏi, "Sư phụ, là thật sao?"

"Chúng ta sắp có tiểu Tổ Sư sao?"

Ta lạy.

Một khi bị phơi bày ra ngoài, chắc chắn sẽ thành tin hot, trăm phần trăm nằm trong mười tin lớn nhất của Tề Châu hàng năm, hơn nữa còn xếp số một.

Thiều Thừa tức chết, ta có nói gì đâu, sao các ngươi lại có những ý nghĩ phóng đại vậy?

"Hỗn trướng, ăn nói lung tung!"

Lữ Thiếu Khanh thấy Thiều Thừa giận, liền cười nói, "Đừng giận, sư phụ, việc này đối với người còn có chỗ tốt đấy."

"Người nghĩ xem, người thấy tổ sư khó chịu, có thể ngấm ngầm đánh cho tiểu Tổ Sư một trận để xả giận, như thế chẳng phải rất thoải mái sao."

"Đánh tiểu Tổ Sư cũng tốt hơn đánh đồ đệ yêu quý của người chứ gì? Đánh đồ đệ yêu quý, đau trên thân ta, nhói trong lòng người, có phải không?"

Thiều Thừa không chịu được nữa.

Cắn răng, giơ tay lên, như hổ vồ mồi xông tới.

"Ta đánh chết tên hỗn trướng nhà ngươi trước... ."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lách mình chạy ra phía sau Tiêu Y, "Đi, cản sư phụ lại."

"Bảo vệ nhị sư huynh của ngươi!"

Tiêu Y sắp khóc.

Đây là sư phụ, đâu phải người ngoài.

Tiêu Y rất muốn né ra để sư phụ đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn không dám, vội vàng cản sư phụ lại, "Sư phụ, đừng nóng giận, có gì từ từ nói, nhị sư huynh cũng đâu có cố ý."

"Muốn trách thì trách tổ sư ý chí không kiên định, không khống chế được bản thân ấy."

Nói xong, Tiêu Y thậm chí còn âm thầm mắng thầm tổ sư trong lòng một tiếng.

Còn không bằng cha ta đấy.

Ít nhất cha ta có đi thanh lâu uống rượu hoa cũng không dám mang về cho ta một đứa em trai hoặc em gái.

"Hỗn trướng," Thiều Thừa tức giận đến nước bọt cũng phun ra ngoài, "Không có chuyện đó, các ngươi đừng có nói bậy bạ ở đây."

Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y ngạc nhiên, "Không có chuyện đó?"

Lữ Thiếu Khanh rất khó hiểu, "Sư phụ, không có chuyện đó, sao người còn giận dữ như thế?"

Thiều Thừa giận dữ nói, "Ngươi đi theo ta, ngươi gây ra chuyện phiền phức thì tự mình giải quyết."

"Không đi," Lữ Thiếu Khanh lắc đầu ngay lập tức, nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, "Ta là người trong sạch, chưa từng đi uống rượu hoa."

Tiêu Y suýt chút nữa phun vào mặt hắn.

Nhị sư huynh, nhìn xem lời này của huynh có phải lời của người không?

Chưa từng uống rượu hoa?

Ai dụ cha ta đi uống rượu hoa, rồi còn lừa gạt tổ sư đi uống rượu hoa?

"Ngươi có đi không?" Thiều Thừa trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, giơ tay lên.

"Đi, đi," Lữ Thiếu Khanh lập tức thay đổi sắc mặt, cười hắc hắc, "Ai bảo ta hiếu thảo nhất đâu? Sư phụ gọi đi, ta nhất định phải đi."

Tiêu Y rất thích hóng chuyện này.

Lúc này vẫn luôn theo sát bên cạnh sư phụ, thiếu chút nữa là nắm vạt áo rồi.

Thiều Thừa gần như là áp giải Lữ Thiếu Khanh đến chỗ Lăng Tiêu thành.

Nhìn dòng người đông nghịt, Tiêu Y không khỏi xuýt xoa một tiếng, "Sao nhiều người vậy?"

Người đi lại nườm nượp, chen chúc nhau, vô cùng náo nhiệt.

Thiều Thừa không nhịn được cảm thán một câu, "Quy Nguyên các bị diệt, Lăng Tiêu phái đã trở thành môn phái số một ở Tề Châu."

"Lăng Tiêu thành đương nhiên cũng trở nên phồn thịnh."

Sau đó còn không nhịn được khen Lữ Thiếu Khanh một câu, "Làm tốt lắm."

Thiều Thừa vẻ mặt kiêu ngạo nhìn xung quanh, sự phồn vinh của Lăng Tiêu thành không thể không có công lao của đồ đệ mình.

Thiều Thừa còn nói với Tiêu Y, "À đúng, nghe nói Tiêu gia các ngươi cũng dời đến Lăng Tiêu thành ở đây."

"Thật sao?" Tiêu Y kinh hỉ, trên mặt lộ ra vẻ mong nhớ.

Mấy năm nay toàn ở bên ngoài, đã lâu lắm chưa gặp cha mẹ.

"Đúng vậy," Thiều Thừa vui vẻ nói, "Lăng Tiêu phái mạnh lên, các thế lực phụ thuộc cũng nhiều theo."

Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ trong lòng, trên thực tế, nguyên nhân lớn hơn là do Ma Tộc.

Ma Tộc xuất hiện, khiến rất nhiều thế lực nhỏ cảm thấy sợ hãi.

Tự nhiên muốn chạy tới ôm cái đùi to nhất, để cầu che chở.

Ba người đi chậm rãi, rất nhanh đã đến một quán rượu.

Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y đều rất quen thuộc quán rượu này, chính là Ủng Tiên lâu...