Vừa vào cửa, Tiêu Y lập tức kinh ngạc.

"Hạng sư huynh, An sư huynh?"

Ủng Tiên lâu đại sảnh này ngồi đầy người.

Trong đó, nàng thấy người quen.

Trưởng môn thân truyền đệ tử, Hạng Ngọc Thần, thúc thúc nàng Tiêu Sấm thân truyền đệ tử An Hoài cùng một đám đệ tử Lăng Tiêu phái đều ở đây.

Những đệ tử này, có người lộ vẻ phiền muộn, có người thản nhiên, cũng có người đứng ngồi không yên.

Ở giữa đại sảnh có vũ nữ đang nhẹ nhàng múa, cũng có các cô nương trang điểm lộng lẫy đi lại giữa các đệ tử.

Tay áo tiên bồng bềnh, lụa mỏng khẽ bay, tiếng ca tiếng cười, hương thơm nức mũi, như tiên nữ giáng trần.

Tiêu Y há hốc mồm, "Chuyện gì xảy ra?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Bọn họ khai khiếu sao? Hiểu ra đạo lý nhân sinh ngắn ngủi, tận hưởng lạc thú trước mắt?"

"Cũng tốt..."

Lời còn chưa dứt, Thiều Thừa đã vung tay đánh tới.

"Đồ hỗn trướng, còn không phải ngươi gây ra chuyện?"

Lữ Thiếu Khanh chắc chắn lãnh trọn một chưởng, thầm nghĩ, "Sư phụ, nhiều người nhìn như vậy, chừa cho Tử Hành chút mặt mũi không được sao?"

"Ta muốn đánh chết ngươi, còn mặt mũi." Thiều Thừa thở phì phò nói.

"Thiều sư thúc!"

"Thiếu Khanh sư đệ!"

"Thiếu Khanh sư huynh!" Hạng Ngọc Thần, An Hoài cùng các thân truyền đệ tử thấy Thiều Thừa và Lữ Thiếu Khanh thì nhao nhao đến chào hỏi.

Thiều Thừa và Lữ Thiếu Khanh xuất hiện gây nên sự chú ý của đông đảo đệ tử Lăng Tiêu phái.

Mọi người vội vàng hành lễ, "Gặp qua Thiều sư thúc (phong chủ)!"

Trong ánh mắt mọi người mang theo sự hiếu kỳ đậm đặc.

Không ít người lần đầu nhìn thấy Thiều Thừa và Lữ Thiếu Khanh, vô cùng tò mò.

"Các ngươi cứ ở đây đi," Thiều Thừa phẩy tay với Hạng Ngọc Thần bọn người, sau đó kéo Lữ Thiếu Khanh lên lầu, "Ngươi đi theo ta lên trên!"

"Ôi, sư phụ, nhiều người thế này, chừa chút mặt mũi cho ta!"

Tiêu Y cười hì hì theo sau, như một Tinh Linh đang bay múa, khiến rất nhiều đệ tử Lăng Tiêu phái nhìn đến ngẩn ngơ.

Đợi Thiều Thừa bọn họ biến mất lên trên, mọi người mới thì thầm bàn tán.

"Hắn, chính là nỗi ô nhục của môn phái sao?"

"Ta nhập môn gần mười năm, lần đầu tiên thấy hắn đấy."

"Ta cũng sắp ba mươi năm rồi, chẳng phải lần đầu thấy hắn sao?"

"Người như vậy cũng có thể trở thành thân truyền đệ tử, thật quá kia cái gì."

"Bên cạnh hắn chắc là Tiêu sư tỷ, đẹp quá."

"Ai, nếu ta có thể gia nhập Thiên Ngự phong thì tốt."

"Mơ mộng hão huyền gì thế, Thiên Ngự phong đâu dễ gia nhập thế."

"Sao không thấy Đại sư huynh?"

"Đúng đấy, thần tượng của ta sao không đến?"

"Đại sư huynh sao có thể dễ dàng tha thứ cho nỗi ô nhục của môn phái cùng ở một chỗ được, ai, thật sự không thể tưởng tượng... ... "

Hạng Ngọc Thần và An Hoài liếc nhau, mấy thân truyền đệ tử nhỏ giọng nói, "Hình như, mạnh hơn rồi."

"Trước đây sư phụ nói hắn đã là Hóa Thần kỳ, hiện tại, chắc là hậu kỳ rồi chứ?"

"Thiều sư thúc dẫn hắn đến, có khuyên được tổ sư không?"

Ánh mắt mọi người đổ dồn về Hạng Ngọc Thần.

Hạng Ngọc Thần cười khổ, "Ta cũng không rõ."

An Hoài gãi đầu, rất phiền muộn, "Haiz, tổ sư tới thì tới đi, không nên gọi cả chưởng môn bọn họ đến."

"Khiến chúng ta những đệ tử này ngày nào cũng như đi điểm danh đến đây."

Lập tức có đệ tử khác lên tiếng than vãn, "Chẳng phải sao? Bên ngoài giờ toàn đồn Lăng Tiêu phái ta giỏi song tu."

"Nhiều người còn nói chúng ta không nên gọi Lăng Tiêu phái, nên gọi Hợp Hoan tông..."

"Hợp Hoan tông, tên này cũng không tệ mà, nghe cũng rất ngầu." Trên lầu, Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái với cái tên này, bày tỏ sự khẳng định.

Thiều Thừa vừa kể sơ sự việc, thấy thế thì giận tím mặt, hung hăng đá một cước, "Còn không phải vì cái tên hỗn trướng nhà ngươi?"

"Vậy mà còn mê hoặc tổ sư đến uống rượu, còn bảo tu tâm?"

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, "Ta chỉ là mang tổ sư đến trải nghiệm thôi, ai ngờ tổ sư lại nghiện, ngày nào cũng kéo người đi quán bar."

"Tổ sư làm vậy chắc có lý do riêng, chúng ta vẫn là đừng làm phiền tổ sư thì hơn."

"Sư phụ, chúng ta về đi."

Thiều Thừa lại đá một cước.

Lữ Thiếu Khanh vội tránh, "Sư phụ, lúc nãy trước mặt người ngoài, ta nể mặt người, giờ thì không nhé."

"Ngươi cẩn thận đấy, đừng để sái cả eo."

"Đồ hỗn trướng..."

Thiều Thừa ép Lữ Thiếu Khanh lên tầng hai.

Tại sảnh tầng hai này, Kha Hồng, Ngu Sưởng, Cơ Bành Việt, Tiêu Sấm cùng một đám trưởng lão tụ tập ở đây.

Năm vị phong chủ chỉ thiếu Lục Tế và Ti Dao.

Nơi này cũng có vũ nữ nhảy múa, các cô nương đi lại giữa mọi người, hoặc ngồi bên rót rượu mời rượu, trò chuyện vui vẻ.

Tiêu Y trực tiếp che mặt.

Mới bao lâu không gặp, tầng lớp lãnh đạo của Lăng Tiêu phái đã đọa lạc đến mức này rồi sao?

Tổ sư, chưởng môn dẫn đầu đi uống rượu.

Lăng Tiêu phái định đổi tên thành Hợp Hoan tông thật sao?

Khi Thiều Thừa dẫn theo hai người xuất hiện, Ngu Sưởng thấy Lữ Thiếu Khanh liền kích động nhảy lên.

"Thằng nhãi ranh, cuối cùng ngươi cũng chịu về."

Rồi như hổ xuống núi, nghiến răng nghiến lợi lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Thân thể cường tráng, vô cùng linh hoạt, đồng thời, cảm giác áp bức căng thẳng.

Nhìn Ngu Sưởng nghiến răng nghiến lợi, Lữ Thiếu Khanh khẳng định Ngu Sưởng không phải mừng rỡ khi thấy hắn.

Hành động của Ngu Sưởng trong mắt hắn chẳng khác gì ốc sên.

Nếu có thể, Lữ Thiếu Khanh thậm chí có thể cho Ngu Sưởng một cước.

Nhưng mà, đây là chưởng môn, thôi vậy.

Lữ Thiếu Khanh lóe người, đến bên cạnh Kha Hồng.

Thoải mái ngồi xuống bên Kha Hồng, cười ha hả hỏi, "Tổ sư, rượu này, ngon chứ ạ?"

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh vừa lóe lên, sắc mặt mọi người liền nghiêm túc hẳn.

Ngu Sưởng đứng cạnh Thiều Thừa, không thể tin được.

Ngay cả Kha Hồng cũng nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

"Nhóc con, ngươi đạt đến cảnh giới gì rồi?"

Lời này khiến Ngu Sưởng bọn người dựng tai lên.

Tuy chỉ là lóe lên nhẹ nhàng, nhưng người ở đây thấp nhất cũng là Nguyên Anh kỳ, căn bản không thấy được quỹ đạo hành động của Lữ Thiếu Khanh.

Thậm chí có vẻ như, lúc Lữ Thiếu Khanh xuất hiện bên cạnh Kha Hồng, xung quanh cũng không có chút dao động nào.

Bọn họ, đã nhìn không thấu Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cầm một viên linh đậu từ trên bàn lên, chậm rãi đưa vào miệng, nhai hai cái, rồi nháy mắt với Kha Hồng, "Ngươi đoán... ... "