Câu nói này khiến đám người Kha Hồng trợn mắt há mồm.

Thằng nhãi này vẫn trước sau như một đáng ghét.

Thiều Thừa vung tay xông tới, "Hỗn trướng, cho ta ăn nói khách khí một chút."

Ngu Sưởng cũng theo sau lưng Thiều Thừa, cũng vung tay, "Hỗn đản nhóc, xem ta thu thập ngươi."

Lữ Thiếu Khanh lại né người, đến đứng cạnh Kha Hồng, "Tổ sư, chưởng môn bắt nạt ta."

Kha Hồng liếc Ngu Sưởng một cái, "Ngu Sưởng nhóc, ngồi im cho ta."

Ngu Sưởng tức muốn hộc máu.

Hắn nói với Thiều Thừa, "Thiều sư đệ, ngươi xem, hắn bắt nạt ta."

Thiều Thừa lại cho Lữ Thiếu Khanh một cái tát, "Không được vô lễ với chưởng môn."

Lữ Thiếu Khanh cũng bực bội.

Kha Hồng thấy thế bật cười, "Nhóc, đi Yêu tộc một chuyến, có thu hoạch gì không?"

Nhắc đến đây, hắn không khỏi nghĩ tới cái cảnh Lữ Thiếu Khanh trực tiếp mở cổng đi vào Yêu Giới.

Bây giờ nghĩ lại vẫn thấy kinh ngạc.

Thằng nhóc nhỏ xíu, đã trưởng thành đến mức khiến hắn nhìn không thấu.

Nhắc đến chuyện Yêu Giới, Lữ Thiếu Khanh càng thêm bực bội.

"Đừng nhắc nữa, đi một chuyến, mạng nhỏ suýt mất."

"Thiệt thòi lớn, đi một chuyến chẳng thấy mấy mục tiêu nhỏ linh thạch nào."

Kha Hồng mỉm cười, "Xem ra chuyến đi Yêu tộc này thú vị lắm nhỉ."

Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không đồng ý với lời này của Kha Hồng, "Thú vị cái rắm, còn không bằng ở đây uống rượu ngon cho sướng."

Kha Hồng nhìn về phía Thiều Thừa, Thiều Thừa nhiều cảm xúc, cảm thán nói, "Tổ sư, chuyến đi này, thập tử nhất sinh, cụ thể thế nào, để đến lúc con sẽ kể cho người."

Chuyện Xương Thần không nên để nhiều người biết, tránh gây hoang mang.

Tiếp đó, Thiều Thừa thừa cơ nói, "Tổ sư, hay là chúng ta về đi, ở đây nói chuyện này cũng không hay."

Kha Hồng lại không vội, cười ha hả một tiếng, "Đến cả rồi, ngồi xuống, cùng nhau đi."

"Mấy cô nương ở đây cũng không tệ, từng người đều là tu sĩ Kết Đan kỳ, thân pháp dáng múa nhất lưu, hiếm thấy."

"Thưởng thức cho kỹ đi."

Thiều Thừa tức anh ách.

Ta đến đây là để khuyên người trở về, để Lăng Tiêu phái khỏi bị người ta đổi tên thành Hợp Hoan tông.

Chứ không phải đến đây để cùng nhau ăn chơi trác táng.

Hắn lườm Lữ Thiếu Khanh, mau mau giải quyết cho ta đi.

Lữ Thiếu Khanh tựa hồ không thấy ánh mắt của Thiều Thừa, lại tung mấy hạt đậu vào miệng, vẻ mặt thoải mái, "Tổ sư anh minh."

"Tổ sư đổ bao mồ hôi máu cho môn phái, vào sinh ra tử, phấn đấu ngàn năm, đáng lẽ nên hưởng thụ chút."

"Tổ sư, tiền uống hoa tửu của người, môn phái có thanh toán không?"

"Nếu không thanh toán thì chưởng môn không hiểu chuyện."

Ngu Sưởng tức đến nghiến răng, hận không thể xông lên treo Lữ Thiếu Khanh lên đánh một trận.

Uống hoa tửu mà còn đòi môn phái thanh toán?

Thật sự coi môn phái là Hợp Hoan tông sao?

Thằng nhãi hỗn láo.

Thiều Thừa tức muốn xỉu.

Lại lần nữa trợn mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, vừa nãy con nói cái gì quên hết rồi à?

Lữ Thiếu Khanh đối mặt ánh mắt giận dữ của chưởng môn và sư phụ, ngáp một cái, hỏi Kha Hồng, "Tổ sư, uống hoa tửu, uống ra được tác dụng gì không?"

Kha Hồng nghe vậy, mặt càng thêm vui vẻ, hết sức hài lòng, "Đương nhiên, nghe lời nhóc con như ngươi, tâm cảnh của ta tu luyện một ngày nghìn dặm, bây giờ ta đã là Luyện Hư kỳ tầng ba cảnh giới, đợi một thời gian, sẽ nhanh chóng bước vào tầng bốn."

Ai, trước đây nhóc con nhà ngươi đã tầng hai, khiến ta áp lực quá.

May mà ta nền tảng tốt, nay đã phát triển vượt bậc, bây giờ cũng không thua ngươi là bao.

"Nha!"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, không có biểu cảm gì, "Thật là nhanh."

Ai, tốc độ như vậy mới là phong cách bình thường.

Đáng tiếc, ta không trở lại được với cái phong cách này.

Thật là hâm mộ.

A?

Giọng điệu nhẹ hẫng.

Kha Hồng chớp mắt mấy cái, thằng nhãi này có ý gì?

Trong lòng tò mò, lại hỏi, "Nhóc, ngươi cảnh giới gì rồi?"

"Khụ," Lữ Thiếu Khanh ngồi thẳng dậy, mặt hơi ửng hồng, như một đứa trẻ xấu hổ, truyền âm nói, "Cũng chỉ cao hơn tổ sư một chút xíu."

Ngô, phải khiêm tốn chút, không nên kiêu ngạo chủ quan.

"Cao hơn một chút xíu?" Kha Hồng giật mình.

Khi đi Yêu tộc, chẳng qua chỉ là Luyện Hư kỳ tầng hai, bây giờ mới bao lâu?

Mà đã cao hơn hắn một chút xíu?

"Cao bao nhiêu?" Kha Hồng không phục, "Nhóc con, nói dối không hay đâu."

Biết là ngươi yêu nghiệt, nhưng cũng không thể quá yêu nghiệt chứ?

Ta dù sao cũng là thiên tài một thời, thế nào cũng không thể kém ngươi quá nhiều chứ?

Lữ Thiếu Khanh vẫn giữ nụ cười khiêm tốn tự nhiên, "Đâu có, con nói thật mà, cũng chỉ cao hơn tổ sư một chút xíu, không cao lắm."

Kha Hồng nghe vậy, trong lòng tuy không phục, nhưng cũng đỡ hơn chút.

Không vượt quá nhiều thì cũng tốt.

Kha Hồng cau mày, nhân cơ hội dạy bảo Lữ Thiếu Khanh, "Cao hơn một chút cũng là một chút, nhưng ngươi không được tự cao tự mãn, phải biết con đường tu luyện, người tự cao tự đại thường không có kết cục tốt."

"Nhất định," Lữ Thiếu Khanh khẽ lắc đầu, chỉ vào mình, "Người khiêm tốn nhất Lăng Tiêu phái chính là ta."

Lời này khiến đám Ngu Sưởng trợn mắt liên tục, ngươi khiêm tốn?

Đùa kiểu gì vậy?

Ngu Sưởng hừ một tiếng, "Nhóc, ngươi bây giờ cảnh giới gì?"

Đồng thời vung tay, bảo lui các trưởng lão khác.

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, "Thì nói rồi đó, cao hơn tổ sư một chút xíu."

Tiêu Sấm khẽ nhếch mép, xoa đầu cháu gái, "Cao hơn bao nhiêu?"

"Không phải là đang khoác lác chứ?"

Thằng nhãi đáng ghét, cả ngày lôi kéo cháu gái ta, khiến cho đại ca của ta sau khi tới đây ngày nào cũng tìm ta gây phiền phức.

Thật muốn thu thập ngươi một trận.

Tiêu Y nheo mắt lại, vui vẻ nói với Tiêu Sấm, "Thúc thúc, nhị sư huynh đã là Luyện Hư hậu kỳ."

"Phụt!"

Kha Hồng một ngụm rượu phun xa ba ngàn dặm, sau đó ho sặc sụa.

"Khụ khụ..."

"Ngươi nói cái gì?"

Ngu Sưởng, Cơ Bành Việt và Tiêu Sấm cũng ngơ ngác, nghi ngờ mình nghe nhầm.

Mới qua bao lâu, thằng nhãi hỗn láo này đã đạt đến trình độ đó sao?

Lữ Thiếu Khanh quát Tiêu Y, "Để ý chút đi, khiêm tốn thôi, có được không?"

Kha Hồng đột nhiên đứng lên, liếc nhìn xung quanh, thản nhiên nói, "Rượu này, không uống nữa cũng được..."