Kha Hồng để lại một câu rồi biến mất tại chỗ.

Ngu Sưởng và mấy người kia nhìn nhau ngơ ngác.

Tổ sư bị đả kích à?

Lữ Thiếu Khanh quay sang quát Tiêu Y, "Ngươi xem đấy, làm tổ sư bị đả kích rồi."

"Với trưởng bối, cho bọn họ một lời nói dối có ý tốt thì có sao?"

"Đúng là!"

Tiêu Y le lưỡi, vừa định nói gì đó.

Ngu Sưởng kinh ngạc hỏi lớn, "Tiểu tử, ngươi nói thật à?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức đáp, "Giả."

Ngu Sưởng liếc nhìn hắn, thằng nhóc này, xem ra là thật rồi.

Sau khi chấn kinh, mặt Ngu Sưởng dần dần lộ ra vẻ tươi cười.

"Ha ha, ha ha, tốt, tốt, làm tốt lắm."

Lữ Thiếu Khanh càng mạnh thì Lăng Tiêu phái càng mạnh.

"Rất tốt."

Tiêu Sấm và Cơ Bành Việt liếc nhau, cũng nhìn thấy sự chấn kinh và mừng rỡ trong mắt đối phương.

Nhưng Tiêu Sấm lại có thêm vài phần phiền muộn so với Cơ Bành Việt.

Lữ Thiếu Khanh càng mạnh thì ý định thu thập Lữ Thiếu Khanh của hắn càng khó thực hiện.

Khó rồi đây.

Tiêu Sấm bên này thì phiền muộn.

Còn Ngu Sưởng bên này thì lại lo lắng nói, "Tiểu tử, ngươi nhanh như vậy, sẽ không có vấn đề gì chứ?"

Cảnh giới tăng lên quá nhanh, bước quá dài dễ bị hụt chân.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đương nhiên, cho nên, môn phái cho ta ít linh thạch đi, mấy ức là được."

Nói linh tinh.

Ngu Sưởng trực tiếp lơ luôn.

Linh thạch cái gì chứ, môn phái cũng đang thiếu đây này.

Cơ Bành Việt cũng hỏi, "Kế Ngôn đâu?"

Mấy người Ngu Sưởng trong lòng lập tức tràn đầy chờ mong.

Khi biết rõ Kế Ngôn cũng đã là Luyện Hư hậu kỳ thì tất cả đều âm thầm gật đầu.

Đại sư huynh của Lăng Tiêu phái xưa nay sẽ không làm bọn họ thất vọng.

Ngu Sưởng càng nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực.

Còn may Kế Ngôn có gắng.

Nếu không Lữ Thiếu Khanh thành cao thủ trẻ tuổi nhất của môn phái, trở thành đại diện của thế hệ trẻ Lăng Tiêu phái thì Lăng Tiêu phái còn mặt mũi nào không?

So với Ngu Sưởng lo lắng về thực lực của Lữ Thiếu Khanh thì Thiều Thừa lại lo lắng cho Kha Hồng.

"Tổ sư, không sao chứ?"

Nhắc đến tổ sư thì Ngu Sưởng bọn người rõ ràng nhẹ nhõm đi rất nhiều.

Sau khi Kha Hồng đi uống hoa tửu, thực lực tăng lên rồi còn gọi cả bọn họ đến uống hoa tửu cùng.

Khiến Lăng Tiêu phái bị người hiểu lầm có phải muốn cải biến công pháp tu hành để lập Hợp Hoan tông không.

Ra khỏi cửa đều phải bụm mặt.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Có thể có vấn đề gì chứ? Hắn dù gì cũng là tổ sư."

"Đối với hắn chẳng có đả kích gì, bất quá là hơi ngại thôi?"

Qua lời của Lữ Thiếu Khanh, mọi người đều hiểu rõ.

Là một tổ sư, lúc đầu đắc ý vì thực lực của mình tăng lên còn dạy đạo Lữ Thiếu Khanh một phen.

Kết quả phát hiện thực lực của đối phương cao hơn mình nhiều như vậy.

Cố tình thể hiện sự hiểu biết vào cái mà người ta giỏi nhất, bị đánh mặt rồi còn có cái mặt mo nào ở đây mà chờ nữa.

Thậm chí, có khi mời Kha Hồng đi uống hoa tửu, hắn cũng chẳng đến nữa.

Cơ Bành Việt cười ha hả, cảm thấy nhẹ cả người, "Ta đã bảo rồi mà, tiểu tử này nhất định có cách."

Ngu Sưởng và Tiêu Sấm ngầm gật đầu, luận mưu ma chước quỷ vẫn phải là Lữ Thiếu Khanh.

"Được rồi," Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, "Xong chuyện của tổ sư rồi, chúng ta tiếp tục chứ?"

"Tiếp tục ca hát, tiếp tục nhảy múa, tiếp tục uống rượu, tiếp tục ngắm các nàng?"

Thiều Thừa lại giơ tay lên, "Ngươi thử xem?"

"Theo ta về Thiên Ngự phong!"

Thiều Thừa mang Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y rời đi.

Ngu Sưởng mỉm cười, nói với Cơ Bành Việt và Tiêu Sấm, "Tốt, chúng ta có thể thở phào."

Cơ Bành Việt lần nữa cảm thán một tiếng, "Vẫn là thằng nhóc này, mưu ma chước quỷ nhiều."

Tiêu Sấm khó chịu nói, "Hừ, không phải là hắn gây ra họa sao?"

A da, càng ngày càng khó thu thập thằng nhóc này rồi.

Không được, nhất định phải thu thập nó một phen, nếu không trong lòng tức chết mất.

Tiêu Sấm mắt đảo một vòng, hắn bỗng nhiên cười lên, "Đại ca ta đã lâu không gặp tiểu Y rồi, ta đi báo cho đại ca ta tin này."

Lữ Thiếu Khanh bên này sau khi về tới Lăng Tiêu phái thì Thiều Thừa quay người chạy đi, "Môn phái còn có rất nhiều chuyện cần ta xử lý, các ngươi ngoan ngoãn ở đây chờ ta."

Cuối cùng còn cố tình dặn dò Tiêu Y, "Tâm đắc phải viết xong, ta về kiểm tra."

Tiêu Y muốn khóc.

Sư phụ chơi xấu.

Mười lăm vạn chữ tâm đắc mà lại giao hết cho một mình nàng.

"Nhị sư huynh!" Tiêu Y mắt rưng rưng nhìn Lữ Thiếu Khanh, hy vọng Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Cố lên!"

Rồi thản nhiên bỏ đi.

Đi đến chỗ nằm chuyên dụng của mình.

Cây ngô đồng mang về từ Yêu giới đã cắm rễ xuống cách đó không xa, đứng đối diện với cây ngô đồng Lữ Thiếu Khanh trồng trước đó, giống như thị vệ đứng một trái một phải bảo vệ chỗ của Lữ Thiếu Khanh ở giữa.

Lữ Thiếu Khanh đi đến trước mặt cây ngô đồng, vòng quanh một vòng đánh giá rồi xoa cằm cười hắc hắc không ngớt, "Thế nào? Ở đây ở quen không?"

Một khuôn mặt hiện lên trên thân cây ngô đồng, đôi mắt mang theo kinh ngạc cùng phức tạp.

"Nơi này, không tệ!"

Một lão thần cây sống không biết bao lâu, những nơi khiến cây ngô đồng cảm thấy không tệ lại càng ít.

Mà ở chỗ này lại khiến cây ngô đồng cảm thấy không kém so với Ngô Đồng Sơn ở Yêu giới.

Phong thủy của nơi này tốt không phải bình thường.

Bất quá cây ngô đồng cũng hiểu, có thể xuất hiện những yêu nghiệt như Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thì địa phương có thể tầm thường được sao?

Nơi tốt nuôi người, ngược lại người cũng có thể làm cho nơi đó tốt lên.

Hai bên đều là hỗ trợ lẫn nhau.

Nơi này đang không ngừng tốt lên, cây ngô đồng cho rằng tương lai nơi đây vượt qua Thủ Tiên sơn cũng không phải không có khả năng.

Không tệ, đánh giá này của hắn vẫn là nể mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không hắn phải nói là rất tốt, hoặc là là ưu tú.

Ừm, tên này trước mắt, không thể đưa ra đánh giá quá cao, nếu không nó dễ kiêu ngạo.

Sau khi nghe xong, nụ cười của Lữ Thiếu Khanh càng thêm tươi tắn, dương dương đắc ý, "Đúng không? Đã bảo với ngươi rồi, Ngô Đồng Sơn toàn chỗ chim không thèm ỉa thì có gì hay?"

"Về địa điểm thì vẫn phải là chỗ của ta."

Cây ngô đồng không muốn trả lời vấn đề này, liếc Lữ Thiếu Khanh một cái.

Lữ Thiếu Khanh đi dạo một vòng, cây ngô đồng mặc dù sẽ bá đạo hấp thụ bản nguyên cây cối xung quanh khiến những cây đó không thể sống gần.

Nhưng cây ngô đồng có thể tẩm bổ đất đai, ảnh hưởng đến địa thế, khiến xung quanh trở nên ngày một tốt hơn.

Hai cây ngô đồng cùng được trồng ở đây, sau này sớm muộn nơi này cũng sẽ trở thành một thánh địa.

Cây ngô đồng nhìn thấy bộ dạng đắc ý thỏa mãn của Lữ Thiếu Khanh thì không nhịn được hỏi, "Ngươi mang ta về đây, có phải là định cải tạo nơi này không?"

Nếu đúng như vậy thì tên nhóc này cũng có chút ý tứ.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Đâu có, ta chỉ là muốn cho con trai ngươi tìm được cha mà thôi."

"Cút......."