Cây ngô đồng quay đầu nhìn lại.

Nhìn thấy người quen Tiêu Y tiểu nha đầu luống cuống tay chân từ trên trời rơi xuống, cái này một lát phành phạch phành phạch bay lên.

Nàng hùng hùng hổ hổ xông lại, hai mắt tỏa ánh sáng, toàn thân trên dưới tản ra Bát Quái khí tức, "Nhị sư huynh, hắn, hắn là ai?"

Không phải chứ?

Nhị sư huynh tới Yêu Giới về sau, khẩu vị tựa hồ trở nên càng ngày càng không bình thường.

Có khả năng đối Bạch Thước tiền bối có cảm thấy hứng thú.

Hiện tại thế mà còn đối một cái lão già lùn chảy nước miếng.

Trời ạ, nhị sư huynh sẽ không nhận Yêu tộc bọn cầm thú ảnh hưởng, thẩm mỹ dần dần yêu thú hóa à?

Đại sư huynh đã không thơm sao?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời đập nàng một cái, "Đừng mẹ nó suy nghĩ lung tung."

"Cây ngô đồng, ngươi không có phát giác được khí tức của hắn sao?"

"A?" Tiêu Y ngây ngẩn cả người, "Cây ngô đồng?"

Nàng làm sao cảm giác không chịu được khí tức của cây ngô đồng?

Bất quá đã nói như vậy, vậy được rồi.

Tiêu Y trong lòng nhẹ nhàng thở ra đồng thời cũng có mấy phần tiếc nuối.

Nhị sư huynh không phải ưa thích lão đầu, mà là thèm nhỏ dãi cây ngô đồng.

"Hắn tại sao lại ở chỗ này?" Tiêu Y lại hiếu kỳ hỏi.

"Ai biết rõ hắn lén lén lút lút trốn ở chỗ này làm gì." Lữ Thiếu Khanh nhãn châu xoay động, đối cây ngô đồng hét lớn, "Lão đầu, ngươi hủy Phi Cầm tộc Phượng Thành, ngươi có gì rắp tâm?"

Phụt!

Cây ngô đồng chỉ hận chính mình phun không ra tiên huyết, phun bất tử Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi bớt ở chỗ này ngậm máu phun người, không liên quan gì đến ta." Cây ngô đồng đầu tiên là gầm thét, sau đó kịp phản ứng, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Là ngươi hủy Phượng Thành?"

"Không phải ta!" Lữ Thiếu Khanh lập tức phủ nhận, dứt khoát lưu loát dạng Tử Nhượng Ngô Đồng Thụ Thần tình hoảng hốt.

Chính mình hoài nghi nhầm người?

Nhưng là!

Cây ngô đồng rất nhanh kiên định ý nghĩ của mình.

Cái gia hỏa này xuất hiện ở đây, Phượng Thành liền xảy ra vấn đề.

Ngoại trừ hắn, còn có thể là ai?

"Nhất định là ngươi!" Cây ngô đồng trừng trừng nhìn qua Lữ Thiếu Khanh, một bộ ngươi không thể gạt được ta bộ dáng.

"Không phải ta à, " Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm đối cây ngô đồng nói, " muốn hay không đánh cược?"

"Ta thắng, ngươi cùng ta trở về chiếu cố con của ngươi, ta thua, ta thả ngươi tự do, như thế nào?"

Xoa!

Vô sỉ!

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bộ dạng này, cây ngô đồng đánh chết cũng không dám cùng Lữ Thiếu Khanh đánh cược.

Một cái không tốt coi như kéo cả chính mình vào.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hít sâu một hơi, "Là ai hủy Phượng Thành?"

Vấn đề này hắn cũng tránh không được hiếu kì.

Rốt cuộc là ai có thể sử dụng đáng sợ như vậy một kiếm.

Sẽ không phải trước mắt cái gia hỏa này à?

Nhưng là thấy thế nào cũng đều không giống.

Cao thủ sẽ có loại này nhàm chán bộ dáng sao?

Lữ Thiếu Khanh ho nhẹ một tiếng, hắng giọng một cái, đem lực chú ý của cây ngô đồng hấp dẫn tới về sau, đối hắn nháy mắt mấy cái, "Ngươi đoán!"

Ta mẹ nó!

Cây ngô đồng thiếu chút nữa đem râu mép của mình kéo xuống.

Vô sỉ hỗn đản, ghê tởm gia hỏa.

"Ngươi đáp ứng đi theo ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Cây ngô đồng vẫn là cái kia trả lời, "Ngươi nằm mơ, dù là ngươi đem ta đánh chết, ta cũng sẽ không theo ngươi."

Dừng một chút, vì để cho Lữ Thiếu Khanh biết quyết tâm của mình, hắn lần nữa dùng giọng nói kiên định, "Trên thế giới này, không có khả năng có người để cho ta đi theo, ngươi chết cái ý niệm này đi."

Tiêu Y hiếu kì chen vào nói, "Trước đó Liễu Xích tiền bối đâu?"

Cây ngô đồng chắp hai tay sau lưng, giả trang ra một bộ cao nhân bộ dáng, "Ta cùng hắn là quan hệ hợp tác."

"Kia thời điểm thực lực của ta nhỏ yếu, cần phải có cái người phù hộ ta bình an."

"Đồng thời ta cũng không muốn ly khai Thủ Tiên sơn cái vị trí. . . . ."

Nói, nói, cây ngô đồng liền bi phẫn bắt đầu.

Thủ Tiên sơn hoàn cảnh chỗ ấy ưu mỹ, thổ địa phì nhiêu, mười phần phù hợp hắn.

Hắn trốn ở Thủ Tiên sơn phía dưới tu luyện, không muốn di động vị trí, gặp Liễu Xích, có thương có lượng, bổ sung.

May hắn gặp Liễu Xích, còn có thương lượng.

Gặp được người ác liệt một điểm, sớm đã bị người chiếm đoạt.

Nhưng là về sau gặp Lữ Thiếu Khanh, hắn đành chạy, đi tới Ngô Đồng Sơn nơi này trốn tránh tu luyện.

Cuối cùng, vẫn là bị quấy rầy, lại một lần nữa muốn tìm thích hợp địa phương.

Nghĩ mà giận, hắn thở phì phì cắn răng, "Ngươi đừng nghĩ ta đi theo ngươi."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Cưỡng đúng không? Có tin ta hay không đem ngươi đánh thành cặn bã?"

"Ngươi làm ta sợ lớn?" Cây ngô đồng tuyệt không sợ, còn sống hắn so chết mất hắn càng có giá trị.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn thấu suy nghĩ trong lòng cây ngô đồng, hung dữ nói, "Đừng cho là ta nói giỡn, đánh chết ngươi, đem thân thể ngươi luận cân bán, nhất định có thể bán rất nhiều linh thạch."

Một cái nhánh cây của cây ngô đồng cũng có thể làm cho người ta đánh vỡ đầu.

Ròng rã một cái cây, sẽ bán được bao nhiêu linh thạch?

Lữ Thiếu Khanh nước bọt lại một lần chảy, "Lão đầu, ngoan ngoãn đi theo ta."

Tiêu Y bụm mặt, nhị sư huynh sẽ không thật ưa thích loại này à?

Làm sao bây giờ?

Nhị sư huynh đi vào Yêu Giới trở nên càng phát ra cầm thú bắt đầu.

Cây ngô đồng thái độ rất cường ngạnh, tức giận nói, "Tiểu tử, ngươi liền chết cái ý niệm này, đánh chết ta cũng sẽ không đi theo ngươi."

Thần thụ cũng có tôn nghiêm của mình.

Làm sao có thể tùy tiện nhận chủ đi theo người khác?

"Không có việc gì," Lữ Thiếu Khanh không quan trọng, "Không chịu thì không chịu đi, ta đánh chết ngươi là được rồi."

Cây ngô đồng đối chọi gay gắt, "Ngươi thử xem? Ta trước khi chết sẽ đem hết thảy của mình tự hành tán đi, đến thời điểm thân thể ta sẽ trở thành cây khô bình thường, không có tác dụng gì."

Thái độ kiên quyết, lập trường kiên định, thề sống chết không cúi đầu.

Cho dù là chết, cũng không có ý định đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Ai nói không dùng? Coi như ngươi chết, coi như bản nguyên của ngươi tán đi, đồng dạng hữu dụng."

Cây ngô đồng ngạc nhiên, khi đó thân thể của ta cùng gỗ bình thường không có gì khác biệt, còn có cái gì dùng?

Tiêu Y cũng tò mò hỏi, "Nhị sư huynh có thể làm gì?"

"Có thể cầm đi nhóm lửa nấu cơm, có thể dùng để rèn thành ván giường ngủ, thậm chí tạo bồn cầu cũng được, tác dụng nhiều đấy chứ."

Cây ngô đồng tức giận đến toàn thân run rẩy, ghê tởm nhân loại.

Ta đường đường cây ngô đồng, thế mà muốn lấy thân thể của ta đi tạo bồn cầu?

Ngươi vẫn là người sao?

Yêu tộc cầm thú cũng không có ai ghê tởm như ngươi.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, "Đừng ép ta, bức ta ta liền tự bạo chết cho ngươi xem."

"Ngươi thử một chút, đến, tự bạo đi, ta thích nhất tự bạo binh."

"Đến thời điểm ta đem tro cốt của ngươi chôn ở dưới chân con trai ngươi, nói cho nó biết, cha nó chết sớm, là thứ cặn bã nam, không hề hoàn thành trách nhiệm làm phụ thân một chút xíu nào. . . . ."