Lữ Thiếu Khanh chậm rãi nằm lại vào chỗ của mình, lấy Thiên Cơ bài ra.

"Ha ha, lâu rồi chưa xem tin tức."

"Để ta xem xem có chuyện lớn gì xảy ra không."

Không lâu sau, Tiêu Y cũng chạy tới, kê một chiếc bàn bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn, "Làm gì đấy?"

Tiêu Y cười hì hì, "Nhị sư huynh, ta viết cảm nhận ở đây."

"Tránh ra!" Lữ Thiếu Khanh không vui vẻ, "Sao ngươi không qua chỗ Đại sư huynh mà viết?

"Ngươi tránh ra cho ta, đừng lảng vảng ở đây, bẩn mắt ta."

Tiêu Y lập tức bĩu môi, ghét bỏ nhị sư huynh.

Ta đây là cô nương xinh đẹp đáng yêu, ngắm nhìn sẽ đẹp mắt, có thể phòng cận thị.

Có gì mà bẩn chứ?

Tiêu Y vội nói, "Nhị sư huynh, ở đây ta mới có cảm hứng, không thì ta làm sao viết được để ca ngợi ngươi."

Chủ yếu là, ta đợi ở đây, đến lúc có chuyện gì vui, ta còn được đi theo, tuyệt đối không bỏ lỡ náo nhiệt.

Chỗ Đại sư huynh nửa năm cũng chẳng có chuyện gì.

Mà lại, ta mà ở gần Đại sư huynh thì bị hắn giám sát, ta không dại dột đi tự tìm đường chết.

"Lý do này cũng được đấy." Lữ Thiếu Khanh nghe xong rất hài lòng, "Ngươi giữ yên tĩnh cho ta, đừng quấy rầy ta, không thì ta xử ngươi."

"Vâng..."

Lữ Thiếu Khanh xem tin tức, khi mặt trời lặn thì Tiêu Sấm dẫn Tiêu Dũng và vợ chồng Tô Uẩn Ngọc cùng đến.

Vừa vào Thiên Ngự phong, Tiêu Dũng đã không nhịn được thốt lên, "Chỗ này tốt thật."

Là tu sĩ, đương nhiên cảm nhận được sự khác biệt giữa trời đất.

Linh khí ở đây tinh thuần hơn bên ngoài vài phần, linh khí mờ mịt, xung quanh tràn ngập linh vận.

Đi lại ở đây, thể xác lẫn tinh thần đều cảm thấy thoải mái.

Mỗi tế bào trong cơ thể đều reo hò nhảy nhót.

Chỗ thế này mà đặt ở nơi khác thì chắc chắn là nơi mà các thế lực lớn nhỏ tranh nhau sứt đầu mẻ trán.

Phàm nhân bình thường mà ở đây sống thì có thể kéo dài tuổi thọ, tu sĩ thì tu vi tăng nhanh.

Tiêu Sấm biết rõ nguyên nhân do đâu, Thiên Ngự phong nơi này vừa mới trồng một cây ngô đồng.

Chỉ là chuyện này vẫn nên nói ít thì hơn.

Trước đó Ngu Sưởng đã hạ lệnh, Thiên Ngự phong ngoài mấy người phong chủ và đệ tử thân truyền thì trưởng lão khác của môn phái đều không được phép đặt chân đến đây nếu không có lệnh cho phép.

Ba người đi xuyên qua rừng núi, rất nhanh đã đến trên đỉnh Thiên Ngự phong.

Vừa bước lên chủ phong, ba người bỗng cảm nhận được một luồng phong mang trong không khí.

Như là có vô số kim châm giấu trong không khí, nhưng rất nhanh cảm giác đó liền biến mất.

Ba người còn chưa kịp phản ứng, định nói gì đó thì Tiêu Dũng đã thấy Lữ Thiếu Khanh từ xa.

"Là Lữ công tử, a, tiểu Y cũng ở đó."

Tô Uẩn Ngọc đứng bên cạnh chồng, lần đầu thấy Lữ Thiếu Khanh nằm xem Thiên Cơ bài.

Còn Tiêu Y kê bàn ngồi bên viết gì đó, hai người ở cạnh nhau mang một vẻ đẹp hài hòa kỳ lạ.

Tô Uẩn Ngọc là phụ nữ, càng dễ xúc động.

Mặt bà lộ ra nụ cười hiền từ, có cảm giác càng nhìn Lữ Thiếu Khanh lại càng thấy vừa ý, "Hai đứa như này, rất ấm áp, rất tình cảm."

"Một người đọc sách, một người viết chữ."

Tiêu Dũng thấy con gái mình ở đây thì vốn rất vui.

Nhưng mà câu nói của vợ khiến nụ cười của hắn lập tức tắt ngúm.

Mẹ kiếp, sao nhìn thế này thấy khó chịu thế.

Xem cái gì mà xem, cầm Thiên Cơ bài, chắc đang xem mấy cái chuyện trai gái đen tối ấy chứ.

Nhìn là biết không phải là hạng người đứng đắn.

Ấm áp cái lông.

Tình cảm cái rắm.

Tiêu Sấm cũng ở bên cạnh yếu ớt nói, "Thằng nhóc kia có học hành gì đâu, ai biết hắn đang xem cái gì."

Đọc sách cái gì, không cầm một quyển sách thì sao gọi là đọc sách.

Tiêu Dũng phì phì đi tới, "Lữ công tử, từ khi chia tay đến giờ vẫn ổn chứ."

Lữ Thiếu Khanh thấy ba người Tiêu Sấm tới, liền cất Thiên Cơ bài, mỉm cười hành lễ chào hỏi.

"Sư bá, bá phụ, bá mẫu!"

Tô Uẩn Ngọc thầm gật đầu, rất có lễ phép đấy chứ.

"Cha, mẹ!" Tiêu Y bên này đặt bút xuống, chạy ngay tới, ôm chầm lấy Tô Uẩn Ngọc.

Mấy năm không gặp, Tiêu Y sớm đã rơm rớm nước mắt.

Tiêu Dũng và Tô Uẩn Ngọc cũng đỏ hoe mắt.

"Con gái ngoan..."

Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ lui ra xa, để một nhà ba người được đoàn tụ.

Lữ Thiếu Khanh dựa vào thân cây ngô đồng.

Tiếng cây ngô đồng buồn bực truyền đến, "Có thể đừng sát vào ta được không?"

Dù bị ép theo Lữ Thiếu Khanh nhưng khó chịu với Lữ Thiếu Khanh cũng là thật.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, nhảy thẳng lên, ngồi phịch lên cành cây, Tiểu Hắc cũng bò ra đây.

Thấy Lữ Thiếu Khanh tới, nó nhào lên người Lữ Thiếu Khanh nằm, "Cha!"

Lữ Thiếu Khanh ôm Tiểu Hắc, xoa đầu Tiểu Hắc.

Có cây ngô đồng, Tiểu Hắc cũng bắt đầu đến cây ngô đồng này ngủ.

Phương thức tu luyện của Tiểu Hắc là ngủ, chỉ cần đến thời cơ là thực lực cũng sẽ tăng lên.

"Nhóc, xuống đây!"

Cây ngô đồng tức muốn chết, đã bảo không được lại gần còn cố tình ngồi lên à?

Tin ta cắn ngươi không?

"Đừng kêu nữa," Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ thân cây ngô đồng nói, "Không thì ta cho ngươi ăn phân chim đấy."

"Cút, ai thèm thứ đó." Cây ngô đồng tức đến nghiến răng nghiến lợi.

"Đây là, cây ngô đồng?" Một giọng nói vang lên, có chút kinh ngạc.

Là Tiêu Sấm.

Lúc này Tiêu Sấm đứng dưới cây ngô đồng với vẻ kinh ngạc, quan sát tỉ mỉ.

Cao trăm mét, lá cây um tùm, tỏa ra một vẻ thần vận xấp xỉ đại đạo.

Ngoài mấy dặm vô số chim chóc bay lượn trên trời, không ngừng hướng về đây bay tới lui, vần vũ.

Muốn tới gần mà không dám tới gần.

Tiêu Sấm nhìn sang cây kia đối diện, cũng là cây ngô đồng.

Nhưng có thể nhìn rõ sự khác biệt, khác nhau như người lớn với trẻ con, chỉ cần nhìn một chút là phân biệt được ngay.

"Đúng rồi, cây ngô đồng." Lữ Thiếu Khanh trả lời qua loa, "Có gì đâu."

Tiêu Sấm trợn mắt, có gì đâu á?

Sao mà giọng điệu của ngươi như vậy?

Nghe cứ như là cỏ dại ven đường vậy.

Đây chính là thần thụ đấy.

Trách không được hoàn cảnh Thiên Ngự phong ngày càng tốt lên.

"Ngươi, nhóc con, ngươi làm cách nào thế?" Tiêu Sấm không nhịn được đưa tay sờ cây ngô đồng.

Một cây chưa đủ, lại mang thêm một cây về.

Thật là cỏ dại ven đường à?

"Soạt!" Cây ngô đồng không vui, một cành cây quét ngang xuống, "Đừng có sờ loạn..."