Cây ngô đồng kiêu ngạo.

Cái gì chó mèo cũng có thể tùy tiện chạm vào ta sao?

Xem ta là gì?

Chó mèo chắc?

Tiêu Sấm giật mình.

Nhưng không tức giận, ngược lại càng thêm kinh ngạc, "Thế mà đã có linh tính?"

Điều này càng thể hiện cây ngô đồng quý giá.

Tiêu Sấm càng nhìn ánh mắt càng nóng rực.

"Tốt, tốt. . . ."

Có cây thần này, Thiên Ngự phong tốt, Lăng Tiêu phái cũng sẽ càng tốt hơn.

Lữ Thiếu Khanh bên này không hài lòng, hung hăng vỗ cây ngô đồng, "Khách sáo chút đi, đây là sư bá ta."

Tiêu Sấm vội vàng nói, "Không sao, không sao."

Thần thụ mà, có chút tính tình là bình thường.

Kiêu ngạo lại càng bình thường.

Không thế thì không xứng gọi là thần thụ.

"Hừ!"

Cây ngô đồng lạnh lùng hừ một tiếng.

Sư bá thì sao?

"Không nghe lời đúng không?" Lữ Thiếu Khanh rút Mặc Quân kiếm ra, "Ngươi có tin ta đâm ngươi vào mông không?"

Mặc Quân nhảy ra, nước bọt chảy ròng ròng, "Lão đại cho ta đâm hắn đi."

"Hắn ngon quá."

Cây ngô đồng cành lá run lên.

Ghê tởm!

Ghê tởm Tiểu Hắc kiếm, chủ nhân xấu xa, ngươi tên tiểu hỗn đản này lại càng xấu xa hơn.

Tiêu Sấm thấy vậy, lại nói, "Thôi, không sao, không sao."

"Tiểu tử ngươi khách khí với thần thụ chút đi."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Sư bá, đây là một gốc cây hạ tiện, ngươi đối tốt với nó, nó còn không nể tình, phải thu phục nó."

Tiêu Sấm tức chết, cái tên hỗn đản này.

Gặp ai cũng thế phải không?

Đây là thần thụ, ngươi nghĩ ngươi làm thế thì dọa được nó chắc?

Có thần thụ như vậy, ai không phải xem nó như tổ tông mà cung phụng?

Nhưng ngay sau đó, Tiêu Sấm lại cứng họng, cây ngô đồng hiện ra khuôn mặt, nghiến răng với Tiêu Sấm, "Thật ngại quá."

Cây ngô đồng không muốn xin lỗi, nhưng không thể không làm thế.

Hắn biết tính Lữ Thiếu Khanh, nói đâm là đâm, tuyệt đối không phải đùa.

Vì cái mông của mình, xin lỗi cũng còn chấp nhận được.

Muốn sờ thì sờ đi.

Tiêu Sấm trợn tròn mắt, đây là thần thụ sao?

Xương cốt mềm nhũn vậy?

Không hiểu, Tiêu Sấm trong lòng không kìm được nảy sinh chút đồng cảm.

Thần thụ thì sao?

Đối diện với sư điệt, chẳng phải vẫn phải nghe lời răm rắp.

Haizz!

Cái tên hỗn đản này, ngày càng khó đối phó.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nói với Tiêu Sấm, "Sư bá, muốn sờ cứ sờ đi."

"Ngươi muốn ngủ với nó cũng được."

Tiêu Sấm nghiến răng, đây là ngữ điệu thô bỉ gì vậy?

Đi đến Ma Giới, Yêu Giới những nơi không khai hóa kia, lại càng thô bỉ không có lễ phép sao?

Haizz, tương lai Lăng Tiêu phái đáng lo.

Mặc Quân kiếm thất vọng, bay lên trời, "Chán quá, ta đi tìm Vô Khâu cùng muội muội chơi đây."

Lữ Thiếu Khanh thì ngồi ở trên đó, nhìn Tiêu Sấm vuốt ve cây ngô đồng như vuốt ve mỹ nữ.

Tặc lưỡi vài tiếng, "Sư bá, lau nước miếng đi, sắp thành dòng rồi."

"Coi chừng dọa cây già."

"A, ha..." Tiêu Sấm nghe cũng có lý, vội vàng lau khóe miệng, sau mới phản ứng, "Tiểu tử, hỗn đản."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc hai tiếng, ánh mắt sắc như dao, nhìn thẳng Tiêu Sấm, "Sư bá, ngươi dẫn bá phụ bá mẫu đến tìm ta, chẳng phải là muốn đến ăn hiếp ta đấy chứ?"

Tiêu Sấm giật mình, liền cười ha ha, "Tiểu tử, ngươi nói đùa gì vậy?"

"Tiểu Y lâu không thấy đại ca với đại tẩu, về nhà cũng không về, ta chỉ đành đưa họ tới đây tìm người."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Cũng đúng."

"Tốt thôi, người nhà các ngươi cứ ôn chuyện đi, ta không rảnh cùng các ngươi."

Nói xong liền nằm lên cây, tiếp tục xem Thiên Cơ bài.

Tiêu Y ôm cha mẹ mình, ba người ngồi dưới trời, ríu rít kể chuyện những năm gần đây của nàng.

Từng đến Ma Giới xông pha, từng đến Yêu Giới du ngoạn, còn từng ở Trung Châu làm mưa làm gió.

Những chuyện đã trải qua, Tiêu Dũng và Tô Uẩn Ngọc nghe mà kinh hồn bạt vía.

Chuyện con gái trải qua một cách tùy tiện còn đặc sắc hơn cả đời vợ chồng bọn họ.

Hai vợ chồng như đang sống ở một huyện nhỏ cả đời, còn con gái của họ như đi khắp thế giới một chuyến vậy.

Tô Uẩn Ngọc xót con gái ôm lấy nàng, "Khổ quá, chắc phải chịu nhiều đau khổ lắm."

Tiêu Y cười hắc hắc, "Đau khổ thì cũng không có ăn mấy, có đại sư huynh với nhị sư huynh ở đó, không ai dám bắt nạt ta."

"Đi cùng hai sư huynh rất vui, nhất là nhị sư huynh, đối với ta rất tốt."

"Đi cùng họ, ta đã mạnh lên rất nhiều."

Tô Uẩn Ngọc ngạc nhiên, nhìn Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa.

Là tu sĩ, Tô Uẩn Ngọc nhìn thấy rất rõ.

Nằm ở trên cây, một phần cành lá che khuất, cành lá đón gió lay động, hơi hé ra, thỉnh thoảng lộ ra toàn bộ khuôn mặt hắn.

Ánh hoàng hôn xuyên qua kẽ lá chiếu lên mặt hắn.

Giống như một công tử dịu dàng trong ánh chiều tà.

Tô Uẩn Ngọc không nhịn được khen ngợi, "Tuổi trẻ tài cao!"

Tiêu Y nghe vậy, càng cười tươi hơn, có người khen nhị sư huynh, nàng cảm thấy chẳng khác nào đang khen chính mình.

Đôi mắt to của Tiêu Y híp lại thành hình vành trăng khuyết, "Còn không phải sao, nhị sư huynh rất giỏi, cũng có rất nhiều người thích hắn."

Ừm, hận không thể đánh cho nhị sư huynh một trận cũng nhiều nữa.

Tiêu Y cười híp mắt, khiến Tô Uẩn Ngọc cũng bật cười, "Thật vậy sao? Mà cũng đúng, dạng tuấn tú tài giỏi như vậy, ai mà không thích cho được?"

Tiêu Dũng đứng bên nghe mà khó chịu.

Con gái mở miệng ngậm miệng đều là nhị sư huynh, trước kia thì là ông bố này, giờ thì là nhị sư huynh của nàng.

Khiến trong lòng ông có cảm giác mất mát.

Vợ mình thì liên tục khen gã đó, nhìn như sắp muốn ép gã đó về làm con rể luôn vậy.

Không thể nhịn được.

Tiêu Dũng ho khan một tiếng, "Yêu với không yêu gì, cái thằng nhóc đó tính tình chẳng tốt đâu."

Tiêu Y không phục, phản bác ngay, "Cha, nhị sư huynh đối với người nhà rất tốt mà."

"Được, được," Tiêu Dũng càng thêm khó chịu, không muốn tranh cãi với con gái, ông nói với vợ, "Hai mẹ con cứ về trước đi."

Tiêu Y cảnh giác, "Cha, cha muốn làm gì?"

Tiêu Dũng cười, nhưng nụ cười chẳng tới đáy mắt, ông nói với Tiêu Y, "Cha đi tìm Lữ công tử nói lời cảm ơn, cảm ơn cậu ta đã chiếu cố con."

"Phu nhân, em nói có đúng không?"

Tô Uẩn Ngọc gật đầu, "Đương nhiên, đến lúc đó còn phải mời cậu ta về nhà chơi, cảm tạ cho tử tế."

Tiêu Y nhắc nhở Tiêu Dũng, "Cha, cha đừng có gây chuyện với nhị sư huynh, không lại có mà nếm đau khổ đấy. . ."