Tiêu Dũng thấy con gái nghiêm túc như vậy, trong lòng lại càng khó chịu.

Hóa ra, ta, người cha già này trong lòng con đã xuống cấp đến mức này rồi sao?

Ta còn không bằng nhị sư huynh của con à?

Trước kia ta từng là đại anh hùng của con, bây giờ, đại anh hùng đổi người rồi?

Hừ, ta sẽ cho con biết, cha vẫn là cha của con.

Tiêu Dũng cười ha ha một tiếng, "Con gái ngoan, ta cảm ơn hắn còn không kịp, làm sao có thể đắc tội hắn?"

Tô Uẩn Ngọc cũng gật đầu, vỗ vỗ tay Tiêu Y, nói, "Không cần căng thẳng, hắn là nhị sư huynh của con, mọi người đều là người một nhà."

Người một nhà?

Lời này khiến Tiêu Dũng trong lòng khó chịu thêm mấy phần.

Ta mới không muốn hắn đến làm người nhà ta.

Đừng hòng có ý đồ với con gái ta.

"Thôi, các con về trước đi, hai mẹ con lâu như vậy không gặp, chắc chắn có rất nhiều chuyện muốn nói."

Tiêu Y trước khi đi, lần nữa dặn dò Tiêu Dũng, "Cha, cha đừng trêu chọc sư huynh, cha không phải là đối thủ của hắn."

Tiêu Dũng cười ha ha một tiếng, "Yên tâm, yên tâm, cha con đã là Nguyên Anh hậu kỳ rồi...."

Sau khi dỗ dành vợ và con gái đi rồi, Tiêu Dũng lập tức thu lại nụ cười.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh ở phía xa, hắn thấp giọng lẩm bẩm, "Hừ, thằng nhãi con này lừa gạt con gái ta ra ngoài lâu như vậy, hại ta đêm ngày mong nhớ, không làm khó dễ ngươi một phen, ta sao nuốt trôi cục tức này?"

"Còn nữa, trước đây lừa ta đi uống rượu hoa, chuyện này ta cũng phải tính sổ với ngươi."

Thù mới hận cũ, Tiêu Dũng cảm thấy hôm nay hắn nhất định phải hảo hảo dạy dỗ Lữ Thiếu Khanh một trận mới được.

"Bất quá, cũng không biết thực lực của thằng nhãi này thế nào, trước kia đã là Nguyên Anh kỳ, hơn hai mươi năm trôi qua, thực lực của mọi người đều tăng lên vùn vụt, ta coi như ngươi là một thiên tài, hiện tại cũng chỉ bất quá là Hóa Thần kỳ."

"Ừm, đánh nhau, ta không tin ngươi dám đánh ta."

Trong lúc Tiêu Dũng đang nghĩ đến việc cùng Lữ Thiếu Khanh luận bàn một phen thì Tiêu Sấm đến.

"Đại ca!" Tiêu Sấm hỏi, "Chị dâu và tiểu Y đi rồi sao?"

"Đi rồi." Sau đó, Tiêu Dũng thấp giọng hỏi, "Ngươi nói xem, nên dạy dỗ hắn thế nào?"

Tiêu Sấm đã sớm có cách, thấp giọng nói, "Cùng hắn luận bàn."

"Luận bàn sao?" Ánh mắt Tiêu Dũng trở nên sắc bén, ý chí chiến đấu bùng cháy, "Cũng được, ta sẽ cho hắn biết thế nào là lợi hại."

Tiếp theo, hắn tiện miệng hỏi một câu, "Cảnh giới của hắn thế nào? Hóa Thần sao?"

"Thằng nhãi này, Luyện Hư kỳ!"

Chưa hết, Tiêu Sấm lại nói thêm một câu, "Hậu kỳ!"

Luyện Hư hậu kỳ?

Tiêu Dũng giật mình, thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

"Đùa, đùa gì vậy?"

"Hắn còn là người sao?"

"Thế giới này có bình thường không?"

Mới gặp đã là Nguyên Anh kỳ, gặp lại đã là Luyện Hư kỳ.

Lạy trời, có như thế bất thường không?

Môi Tiêu Dũng đang run rẩy vì quá kích động.

Quá khoa trương, còn để cho người ta sống không hả?

Mấy tên thiên tài này không hề thương xót một kẻ phàm nhân, tiến bộ nhanh như vậy, nhất định phải ép chết phàm nhân mới chịu sao?

Tiêu Sấm cười khổ, "Đúng vậy, chúng ta cũng rất kinh ngạc, nhưng đó là sự thật, đồng thời cũng là bí mật của Lăng Tiêu phái, đại ca, huynh tuyệt đối không thể nói ra ngoài."

Ngay cả tổ sư còn bị đả kích, đại ca của mình có phản ứng như vậy, Tiêu Sấm thấy cũng chẳng có gì lạ.

Sau khi Tiêu Dũng hết run, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý nghĩ.

Có vẻ như, một tên như vậy mà trở thành con rể của mình cũng không tệ à.

Một đứa con rể Luyện Hư kỳ, chẳng phải Tiêu gia mình có thể đi ngang ở Tề Châu này sao?

Đến lúc đó, cái đám Đại trưởng lão chó má gì đó, cũng phải ngoan ngoãn cút sang một bên cho ta.

Tiêu Dũng nghĩ đến đây, nhịn không được hỏi Tiêu Sấm, "Thằng nhãi này, không có đạo lữ hoặc hồng nhan tri kỷ chứ?"

Tiêu Sấm lắc đầu, "Làm gì có chứ? Hắn lười biếng muốn chết, số nữ tu sĩ quen biết đếm trên đầu ngón tay."

Bỗng nhiên, hắn kịp phản ứng, "Không phải chứ, đại ca, huynh muốn làm gì?"

Tiêu Dũng cười hắc hắc, "Như chú nghĩ đó."

Tiêu Sấm bĩu môi, "Đại ca, huynh đừng thế, huynh đừng hại tiểu Y."

"Để hắn làm con rể của huynh, tuổi thọ của huynh sẽ bị tức đến giảm một nửa, huynh tin không?"

"Toàn bộ Tiêu gia sẽ bị hắn làm cho gà bay chó chạy, không yên ổn đâu, huynh tin không?"

"Đại ca, không phải đã nói rồi sao? Dạy dỗ hắn một trận, chẳng lẽ huynh không muốn báo thù à?"

Tiêu Dũng gật đầu, muốn báo thù, nhưng là, hai tay hắn xòe ra, bất đắc dĩ nói, "Dạy dỗ thế nào?"

Biết Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ, Tiêu Dũng tắt ý định luận bàn với Lữ Thiếu Khanh, nhưng cũng không có cách nào đi dạy dỗ hắn.

Tiêu Sấm vẫn là chiêu cũ, "Đi luận bàn với hắn."

Ôi trời!

Tiêu Dũng liếc mắt, nhìn em trai của mình, "Em à, nếu muốn làm gia chủ thì cứ nói thẳng đi, ta nhường là được."

Tất cả đều là anh em, sao phải mượn đao giết người chứ?

Tiêu Sấm dở khóc dở cười, "Đại ca, không phải ý em là vậy."

"Cách của em là, huynh thử nghĩ xem, huynh mà luận bàn với hắn thì nhất định đánh không lại hắn, đến lúc đó chúng ta sẽ nói hắn ỷ thế hiếp người, để Thiều sư đệ đánh cho hắn một trận."

Ai, bây giờ chỉ có thể nhờ tay Thiều sư đệ để thu thập hắn thôi.

Hối hận quá, sớm biết vậy trước kia đã thừa dịp hắn còn trẻ mà thu thập hắn một trận rồi.

Tiêu Dũng nửa tin nửa ngờ, "Cách này của chú có dùng được không?"

"Đương nhiên, em sẽ hại huynh sao?"

Tiêu Dũng lần nữa xác nhận, "Chú thật không muốn làm gia chủ?"

"Không muốn!"

"Tốt thôi, ta đi!"

Tiêu Dũng cùng Tiêu Sấm đi đến chỗ cây ngô đồng, nhìn thấy cây ngô đồng, Tiêu Dũng lại một lần nữa kinh ngạc.

"Đây là cây ngô đồng?"

"Không sai," Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, vỗ vỗ cây ngô đồng, "Cây già, ra chào hỏi bá phụ đi."

"Hừ!" Cây ngô đồng hừ lạnh một tiếng, tiếp tục ngạo kiều.

"Này, cây già này, càng ngày càng không nghe lời," Lữ Thiếu Khanh dọa nạt nói, "Có tin ta đâm vào mông ngươi không hả?"

Cây ngô đồng bị ép bất đắc dĩ, chỉ có thể ra tiếng chào hỏi.

Cây phải chịu nhục.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đối xử với ngô đồng như thế, Tiêu Dũng không khỏi mường tượng cảnh Lữ Thiếu Khanh dạy dỗ con gái mình.

Vừa nghĩ đến con gái bị người khác bắt nạt như vậy, Tiêu Dũng đã không thể nhịn được nữa, trở nên hừng hực sát khí, "Nhãi con, xuống đây, ta muốn cùng ngươi luận bàn một phen..."