Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, nhìn qua Tiêu Sấm, "Sư bá, bá phụ làm sao vậy?"

"Uống nhầm thuốc à?"

Ta chỉ dạy dỗ lão già thôi, sao lại làm hắn tức giận thế này?

Tiêu Sấm hừ một tiếng, "Ngươi nhóc con dẫn Tiêu Y đi ra ngoài lâu như vậy, không báo một tiếng cho người ta, ngươi có ý gì?"

"Mau chóng nhận lỗi với bá phụ đi."

Nhìn dáng vẻ sát khí đằng đằng của Tiêu Dũng, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, "Bá phụ, đừng nóng giận, người tu luyện, nào có nhiều chuyện lề mề như vậy."

"Chẳng qua chỉ không thấy một hồi thôi mà? Có cần thiết làm quá lên vậy không?"

"Đừng có nhỏ mọn như vậy chứ!"

Nhỏ mọn?

Ngươi có hiểu được tâm tình của một người cha không?

Tiêu Dũng phì phò nói, "Xuống đây, đừng ép ta lên đó."

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Ngươi không phải đối thủ của ta đâu, ta không muốn bắt nạt ngươi."

"Có chuyện gì, ngồi xuống nói rõ ràng không phải tốt sao?"

"Ta đây yêu nhất hòa bình, ghét nhất chém chém giết giết."

Tiêu Dũng cười lạnh một tiếng, "Hừ, không dám sao?"

"Ngươi đừng để ta xem thường ngươi đấy."

Nhìn Tiêu Dũng quyết tâm muốn đánh một trận với mình, Lữ Thiếu Khanh đau đầu, nhìn qua Tiêu Sấm, "Sư bá, ngươi không khuyên nhủ gì sao?"

Tiêu Sấm nhàn nhạt nói, "Đây là chuyện một người cha nên làm, ta khuyên không được."

"Thôi, các ngươi cứ ở đây luận bàn đi."

Nói xong, Tiêu Sấm trực tiếp rời khỏi đó.

Tiêu Dũng trong lòng có chút hoảng, chẳng lẽ đệ đệ thật sự không có ý với vị trí gia chủ?

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Dũng, "Bá phụ, ông xem, không có ai khác, coi như là con thua đi."

"Ông có thể ra ngoài khoe khoang là đánh thắng được con, thế nào?"

Tiêu Dũng liếc mắt, bố thí ta à?

"Nhóc con, ngươi không dám à?"

Tiêu Dũng phì phò giậm chân một cái, bay thẳng lên, ra tay với Lữ Thiếu Khanh, "Hôm nay, ngươi không động thủ cũng phải động thủ."

"Bắt nạt con gái ta, ta phải tính sổ với ngươi."

Xung quanh nổi lên cuồng phong, từng trận uy áp lan tỏa.

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ, Tiêu Dũng dứt khoát không nương tay, toàn lực xuất kích.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, vung tay lên, sức mạnh cuồng bạo trong nháy mắt tan biến.

Ngay sau đó Tiêu Dũng cảm thấy có một luồng sức mạnh bao phủ xuống, như là sợi dây thừng quấn lấy mình rất chặt, mặc cho hắn giãy giụa thế nào cũng không thể thoát ra được.

Tiêu Dũng trong lòng hoảng hốt.

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh lợi hại, nhưng không ngờ lại lợi hại đến thế.

"Ai, bá phụ, có cần thiết phải vậy không?"

Tiêu Dũng giận dữ, "Thả ta ra, quang minh chính đại đánh một trận với ta."

Lão đệ chắc là đi tìm người rồi?

Coi như ngươi không đánh, đến lúc sư phụ ngươi tới, nhìn thấy bộ dạng này của ta, ngươi cũng phải bị thu thập.

Lữ Thiếu Khanh rất đau đầu, nếu là người khác, hắn đã cướp sạch không còn rồi giết người diệt khẩu.

Nhìn tin tức cũng không cho, đúng không?

Nhưng trớ trêu thay, cái người trước mặt này là phụ thân của sư muội mình.

Cũng coi như là trưởng bối, không thể lỗ mãng được.

Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ, tay phải vung lên, nâng Tiêu Dũng lên, đối diện với mặt hắn hỏi, "Bá phụ, vì sao nhất định phải đánh với con một trận?"

"Ông lợi hại như vậy, con sao mà là đối thủ của ông được."

Xoa!

Nhục nhã người hả.

Tiêu Dũng nghĩ muốn phun nước bọt vào mặt Lữ Thiếu Khanh, ông xem lại xem, đây có phải là ông bảo ngươi không phải là đối thủ của ta không?

Chủ ngữ vị ngữ làm ngược rồi à?

Tiêu Dũng phì phò nói, "Hừ, ngươi lừa con gái ta ra ngoài, ta không cho phép ngươi có ý đồ gì với nó."

Lữ Thiếu Khanh hiểu, cũng càng thêm bất đắc dĩ.

Ai mà thèm có hứng thú với cô con gái ngu xuẩn của ông chứ?

"Bá phụ, không phải con muốn dẫn nàng đi, là nàng cứ như cái đuôi theo sau, đuổi cũng không đuổi đi được." Lữ Thiếu Khanh quyết định vẫn là nói chuyện tử tế, nói rõ cho ông biết.

Nhưng những lời này lọt vào tai Tiêu Dũng, chính là con gái mình tự tìm đến.

Phi!

Con gái ta không có rẻ mạt đến thế đâu.

"Ghê tởm, hôm nay cho dù Thiên Vương lão tử đến, ta cũng phải thu thập ngươi."

"Thật không?"

"Thật!"

"Được thôi!" Lữ Thiếu Khanh phóng lên tận trời, Tiêu Dũng như quả bóng bị cột vào một sợi dây, cũng hô lên một tiếng bay theo Lữ Thiếu Khanh lên trời cao.

Tiêu Dũng giật nảy mình, "Làm gì vậy?"

"Bá phụ, ông hiểu lầm con quá sâu, chúng ta phải ngồi xuống, giao lưu thật sâu một phen, hóa giải hiểu lầm của ông mới được."

"Nằm mơ!" Tiêu Dũng không quên mục đích hôm nay của mình, "Ngươi đừng có hòng."

"Mau thả ta xuống, đánh với ta một trận!"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, mang theo Tiêu Dũng bay thẳng xuống núi, rất nhanh, bọn họ liền đến Lăng Tiêu thành.

"Hô!"

Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiêu Dũng từ trên trời đáp xuống, đi đến trước một lầu các.

Tiêu Dũng ngẩng đầu nhìn lên, "Ủng Tiên Lâu?"

"Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, "Không sai, chúng ta tới uống chút rượu hoa, xua tan hiểu lầm."

"Ngươi, ngươi đừng hòng." Tiêu Dũng lộ vẻ do dự trên mặt, "Ta, ta sẽ không mắc lừa lần nữa đâu."

"Bá phụ, " Lữ Thiếu Khanh thành khẩn nói, "Ông hoài nghi sự chân thành của con sao?"

"Với thực lực của con, nếu không để ý đến ông, con đi thẳng thì ông tìm được con chắc?"

"Hoặc là con đánh ngất xỉu ông, ông có cách gì không?"

"Con không làm vậy, đều là vì ông là trưởng bối của con, con đối với ông vô cùng kính trọng."

Tiêu Dũng nghĩ cũng đúng, ngẩng đầu nhìn ba chữ kia, bên tai phảng phất nghe được những giọng nói ngọt ngào, vô số cô nương đang vẫy gọi mình.

"Đại gia, đến chơi!"

"Đại gia, vào đây nha..."

"Đại gia, bọn tỷ muội chúng em, ông thích ai nào?"

Tiêu Dũng không nhịn được nuốt một ngụm nước miếng.

Nhưng lý trí còn sót lại khiến ông vẫn duy trì cảnh giác với Lữ Thiếu Khanh.

"Nhóc con, ngươi phải thề ngươi sẽ không mách lẻo."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời liền phát thề, lại lần nữa thành khẩn nói, "Bá phụ, ông nghĩ xem, con chỉ muốn cùng ông hóa giải hiểu lầm thôi mà."

Tiêu Dũng trong lòng thả lỏng, phảng phất như ngửi được hương thơm trong không khí, bắt đầu do dự.

Thằng nhóc này xem ra cũng có vẻ thành thật.

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Coi như bá mẫu biết thì đã sao?"

"Tổ sư của con trước kia còn hay đến chỗ này uống rượu hoa mà, bá mẫu hỏi, ông cứ nói là ông đang học theo cách làm của cao nhân, xem có tìm được cơ hội đột phá không."

Tiêu Dũng nghe vậy, thử thăm dò nói, "Vậy, vào trong nhé?"

"Vào thôi!"

Vừa vào đến Ủng Tiên Lâu, Tiêu Dũng liền quên hết tất cả, hào khí hô hào, "Cô nương nào tốt nhất ở đây...?"