Một đêm hừng đông, mặt trời từ trong khe núi nhảy lên mà ra, ánh sáng chói lòa mắt.

Lăng Tiêu phái bao phủ trong một mảnh ánh vàng, linh khí hóa thành sương trắng phiêu diêu lưu động, nhẹ nhàng thổi, hóa thành cơn gió nhẹ ôn nhu thổi qua mỗi một vị đệ tử Lăng Tiêu phái.

Tiêu Sấm cuối cùng tìm được Thiều Thừa, mang theo Thiều Thừa trở về Thiên Ngự phong.

"Thiều sư đệ, ngươi phải quản cái tên nhóc đó. . ."

Thiều Thừa nghi ngờ, "Hắn thực sự có gan đối trưởng bối ra tay?"

"Ngươi đi xem một chút liền biết rõ."

Tiêu Sấm trong lòng thầm đắc ý, hừ, ngươi cái tên nhóc này, để Thiều sư đệ đánh ngươi mấy cái, trong lòng ta cũng dễ chịu.

Đem Tiểu Y dắt đi cả ngày không thấy bóng người, ta cũng không thoải mái.

Nhưng Tiêu Sấm mang theo Thiều Thừa đi tới chỗ cây ngô đồng này, lại phát hiện nơi này đã sớm không có một bóng người.

Chỉ có Tiểu Hắc nằm trên cây ngủ.

Hơn nữa, điều làm cho Tiêu Sấm kinh ngạc hơn chính là, nơi này không có nửa dấu vết đánh nhau nào.

Hai người bọn họ đi đâu rồi?

"Kỳ lạ, người đâu?"

Thiều Thừa mỉm cười, nói với Tiêu Sấm, "Sư huynh ngươi đa tâm rồi."

"Thiếu Khanh cái thằng nhóc này, ta vẫn hiểu rõ, đối với trưởng bối của mình, hắn cùng lắm chỉ là nói năng lung tung thôi, động tay động chân thì tuyệt đối sẽ không."

Đây là đồ đệ do chính mình dạy dỗ, tam quan vô cùng chính.

Tiêu Sấm bên này nghi hoặc không thôi, hắn căn bản không biết chuyện gì đã xảy ra.

Chẳng bao lâu, Tiêu Y cùng Tô Uẩn Ngọc cũng cùng nhau đến.

"Ơ, nhị sư huynh và cha đâu?"

Tiêu Sấm trong lòng liếc mắt, nhìn xem, cha còn xếp sau nhị sư huynh đấy.

Ta vị thúc thúc này ít nhất cũng phải xếp thứ tư.

Thật ghét, càng muốn dạy dỗ cái tên nhóc kia một trận, không thì trong lòng không thoải mái.

Vấn đề bây giờ là, cái tên nhóc kia mang đại ca đi đâu rồi?

Chẳng lẽ đưa đại ca đến chỗ vắng vẻ để độc ác trừng trị sao?

Nghĩ đến đây, Tiêu Sấm càng thêm nóng vội muốn tìm Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Dũng.

Hắn hỏi Thiều Thừa, "Sư đệ, có thể tìm được Thiếu Khanh không?"

Tiêu Y xung phong nhận việc, "Có thể ạ."

Tiêu Y rất hưng phấn, nhị sư huynh sẽ không đi làm việc tốt đấy chứ?

Nàng gọi một tiếng, "Tiểu Hắc, mang ta đi tìm ba ba ngươi."

Tiểu Hắc từ trên cây bay xuống, hóa thành một cô bé trắng trẻo nhào vào lòng Tiêu Y.

Tô Uẩn Ngọc nhìn thấy cô bé trắng trẻo đáng yêu như vậy, lập tức hai mắt sáng lên, tình thương của mẹ tràn lan ra ngay, hận không thể ôm Tiểu Hắc vào trong ngực.

Mọi người dưới sự dẫn dắt của Tiểu Hắc, rất nhanh đã đi tới Ủng Tiên lâu.

"Ủng Tiên lâu?"

Tiêu Y biến sắc, ký ức trước kia bỗng dưng hiện về.

Không thể nào, nhị sư huynh lại chơi trò này?

Nàng len lén nhìn qua Tô Uẩn Ngọc bên cạnh, Tô Uẩn Ngọc lúc này đã tái mặt, trên người hiện ra sát khí như ẩn như hiện.

Tiêu Sấm và Thiều Thừa ngạc nhiên.

Mới hôm qua còn để Lữ Thiếu Khanh nghĩ cách để tổ sư rời khỏi nơi này, sao hôm nay hắn đã tới đây rồi?

Tiêu Sấm rất hiểu đại ca của mình, trong lòng nhảy một cái, không thể nào, đại ca, ngươi thông đồng làm bậy rồi?

Tiêu Y muốn kéo Tô Uẩn Ngọc trở về, nhưng Tô Uẩn Ngọc vung tay lên, hất tay Tiêu Y ra.

Tô Uẩn Ngọc cười hỏi Tiểu Hắc, "Cô bé, ba ba của con ở bên trong à?"

Tiêu Y hết cách, nàng chỉ có thể cầu xin cha mình không ở bên trong.

Hy vọng là nhị sư huynh không chịu nổi tịch mịch tự mình đến uống rượu hoa.

Tiểu Hắc gật đầu, "Đúng đó, ở bên trong. . ."

Ngửi thấy mùi của Lữ Thiếu Khanh, Tiểu Hắc dẫn mọi người đến trước một gian nhã phòng.

Mặc dù bên trong có trận pháp che giấu, nhưng Tiêu Y đã cảm nhận được khí tức của cha mình.

"Xong đời!"

Tiêu Y che mặt, nàng đã không dám tưởng tượng hình ảnh tiếp theo.

Lúc này, trong phòng đột nhiên truyền ra giọng Lữ Thiếu Khanh, "Bá phụ, ngài uống rượu kiểu này, có ngon không?"

"Thôi đi, Thiếu Khanh à, con đúng là không hiểu, đến cái loại địa phương này, còn muốn tự mình động tay uống rượu, chả có gì thú vị."

"Đã đến đây, đương nhiên là phải thoải mái hưởng thụ, làm gì tự mình động thủ chứ? Có mỹ nhân cho ăn rượu, như vậy mới gọi là hưởng thụ."

"Đến, mấy người các ngươi qua hầu hạ hắn, để hắn biết thế nào là vui vẻ. . ."

"Thôi, tôi không cần."

"Ha ha, đừng ngại ngùng, cái chuyện này, đàn ông ai cũng thích mà. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh liên tục từ chối, "Không được, không được, bá phụ, ngài thu liễm một chút đi, ngài không sợ bá mẫu biết sao?"

"Ha ha. . ." Tiêu Dũng đắc ý lên tiếng, "Mẹ con bọn nó có rất nhiều chuyện muốn nói, nói mấy ngày nữa cũng chưa hết, cho nên, cứ yên tâm đi."

Mấy người ngoài cửa nghe được giọng đắc ý của Tiêu Dũng, phảng phất nhìn thấy dáng vẻ đắc ý, gật gù của Tiêu Dũng.

Tiêu Sấm không nhịn được lẩm bẩm, "Kỳ lạ, không phải nói cách âm tốt lắm sao?"

Tiêu Y che mặt, cái này còn cần nói sao?

Trận pháp cách âm khẳng định bị nhị sư huynh phá hủy.

Cha vẫn không chịu rút kinh nghiệm lần trước.

Xong đời!

Cha chết chắc rồi!

Tô Uẩn Ngọc cuối cùng không chịu nổi nữa, trực tiếp một cước đạp vào.

"Ầm!" một tiếng, cửa phòng tan nát.

"Ai dám. . ." Đang cao hứng, Tiêu Dũng quay đầu lại, quát lớn.

Nhưng khi nhìn thấy Tô Uẩn Ngọc tái mặt, sát khí quanh quẩn, hắn run lên, những lời còn lại đều nuốt vào bụng.

Đầu óc Tiêu Dũng trống rỗng, thân thể cứng đờ.

Sao thê tử lại đến đây?

Nhanh vậy đã xong rồi à?

Mẹ con các người tình cảm không thể lâu hơn chút nữa sao?

Giờ phút này, hắn vô cùng mong thế giới này sụp đổ.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, cười tủm tỉm nói với mấy cô nương trong phòng, "Tốt, tất cả xuống đi, tản ra, tản ra."

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đi tới, nói với Tô Uẩn Ngọc, "Bá mẫu, ta đã khuyên bá phụ rồi, mà ông ấy cứ một mực đòi so tài với ta."

"Haizz, bá phụ vẫn là lợi hại quá, ta thua. . ."

Lắc đầu, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm đi tới, còn chu đáo đóng cửa lại, để Tô Uẩn Ngọc và Tiêu Dũng ở bên trong.

Trước khi đóng cửa, Lữ Thiếu Khanh còn chu đáo khuyên nhủ, "Bá mẫu, nhẹ tay thôi, mọi người đều ở bên ngoài."

"Đừng, đừng. . . ." Tiêu Dũng nhìn cánh cửa phòng đóng lại, theo bản năng đưa tay ra, bất lực hô hào.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy trời sắp sập thật rồi.

Sau khi đi ra, Lữ Thiếu Khanh tò mò hỏi, "Mọi người sao lại tới đây?"

"Bắt gian sao? Nói trước, ta vô tội. . . . ."