Tiêu Sấm vô cùng khó tin, "Sao các ngươi lại ở đây?"

Không phải nói là muốn cùng tên kia luận bàn sao?

Ta cố ý rời đi, để các ngươi luận bàn, bất luận kết quả thế nào, chỉ cần có dao động chiến đấu, hoặc là đại ca ta bị thương.

Ngươi cái tên nhóc này chắc chắn sẽ ngồi yên không coi ai ra gì, mang tội ỷ thế hiếp người.

Đến lúc đó sư đệ Thiều nhất định sẽ tát cho ngươi một cái.

Kết quả, các ngươi lại chạy đến đây uống rượu ngắm hoa?

Đại ca đi làm gì rồi?

Cái sở thích này không thể nhịn một chút sao?

Thiều Thừa cũng chỉ muốn chửi thề, "Đồ hỗn trướng, ngươi đã làm cái gì?"

Trước thì xúi giục tổ sư đi uống rượu ngắm hoa, bây giờ lại mang cả cha của sư muội đi uống rượu ngắm hoa.

Ngươi cái tên hỗn trướng này là chuyên đi gây họa sao?

Lữ Thiếu Khanh rất vô tội, "Ta có làm gì đâu."

"Bá phụ tìm ta muốn cùng ta luận bàn, nói ta bắt nạt sư muội, ngươi nói xem, chuyện này nhất định là có hiểu lầm mà."

"Cho nên ta liền đề nghị ngồi xuống nói chuyện cho dễ, hóa giải hiểu lầm."

"Đến đây chúng ta chỉ là uống rượu thôi, ta không có làm gì cả."

Tiêu Y rất im lặng, ý là, cha ta đã làm gì vậy?

Tiêu Sấm tức giận đến nghiến răng, "Ngươi cái tên nhóc này, lại nói hươu nói vượn rồi."

"Không tin, ngươi đi hỏi bá phụ đi." Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Dù sao trước đó ta đã bảo ngươi ngăn lại rồi, ngươi không chịu đó thôi."

Thiều Thừa nghe xong liền hiểu ra.

Sư huynh đang gài bẫy hắn đây mà.

Thiều Thừa bất mãn nói với Tiêu Sấm, "Sư huynh, huynh muốn làm gì?"

Tiêu Sấm ngượng ngùng cười một tiếng, lập tức chuyển chủ đề, "Sao trong đó lại không nghe thấy tiếng động gì?"

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Chuyện của vợ chồng nhà người ta, ngươi muốn nghe lén hả?"

"Được rồi, về thôi, để cho người ta có chút không gian riêng tư."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc không ngừng, hai chữ "không gian riêng tư" nhấn rất mạnh.

Lữ Thiếu Khanh bên này từ từ quay trở về, mấy ngày sau, Tiêu Y chở theo Tiểu Hắc từ dưới núi xông lên.

"Cha ngươi thế nào?" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Con gái bất hiếu."

"Dẫn theo mẹ ngươi đi bắt gian, cha ngươi không đánh chết ngươi à?"

Tiêu Y oan uổng đến chết rồi, kêu gào, "Nhị sư huynh, ta mà biết huynh còn mang cha ta đi uống rượu ngắm hoa thì có đánh chết ta cũng không đi tìm các huynh."

"Cha ta đã làm gì mà bị huynh bắt nạt như thế?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không có, ta nào dám bắt nạt ông ấy, ta rất kính trọng người lớn có được không?"

"Ông ấy muốn đi uống rượu ngắm hoa, ta đương nhiên là muốn thỏa mãn nguyện vọng của ông ấy rồi, đúng không?"

Tiêu Y hết cách, "Cha ta lần này bị đánh thảm rồi, bị mẹ ta cấm túc mười năm không cho phép ra ngoài."

"Hắc hắc, tốt lắm," không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại cười hắc hắc, rất là vui vẻ, "Không ai đến làm phiền ta xem tin tức nữa."

"Ai dám đến quấy rầy ta, thì cứ nhìn xem cha ngươi mà xem."

Đầu Tiêu Y bỗng nhiên choáng váng, nàng lảo đảo mấy bước, khó có thể tin nhìn nhị sư huynh của mình, "Không phải chứ, nhị sư huynh, ý huynh là, cha ta quấy rầy huynh xem tin tức, nên huynh mới đối xử với ông ấy như vậy sao?"

Lữ Thiếu Khanh thoải mái bày tư thế, hài lòng nói, "Nào có, đừng có nói hươu nói vượn, chẳng phải là ta thay cha ngươi giáo huấn con gái bất hiếu như ngươi, không biết quan tâm đến người lớn sao?"

Nhìn vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y liền biết cha mình bị Lữ Thiếu Khanh lập làm tấm gương.

Thu dọn cha nàng để dằn mặt những người khác, đừng có ai đến trêu chọc hắn, nếu không sẽ như vậy đó.

Tiêu Y giận phì phò nói, "Nhị sư huynh, huynh quá không hiền hậu rồi."

"Cái gì không tử tế, con bất hiếu như ngươi không có tư cách nói lời đó."

Tiêu Y nghiến răng, rất muốn cắn Lữ Thiếu Khanh một cái.

Ta đây chẳng qua là không biết mà thôi?

Nếu mà biết, có đánh chết ta cũng không dẫn mẹ đi.

Còn không phải tại huynh hết sao?

"Mau đi viết cảm nhận đi, còn lảm nhảm nữa, tự mình về phòng mà viết."

Tiêu Y vội vàng rụt cổ, ngoan ngoãn đi đến bên cạnh bàn cúi đầu tiếp tục múa bút thành văn.

Sau đó, tự nhiên không có ai đến làm phiền Lữ Thiếu Khanh nữa.

Về phần đám fan hâm mộ của Kế Ngôn muốn đến bái kiến Kế Ngôn, bọn họ đến cửa chính Thiên Ngự phong còn không vào được.

Thái Mân, đệ tử Thiên Ngự phong đã trở thành tuyến phòng thủ đầu tiên ngăn cản bọn họ.

Cứ như vậy, Lữ Thiếu Khanh vừa thông qua Thiên Cơ bài hiểu rõ những chuyện xảy ra ở mười ba châu, đồng thời vừa âm thầm chữa thương.

Thời gian thấm thoát thoi đưa lại qua hơn hai năm.

Thương thế của Lữ Thiếu Khanh cũng đã hồi phục được bảy tám phần.

Thời gian trong phòng tạm thời không dùng được, hắn chỉ có thể dựa vào thời gian bình thường để chữa thương, hai năm thời gian, tu vi không tăng lên được bao nhiêu.

Mà một mực mài dũa tâm cảnh của mình.

Ngày hôm đó Lữ Thiếu Khanh đang nằm trên phiến đá phơi nắng thư thái thì Tiêu Y từ đằng xa chạy tới.

"Nhị sư huynh, nhị sư huynh, chưởng môn bảo huynh qua đó."

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, lười nhác không muốn động đậy.

Chỉ coi như mình đang nằm mơ.

Tiêu Y thấy thế, dứt khoát tiến lên lay lay Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh đừng có giả bộ nữa, muội biết rõ huynh chưa ngủ."

Ngay sau đó, từ chỗ Lữ Thiếu Khanh phát ra tiếng ngáy.

Mặt Tiêu Y xạm lại, "Sư phụ đang chờ huynh cùng đại sư huynh, tổ sư, chưởng môn bọn họ đều ở đó."

Tiêu Y hết cách, chỉ có thể lôi sư phụ ra.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt ra, "Làm gì vậy? Không cho người ta yên tĩnh à?"

Tiêu Y le lưỡi, "Muội cũng không biết nữa, chỉ là tổ sư, chưởng môn bọn họ đều tụ tập một chỗ, có vẻ như có chuyện trọng đại."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Phiền phức."

"Đại sư huynh cái tên lười kia đâu? Sao muội không đi gọi hắn trước?"

Vừa dứt lời, thân ảnh Kế Ngôn đã xuất hiện, áo trắng tung bay.

"So với ta, ngươi mới là đồ lười." Kế Ngôn thản nhiên nói, khoanh tay đứng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Khi nào thì đánh một trận?"

Hai năm nay Kế Ngôn ngày đêm khổ tu, cảnh giới đã sớm đạt tới tầng chín.

Đã đến cảnh giới viên mãn, chỉ cần phá vỡ được tầng giấy kia liền có thể bước vào Hợp Thể kỳ.

Đánh nhau, là cách tốt nhất để tiến bộ.

"Cút!" Lữ Thiếu Khanh che ngực lại, "Ta còn đang bị thương, hai người các ngươi thay ta đi họp là được rồi, ta thì không đi nổi."

Tiêu Y nhắc nhở, "Tổ sư, chưởng môn với sư phụ đều bảo huynh nhất định phải có mặt."

"Ái chà!" Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Bọn họ muốn làm gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh liền nghi ngờ Kế Ngôn, "Có phải ngươi đã làm gì chuyện xấu dưới danh nghĩa ta không?"

"Ngây thơ!" Kế Ngôn một bước vọt lên, biến mất trong không trung, "Mau đến đi, mở họp xong thì đánh một trận với ta…"