Lữ Thiếu Khanh cùng hai sư huynh muội đi đến đại điện nghị sự của môn phái.

Tổ sư Kha Hồng, chưởng môn Ngu Sưởng, sư phụ Thiều Thừa và bốn vị phong chủ khác đều đã tề tựu ở đây.

Ba người hành lễ, "Tổ sư, chưởng môn, sư phụ, sư bá. . . . ."

Thấy cả tổ sư cũng xuất hiện, vẻ mặt mọi người đều nghiêm trọng, Tiêu Y trong lòng cũng không khỏi thêm vài phần căng thẳng.

Gương mặt nhỏ nhắn căng ra, đồng thời trong lòng âm thầm suy đoán mọi người tề tựu ở đây muốn làm gì.

Nhưng khi thấy hai sư huynh bên cạnh, tâm trạng căng thẳng của Tiêu Y liền lập tức thả lỏng.

Đại sư huynh Kế Ngôn một bộ mặt cao ngạo, luôn giữ vẻ lạnh nhạt, không hề sợ hãi khi đối diện với sự việc.

Nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh thì cả người toát ra vẻ uể oải, mặt mày thờ ơ, bộ dạng cà lơ phất phơ khiến người ta chỉ muốn đánh cho một trận.

"Tổ sư, chưởng môn, gọi bọn con đến đây có chuyện gì không?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi trước một câu, rồi nói tiếp, "Con nói trước một câu, con rất bận, có chuyện gì các người cứ bảo Đại sư huynh làm."

"Hoặc là lùi lại một bước, bảo sư muội làm cũng được."

Tiêu Y tức giận mặt mày cau có, như một con cóc xanh đang giận dữ, ghét bỏ tên nhị sư huynh này, cái gì mà "lùi lại một bước"?

Thực lực của ta đã là đứng thứ ba trong số lớp trẻ của môn phái rồi có được không?

Ngoại trừ hai sư huynh các ngươi, những người khác đều không bằng ta.

Thiều Thừa quát lớn một tiếng, "Hỗn xược, thái độ nghiêm chỉnh một chút!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức đứng thẳng người, nhưng vẫn là vẻ cà lơ phất phơ như thường.

Khiến người ta nhìn thấy liền nổi giận.

Ngu Sưởng nhìn thấy bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, cũng đau đầu vò trán.

Hắn trầm giọng nói, "Lần này gọi hai con đến đây là có chuyện muốn trưng cầu ý kiến của hai con."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì mừng rỡ, nói, "Con chỉ là kẻ không có vai vế thôi sao? Quá tốt rồi, con đi ngay đây."

Tiêu Y bên cạnh yếu ớt nói, "Nhị sư huynh, người không có vai vế mới là con."

Thiều Thừa tức muốn hộc máu, quát, "Nghe chưởng môn nói hết đã!"

Thật là mệt mỏi hết cả tâm can.

Ngu Sưởng tự động bỏ qua những lời nói nhảm của Lữ Thiếu Khanh, nói thẳng, "Chúng ta những người này đều đã già, môn phái đến lúc để các con, những người trẻ tuổi, lên quản lý rồi."

Lời còn chưa dứt, Lữ Thiếu Khanh đã hiểu ý của Ngu Sưởng.

Hắn lẳng lặng lùi lại một bước, phần lớn thân người núp sau lưng Kế Ngôn.

Hành động nhỏ này lại khiến các bậc trưởng bối có mặt im lặng.

"Ta muốn chọn ra một người trong hai con để tiếp nhận vị trí của ta, hai con có ý kiến gì không?"

Tiêu Y mở to mắt, thì ra mọi người tề tựu ở đây là để chọn chưởng môn mới sao?

Tiêu Y bắt đầu đếm ngón tay tính xem mình là chưởng môn sư muội thì sẽ có những lợi ích gì.

Kế Ngôn lộ ra vẻ im lặng, hắn lắc đầu nói, "Con không thích hợp làm chưởng môn."

Làm chưởng môn, đủ thứ chuyện phiền phức quấn thân, hắn còn thời gian đâu mà tu luyện?

Nếu không phải vì làm tròn trách nhiệm, thì đến cả vị trí đại sư huynh hắn cũng không muốn làm.

Làm đại sư huynh, đôi khi còn phải lộ mặt, thật phiền phức.

Ánh mắt mọi người không khỏi dồn về phía Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn từ chối rồi, liệu tên nhóc này có từ chối không đây?

Lữ Thiếu Khanh lại trầm ngâm, sau đó hỏi Ngu Sưởng, "Chưởng môn, nếu con làm chưởng môn, linh thạch của môn phái có phải là do con tùy ý xử lý không?"

Câu hỏi này khiến tim mọi người thót lại.

Mọi người lúc này mới nhớ ra Lữ Thiếu Khanh có một sự chấp nhất khác thường với linh thạch.

Để hắn làm chưởng môn, e là ngày thứ hai môn phái sẽ phá sản mất.

Ngu Sưởng vội nói, "Đương nhiên không được, muốn dùng linh thạch thì phải thông qua sự đồng ý của mọi người."

Nhất định phải đeo cho tên nhóc này một cái gông xiềng.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng, sau đó lắc đầu, "Chẳng có gì hay, con ủng hộ Đại sư huynh làm chưởng môn."

Kế Ngôn bất mãn nhìn hắn, "Ngươi muốn làm thì tự mà làm, đừng lôi ta vào."

"Ngươi là Đại sư huynh, ngươi phải gánh lấy trách nhiệm này."

"Chưởng môn già rồi, rồi cũng sẽ đến lượt ngươi."

Kế Ngôn hừ một tiếng, "Ngươi lắm mưu nhiều kế, mới là ứng cử viên thích hợp làm chưởng môn."

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý quan điểm này, rất là khinh bỉ nói, "Nói vớ vẩn, chưởng môn phải quang minh chính đại, uy phong lẫm liệt, ngươi tuy kém hơn một chút, nhưng cũng vẫn có thể được, cứ lên đi, cố gắng."

"Ngươi đang ghét bỏ cái vị trí chưởng môn này đấy à?" Kế Ngôn khoanh tay, quay mặt đối diện với Lữ Thiếu Khanh, "Đây là ý của các vị trưởng bối, ngươi dám từ chối?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, ngoáy lỗ mũi, rất là coi thường, "Đúng đấy, ta ghét bỏ thì sao nào? Làm cái chức chưởng môn thành kẻ nhỏ mọn, ta không muốn đâu. Bỏ cái vị trí này đi, ai muốn làm thì làm."

Ngu Sưởng nghe xong mà mũi muốn lệch.

Hai người các ngươi cứ đứng đó mà ghét bỏ qua lại đi, đừng coi ta đây, cái vị chưởng môn này ra gì hết.

"Được," Ngu Sưởng quát lớn một tiếng, "Hôm nay nhất định phải chọn ra một người trong hai con làm chưởng môn!"

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh đồng thời nhìn về phía Ngu Sưởng, như thể đã đồng bộ, cả hai đều chỉ vào đối phương nói, "Hắn đấy."

Ngừng một lát, Lữ Thiếu Khanh liền gạt tay Kế Ngôn sang một bên, rồi tiếp tục chỉ vào Kế Ngôn, "Chưởng môn, chính là hắn."

"Đường đường là đại sư huynh mà không làm chưởng môn, mà để tên con sâu làm chưởng môn thì Lăng Tiêu phái chúng ta không còn tương lai."

"Mệnh Thư đâu rồi? Uỷ dụ đâu rồi? Mau đóng dấu và phát ra đi."

Kế Ngôn lạnh lùng nói, "Muốn ta làm chưởng môn à? Có đánh chết ta cũng không làm."

"Đúng không?" Lữ Thiếu Khanh hung hăng nói, "Ta hiện tại liền thu thập ngươi, đánh cho ngươi phải khóc lóc xin làm chưởng môn."

"Lẽ nào ta lại sợ ngươi?"

Khí tức của Kế Ngôn đột nhiên trở nên sắc bén.

Khí tức luyện hư hậu kỳ tầng chín ép đến nỗi Ngu Sưởng, Thiều Thừa bọn người cũng khó thở.

Cho dù là tổ sư Kha Hồng cũng biến sắc, cảm giác như một ngọn núi lớn đang ập xuống.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, đồng dạng phóng xuất khí tức của mình.

"Hô!"

Như một cơn cuồng phong thổi qua, áp lực mọi người chịu còn lớn hơn.

Cả tòa đại điện rung lắc, chịu áp lực cực lớn, có thể đổ sập bất cứ lúc nào.

"Ngươi cái tên người về sau, đừng tưởng là có thể đánh thắng ta!"

Thân ảnh Kế Ngôn lóe lên, "Ra ngoài đánh một trận!"

"Đến đây, hôm nay để ngươi biết rõ sự lợi hại của ta!"

Lữ Thiếu Khanh cũng biến mất theo, để lại đám người hai mặt nhìn nhau trong đại điện. . .