Rất lâu sau, Ngu Sưởng nhìn qua mấy vị phong chủ khác, "Hai người bọn họ có phải đang thừa cơ chạy trốn không?"

Đám người là ai?

Liếc mắt liền nhìn ra Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đánh chủ ý.

Tìm lý do để chuồn.

Thiều Thừa ôm trán, "Dạy dỗ không nên người, mong chưởng môn trách phạt."

Ngu Sưởng rất im lặng phất phất tay, sinh không còn gì luyến tiếc, "Trách phạt cái gì mà trách phạt, ta là cái chưởng môn bị người ghét bỏ này."

Ngu Sưởng đã hoài nghi nhân sinh.

Vị trí chưởng môn của Lăng Tiêu phái tệ đến mức đó sao?

Hai người đệ tử kiệt xuất nhất, xuất sắc nhất của môn phái đều ghét bỏ không thôi.

Lăng Tiêu phái hiện tại dù sao cũng là đệ nhất môn phái ở Tề Châu chứ.

Bên ngoài muốn người vào tranh giành đến sứt đầu mẻ trán.

Vị trí chưởng môn này, phía dưới cũng có vô số người nhòm ngó.

Lục Tế cũng lộ vẻ co giật, phó chưởng môn thường vụ như hắn cũng cảm thấy bị xúc phạm.

Chính chưởng môn còn chẳng thèm, phó chưởng môn càng không cần phải nói.

Lục Tế không nhịn được buột miệng, "Hai tên tiểu hỗn đản!"

Ti Dao che miệng cười khẽ, giọng nói dễ nghe vang vọng trong đại điện, "Xem ra, chỉ có thể để Ngọc Thần lên làm chưởng môn thôi."

Hạng Ngọc Thần là đồ đệ ruột của Ngu Sưởng.

Cũng là một lựa chọn thích hợp.

Trong đám đệ tử thể hiện không tệ, bất quá so với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn thì vẫn kém hơn rất nhiều.

Tiêu Y rất kỳ lạ, đứng bên cạnh nhìn một hồi, vẫn không nhịn được mở miệng, "Chưởng môn, sao lại muốn thoái vị vậy?"

Đôi mắt Tiêu Y chớp chớp đầy vẻ hiếu kỳ.

Trong lòng âm thầm suy đoán, chẳng lẽ uống rượu hoa tửu quá nhiều, cảm thấy không mặt mũi gặp ai, nên mới muốn thoái vị nhường chức?

Thiều Thừa thay Ngu Sưởng trả lời câu hỏi này, "Trung Châu bên kia có chuyện lớn xảy ra..."

Tiêu Y nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ, "Cho nên chưởng môn các ngươi định đi tu ẩn?"

"Có tính là lâm thời ôm chân phật không nhỉ."

Thiều Thừa nhịn không được nói, "Ngươi đừng có nói nữa."

Lúc này còn thẳng thắn nói thật làm gì.

Thiều Thừa nói với đồ đệ mình, "Bây giờ thiên địa biến động, để đám người trẻ tuổi các con sớm tiếp quản việc của môn phái, sau này đám lão già này không còn nữa, các con cũng có thể thích ứng với tương lai tốt hơn."

Tiêu Y lắc đầu nói, "Sư phụ đừng nói điềm xấu vậy, mọi người sẽ sống lâu trăm tuổi đấy."

Tiêu Sấm thấy Tiêu Y nói chuyện không dễ thương chút nào thì đau lòng nhức óc.

Cháu gái của mình cuối cùng cũng bị người làm hư rồi.

Cái gì mà sống lâu trăm tuổi, đó chẳng phải nguyền rủa mọi người sao?

Chắc chắn là cái tên kia dạy.

Ngu Sưởng không hề tức giận, mà nghiêm túc nói, "Thế sự xoay vần, đám lão già này của ta phải sớm có chuẩn bị mới được."

Tiêu Y lại nói, "Không cần lo lắng mà."

"Chẳng phải vẫn còn Đại sư huynh và Nhị sư huynh sao?"

"Ngươi tưởng hai người bọn họ tự nhiên phô ra thực lực làm gì? Chẳng phải là đang muốn nói với mọi người là không cần lo lắng quá đó thôi."

Hả?

Lời này của Tiêu Y vừa ra, mọi người lập tức nhìn Tiêu Y bằng con mắt khác.

Mục đích Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn triển lộ thực lực một lúc bọn họ thật sự bỏ qua.

Không ngờ Tiêu Y lại nhìn ra được chuyện này.

Ti Dao bật cười, trên mặt mang vẻ ngưỡng mộ, nói với Thiều Thừa, "Thiều sư đệ vận may tốt."

Ba đứa đồ đệ, đứa nào cũng bất phàm.

Tiêu Sấm còn tự hào hơn cả Thiều Thừa, đây chính là cháu gái, người của Tiêu gia, hắn cười ha hả, "Tốt, tốt..."

Thiều Thừa cũng vừa mừng vừa ngạc nhiên, tiểu đồ đệ cũng có tiền đồ.

Tổ sư Thiên Ngự phong phù hộ rồi.

Kha Hồng cũng hài lòng gật đầu, "Không tệ, Thiên Ngự phong xem như mạch xuất sắc nhất của Lăng Tiêu phái."

Thiều Thừa vội vàng khiêm tốn, "Tổ sư quá khen."

Cơ Bành Việt bỗng nhiên nói, "Thằng nhóc đó mà sửa được tính tình thì có lẽ sẽ tốt hơn."

Mọi người đều biết Cơ Bành Việt đang nói tới ai.

Tên khiến họ đau đầu kia.

Thiều Thừa lại nói, "Sửa thì không phải là hắn nữa..."

Đồ đệ không có ở đây, thân là sư phụ cực lực giữ gìn.

Ra khỏi đại điện môn phái, Lữ Thiếu Khanh vỗ ngực, "Hết hồn, chưởng môn nghĩ quẩn hả?"

"Lại còn định để ta làm chưởng môn, không sợ Lăng Tiêu phái xuống dốc không phanh sao?"

Kế Ngôn đứng bên cạnh, nhàn nhạt nói, "Ngươi không làm bậy thì Lăng Tiêu phái không thể xuống dốc."

Lữ Thiếu Khanh lúc này trợn mắt nhìn, "Ngươi có ý gì? Kháy ta hả?"

"Ngươi cái tên không có tinh thần trách nhiệm, nhanh đi làm chưởng môn của ngươi đi."

"Mỗi tháng cho ta cái vị sư đệ chưởng môn hơn một trăm mười vạn linh thạch phúc lợi của môn phái là được."

Kế Ngôn không hề hứng thú, "Không thể nào."

Hắn sẽ không đi làm chưởng môn, sống thêm chuyện mệt xác, hắn còn muốn tu luyện không?

Bất quá, Kế Ngôn cũng cảm thấy tò mò, "Sao chưởng môn bọn họ lại đột nhiên muốn thoái vị?"

"Ngươi làm chưởng môn chẳng phải sẽ biết rõ sao?" Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, vươn vai.

"Ngươi đi đi!"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Được, ta đi, ta về ngủ đây."

Trong tay Kế Ngôn lóe lên bạch quang, Vô Khâu kiếm xuất hiện, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Đấu với ta một trận!"

Lữ Thiếu Khanh lập tức quay đầu bỏ đi, một bước rời khỏi nơi đó, "Ta bị bệnh à mà đánh với ngươi."

"Đánh với ngươi cho vui thôi mà, ngươi lại tưởng thật đấy à?"

Kế Ngôn cười lạnh, trường kiếm đâm ra.

Giống như thanh trường kiếm vươn vào mặt nước khuấy, trong không khí tạo nên gợn sóng, dao động vô hình lan tỏa trong hư không.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng lùi ra khỏi hư không, chửi rủa Kế Ngôn, "Thì ra là ngươi có bệnh."

"Có phải muốn ăn đòn không?"

Kế Ngôn gật đầu, "Không sai, bất quá là ta muốn đánh ngươi."

Nói xong, lại lần nữa vung kiếm đâm tới.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảm giác không gian xung quanh mình hóa thành hư vô.

Quy tắc xung quanh bị Kế Ngôn chặt đứt.

Vô số đệ tử Lăng Tiêu phái đột nhiên có cảm giác, đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy trên bầu trời cao, phảng phất thiếu một khối, xuất hiện một cái hố đen hư vô.

"Chuyện gì vậy?"

"Tê, sao ta cảm giác, nguy hiểm vậy!"

"Trời ơi, bầu trời sụp xuống à?"

Vô số đệ tử bàn tán ầm ĩ, nhất thời không biết chuyện gì xảy ra.

Thanh âm của Thiều Thừa từ đằng xa truyền tới, "Hai người các con đánh ở đây, muốn hủy Lăng Tiêu phái hả?"

Lữ Thiếu Khanh từ trong không gian tránh ra, hô hào, "Sư phụ, người xem kìa, là Đại sư huynh đang bắt nạt con, nhanh chóng tới thu thập hắn."

Kế Ngôn lạnh lùng vung kiếm đâm tới, "Ra xa kia đánh!"

Không gian xung quanh phảng phất như dịch chuyển tức thời, Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ở trên không trung cách Lăng Tiêu phái ngàn vạn dặm.

Lữ Thiếu Khanh chửi hai câu xong, ánh mắt nhìn chằm chằm Kế Ngôn, "Ngươi muốn đột phá?"

Bất quá nghĩ lại cũng đúng, hai năm rưỡi, Kế Ngôn cũng hoàn toàn có thể đột phá.

Kế Ngôn tự tin cười, "Dọn dẹp ngươi xong, ta sẽ càng có lòng tin để đột phá."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nổi trận lôi đình, "Dọn dẹp ta? Ngươi cũng không soi gương xem lại bản thân, đến, đến đây, hôm nay ta cho ngươi biết cái gì gọi là mơ mộng hảo huyền..."