"Hô!"

Vô số luồng gió mạnh như mây khói tan biến.

Sắc bén ý kiếm, khắp không gian dường như chỉ toàn những tia sáng lạnh lẽo của trường kiếm, rung chuyển cả trời đất.

Ý kiếm hung bạo, dường như bốc cháy lên, lửa dữ hừng hực, hủy diệt cả đất trời.

Kế Ngôn một kiếm vung ra, bầu trời xuất hiện vô vàn vết rách dài, cả không gian tựa như bị xé toạc ra.

Lữ Thiếu Khanh một kiếm đâm tới, bầu trời nổi lên cơn bão lửa, vô số ngọn lửa tựa tiên hỏa thiêu rụi thế giới.

Hai người giao chiến trên không trung xa xăm, nhưng mặt đất phía dưới cũng bị ảnh hưởng không nhỏ.

Mặt đất như rồng đất xoay mình, từng vết nứt lớn lan rộng ra.

Sức mạnh đáng sợ xé toạc mặt đất, nham thạch nóng chảy cuồn cuộn trào ra, như cảnh tận thế.

Các cao tầng phái Lăng Tiêu đi theo sau chứng kiến cảnh tượng giao chiến kinh khủng của hai người, mặt ai nấy cũng nghiêm trọng.

Trong số bọn họ, chỉ có Kha Hồng là Luyện Hư kỳ, còn lại đều là Hóa Thần kỳ.

Cảm nhận được sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, những trưởng bối như Ngu Sưởng, Thiều Thừa sinh ra cảm giác lớp sóng trước sẽ chết trên bờ cát.

Đám hậu bối quá mạnh, trưởng bối chịu áp lực nặng nề.

Ngay cả Kha Hồng là sư tổ cũng thấy phiền muộn.

Mới ngàn năm mà thôi, bây giờ hậu bối đã mạnh đến vậy rồi sao?

Ngàn năm trước, đừng nói Luyện Hư kỳ, những người trẻ tuổi cỡ tuổi Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn có thể bước vào Nguyên Anh đã là thiên tài rồi.

Ngăn chặn đám quái vật kia, thiên đạo hồi báo cho phái Lăng Tiêu phong phú như vậy sao?

Ngay lập tức cho phái Lăng Tiêu hai yêu nghiệt tuyệt thế.

Quả nhiên, người tốt sẽ gặp may mắn.

Mọi người đồng thời cũng rất tò mò.

Hai người đều mạnh như vậy, cuối cùng ai sẽ hơn đây?

Vấn đề này, ngay cả Thiều Thừa cũng khó trả lời, hắn lắc đầu, "Hai người bọn họ bất phân thắng bại."

Nếu đánh trực diện, có lẽ Kế Ngôn sẽ mạnh hơn.

Nhưng nếu dính dáng tới mấy chiêu bàng môn tả đạo, Lữ Thiếu Khanh lại nhỉnh hơn một chút.

Bất quá hai đồ đệ đều mạnh như vậy, trong lòng Thiều Thừa rất đắc ý và tự hào, "Hai người bọn họ đều nghĩ rằng đối phương không kém mình."

"Đều lấy đối phương làm mục tiêu, không ngừng thúc đẩy bản thân để mạnh hơn."

Đối với lời này của Thiều Thừa, Tiêu Sấm không đồng ý, "Ngươi nói Kế Ngôn không ngừng thúc đẩy bản thân, ta tin, nhưng cái tên Thiếu Khanh kia, ta không tin."

"Hắn là bị Kế Ngôn thúc đẩy thì có?"

Mọi người gật đầu, lời này có lý.

Lữ Thiếu Khanh lười biếng cỡ nào, bọn họ biết rõ.

Ti Dao nhìn hai người giao chiến, nhịn không được nói, "Bọn hắn nói là đánh một trận, không phải là cố ý mượn cơ hội trốn chạy đó chứ?"

Tiêu Y cười hắc hắc, phá đám sư muội, nàng nói với Ti Dao, "Dao sư bá, nhị sư huynh chắc chắn muốn mượn cơ hội chạy trốn, không muốn đánh nhau."

"Đại sư huynh à, đi theo để chạy trốn, nhưng hắn rất muốn đánh."

"Có cơ hội tốt như vậy, Đại sư huynh chắc chắn không muốn bỏ qua."

Thiều Thừa đã không cảm thấy kinh ngạc, hai sư huynh đệ thường xuyên đánh nhau, hắn quen rồi.

"Bọn họ đánh một lát sẽ thôi, cứ yên tâm đi."

Vừa dứt lời, phía xa truyền đến tiếng hét lớn của Lữ Thiếu Khanh, "Má, ngươi đánh thật à?"

Giọng nói lạnh lùng của Kế Ngôn vang lên, "Không dùng hết sức, ngươi đợi bị ta thu thập đi."

"Ta lại sợ ngươi chắc?"

Lữ Thiếu Khanh gầm lên, "Xem ta Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật!"

Ầm ầm những quả cầu lửa lớn từ trên trời giáng xuống.

Như một mặt trời rơi xuống, không gian xung quanh vặn vẹo, ở nhiệt độ đáng sợ kia, dường như không gian cũng bị hòa tan.

Nhiệt độ nóng bỏng, uy áp đáng sợ khiến sắc mặt Ngu Sưởng và những người khác thay đổi.

"Mạnh quá!"

Ti Dao nhịn không được lên tiếng.

Ngay cả Kha Hồng cũng dè chừng, "Pháp thuật này, chắc chắn vượt quá Thiên cấp."

Mọi người lại nhìn sang Thiều Thừa.

Thiều Thừa nhún vai, "Ta không biết hắn học được từ đâu."

Thiều Thừa cũng học Tiên Hỏa Cầu Thuật, tự nhiên biết rõ uy lực lớn cỡ nào.

Nhưng hắn không hỏi nhiều.

Đồ đệ của hắn, có chút kỳ ngộ cũng bình thường thôi.

Ầm ầm quả cầu lửa lớn rơi xuống, không gì cản nổi, đột nhiên khựng lại một cái, rồi kiếm quang lóe lên.

Quả cầu lửa lớn bị Kế Ngôn chém thành hai mảnh.

Để Kha Hồng và những người khác càng thêm e ngại vì Tiên Hỏa Cầu Thuật không hề gây uy hiếp cho Kế Ngôn.

Chiêu này, Kế Ngôn đã ngán.

"Hưu!"

Không biết từ khi nào trời đã tối sầm, bên trên rơi xuống từng đạo tinh quang.

Chi chít tinh quang từ trên trời giáng xuống, như mưa rào.

Khí tức đáng sợ bao trùm, mỗi đạo tinh quang đều có thể hủy diệt cả một thế giới.

Nơi chúng đi qua, bầu trời lộ ra màu đen, không gian liên tục sụp đổ xuống.

Mọi người dường như đều nghe thấy tiếng vỡ vụn.

Như trời sập.

Tiêu Y đếm, lập tức da đầu tê dại.

99 đạo!

Thực lực của nhị sư huynh đã mạnh đến mức này sao, 99 đạo tinh quang.

"Cái này, cái này là cái gì?"

Kha Hồng, Ngu Sưởng, những người lần đầu nhìn thấy Lục Tiên Kiếm Quyết lại một phen kinh hãi.

Đặc biệt là Ngu Sưởng, bọn họ cảm nhận được bất cứ đạo tinh quang nào đều có thể oanh giết bọn họ thành tro.

Uy lực đáng sợ như vậy, trấn phái kiếm quyết Tiêu Dao Kiếm Quyết của phái Lăng Tiêu so ra như rác rưởi.

Quả nhiên, những lớp sóng trước của bọn họ xác thực nên chết trên bờ cát.

Thiều Thừa lo lắng không thôi, nhịn không được mắng, "Khốn kiếp, kiềm chế một chút đi chứ."

Thiều Thừa đã từng chứng kiến uy lực Lục Tiên Kiếm Quyết.

Đó là kiếm quyết có thể làm bị thương cả Xương Thần.

Hai tên gia hỏa các ngươi chỉ luận bàn thôi, có cần thiết phải sử dụng kiếm quyết này không?

Không sợ đến lúc thu không kịp sao?

Thật là, ta không ở mấy năm nay, hai tên gia hỏa các ngươi càng ngày càng làm càn.

Tiêu Y nhìn thấy cảnh này, trong lòng lo lắng.

Nhị sư huynh không muốn giết chết đại sư huynh, sau đó tự mình lên làm chưởng môn chứ?

Ngô, vì linh thạch, nhị sư huynh rất có thể sẽ làm ra.

Kế Ngôn nhìn chiêu kiếm này, mắt sáng lên, không những không sợ mà còn lấy làm mừng, "Tốt!"

Đối mặt 99 đạo tinh quang, Kế Ngôn cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đối diện chiêu này, nếu hắn không dùng đến kiếm đó, hắn không tự tin cản được.

Nhưng!

Ta đang mong điều đó đó.

Không tự tạo áp lực, làm sao sánh bước cùng ngươi tiếp đây?

Kế Ngôn không lùi mà tiến tới, trường kiếm vung vẩy.

"Giết!"

Một tiếng rồng ngâm, Tiêu Dao Kiếm Quyết được sử ra, giữa trời đất nổi lên gió mát.

Một đạo tinh quang tại chỗ sụp đổ, nhưng càng nhiều tinh quang rơi xuống, bao phủ Kế Ngôn bên trong.