Ánh sao đột ngột bùng phát, cực kỳ giống pháo hoa rực rỡ, trên bầu trời phun trào ra ánh sáng mỹ lệ, sáng chói, lộng lẫy, chói mắt. Nhưng ẩn dưới ánh sáng mỹ lệ ấy lại là sát cơ kinh khủng.

"Rào rào, rào rào..."

Không gian vỡ tan, nát vụn, sức mạnh kinh khủng đang lan tràn.

Mỗi một tia ánh sao đều có thể xé rách một thế giới.

Cảm nhận được ánh sao đáng sợ, Thiều Thừa suýt chút nữa nhảy dựng lên.

Kế Ngôn bị bao phủ trong đó, liệu còn mạng sao?

Xương Thần cũng không thể chịu nổi.

Hai tên các ngươi, không thể kiềm chế chút sao?

Liều mạng à?

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, mân mê ngón tay, trong lòng lại thầm nhủ.

Nhị sư huynh chẳng lẽ thực sự muốn giết người diệt khẩu?

Chậc chậc, miệng nói không thèm, thân thể vẫn rất thành thật nha.

Giết chết Đại sư huynh, dầu gì cũng phải lùi một bước, ngay trước mặt tổ sư, mặt của chưởng môn, đánh bại Đại sư huynh, cho mọi người biết hắn mới xứng đáng làm chưởng môn chứ?

Làm chưởng môn, linh thạch của môn phái là thứ đầu tiên gặp nạn.

Kha Hồng cũng nghiêm mặt, "Hai tên nhóc, muốn làm gì?"

Vụ nổ kinh khủng làm trời đất rung chuyển, sóng xung kích đáng sợ khiến cả ông, kẻ đã đạt Luyện Hư kỳ, cũng cảm thấy nguy hiểm.

Chẳng lẽ không thu lại được tay à?

Chỉ là luận bàn, lẽ nào lại đánh ra chân hỏa?

Ngu Sưởng cùng mấy người cũng thấy da đầu tê dại, sóng xung kích truyền đến khiến những Hóa Thần kỳ như bọn họ cảm giác như sóng lớn ập đến, khiến bọn họ khó thở.

Với vụ nổ kinh khủng thế này, Kế Ngôn còn lại được chút gì?

Đại sư huynh Lăng Tiêu phái bị đánh chết rồi ư?

"Thiếu Khanh, muốn làm gì?"

"Giết người diệt khẩu à?"

"Tên khốn kiếp, ra tay quá nặng đi?"

Bốn vị phong chủ không nhịn được lên tiếng, dù là Lục Tế ít nói trầm lặng cũng không kìm được biến sắc, "Quá mạnh, Kế Ngôn không sao chứ?"

Thiều Thừa thấy mọi người lo lắng, tuy ông cũng lo lắng, nhưng vẫn khoát tay an ủi, "Không sao, bọn hắn tự biết chừng mực."

Tiêu Sấm không đồng ý, vốn dĩ đến đây cho rằng Kế Ngôn có thể chặn được Lữ Thiếu Khanh, ai ngờ Lữ Thiếu Khanh lại chiếm thế thượng phong.

Chuyện này rất khó chịu.

Đại ca bị cấm túc, trong một đêm đã gửi một trăm đạo truyền âm phù đến mắng ta, ta quãng thời gian này đâu dễ chịu.

Tiêu Sấm cau mày, "Thiều sư đệ, ngươi có vẻ quá tin tưởng bọn họ đấy?"

"Bọn họ còn trẻ, máu nóng bốc lên, đánh nhau vạn nhất không khống chế được bản thân, ra tay tàn độc cũng không phải là không thể."

Kha Hồng gật đầu, đồng tình với Tiêu Sấm, "Nếu biết bọn họ có thể như vậy, đáng lẽ sớm phải ngăn cản bọn họ mới phải."

Hai người, bất kể ai xảy ra chuyện ngoài ý muốn, đối với Lăng Tiêu phái đều là tổn thất lớn.

Ti Dao bên này đã lấy ra bình thuốc, bình sứ trắng tinh, tỏa ra mùi thuốc nồng nặc.

Đám người nghe thấy đều cảm thấy tinh thần chấn động, lập tức trở nên tỉnh táo.

Lục Tế trợn mắt, kinh ngạc, "Phu nhân, người thành công rồi sao?"

Tiêu Y lại gần, như chó con hít hít, "Gì, gì vậy?"

Vụ nổ ở xa nàng không thèm nhìn tới.

"Dao sư bá, đây là đan dược gì?"

Ti Dao cầm bình sứ, nhìn vụ nổ ở xa, tiếng nổ ầm ầm, sóng xung kích đáng sợ khiến nàng lo lắng.

"Thiếu Khanh cho ta đan phương, ta nghiên cứu rất lâu mới luyện chế ra được chút ít."

"Hiệu quả rất lợi hại, chỉ cần còn lại một hơi đều có thể cứu được."

Lấy ra, mục đích không cần nói cũng hiểu.

Sợ Kế Ngôn bị đánh chết.

Tiêu Y thấy mọi người đều lo lắng, cười hì hì nói, "Yên tâm đi, nhị sư huynh làm việc có chừng mực."

Nhị sư huynh thực sự muốn giết Đại sư huynh, thì chắc chắn sẽ giết chết, sẽ không để ngươi có cơ hội cứu.

Bị một trăm đạo truyền âm phù dày vò, Tiêu Sấm khó chịu, "Hừ, tiểu Y, ngươi biết cái gì?"

Đừng tưởng rằng ngươi đi theo tên nhãi đó thì có thể hiểu rõ hắn.

Ta so với ngươi còn quen hắn hơn.

"Kế Ngôn, lâu như vậy mà không phá vòng vây, chắc chắn là bị thương, nói không chừng...."

Vừa nói xong, từ phía xa đột nhiên truyền đến một âm thanh khác thường.

Thình thịch, thình thịch...

Tiếng vang nặng nề vang lên, như tiếng tim đập, từng nhịp từng nhịp.

Âm thanh quanh quẩn giữa trời đất, phảng phất đến từ hư vô mịt mờ trên trời, lại như từ trong cơ thể mỗi người đi ra.

Âm thanh lọt vào tai mọi người, khiến trái tim mọi người cũng nhảy lên theo.

Hơn nữa, âm thanh càng lúc càng nhanh, lúc đầu vẫn còn từng tiếng một, chậm rãi, như tiếng mưa rơi.

Lòng của mọi người cũng nhảy lên theo.

Thình thịch thình thịch...

Âm thanh trở nên dồn dập.

Mặt mọi người ửng đỏ, họ cảm thấy rất khó chịu.

Tim đập dữ dội, phảng phất như muốn nảy ra khỏi lồng ngực.

Kha Hồng phản ứng đầu tiên, ông nghiến răng, "Đừng có dừng lại, mọi người không được chịu ảnh hưởng bên ngoài."

Mọi người theo bản năng làm theo, thậm chí bịt cả tai, nhưng âm thanh lại như xuyên thấu cả linh hồn, khiến họ không thể nào tránh khỏi.

Âm thanh thình thịch truyền đến, khiến họ càng khó chịu.

Rất nhanh, tim họ đã không phải muốn nhảy ra ngoài, mà là muốn nổ tung.

"Hô hô..."

Đám người thở dốc nặng nề, họ tìm đủ mọi cách, dù lấy cả pháp khí ra cũng không thể ngăn được âm thanh kia.

Ngay cả Kha Hồng trong tình huống này cũng bó tay.

Ông cũng chỉ là tốt hơn những người khác một chút, nhưng cũng chỉ đủ lo cho bản thân mình.

Đúng lúc mọi người cảm thấy tuyệt vọng, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "À, các ngươi ở đây làm gì?"

Mặc dù bình thường cảm thấy giọng Lữ Thiếu Khanh rất muốn ăn đòn, nhưng giờ phút này, mọi người đều cảm thấy như tiếng trời.

Theo tiếng của Lữ Thiếu Khanh, không gian xung quanh phảng phất như bị cách ly, âm thanh thình thịch biến mất theo, đám người cũng hồi phục.

Ngoại trừ Kha Hồng, những người Hóa Thần kỳ khác đều tái mặt, toàn thân ướt đẫm mồ hôi như vừa mới vớt ra từ nước.

"Đó là cái gì?"

Thiều Thừa nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Kế Ngôn không sao chứ?"

Trước tiên, vẫn là quan tâm đồ đệ của mình.

Giọng Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng, không hề có vẻ vừa mới đại chiến, "Có thể có vấn đề gì? Lại không chết được."

"Vậy hắn..."

Lời còn chưa dứt, nơi xa, đột nhiên đánh một tiếng.

Một luồng sóng xung kích vô hình đột ngột bùng phát, lan ra bốn phương, tiếp đó, một khí tức đáng sợ tràn ngập, bầu trời, đột nhiên mây đen kéo đến dày đặc...