"Nhi tử?"

Tiêu Y hiếu kỳ hỏi cây ngô đồng, "Còn có một gốc Mẫu thụ sao?"

Ta cũng nghĩ!

Cây ngô đồng nghiến răng, căm hận không thôi, rất muốn tại chỗ tự nổ để Lữ Thiếu Khanh nhìn, "Đây không phải là nhi tử ta."

Lữ Thiếu Khanh lập tức chỉ vào cây ngô đồng kêu to, "Cặn bã nam, cầm thú."

Khiến cây ngô đồng tức giận đến trên đầu mọc ra vài chiếc lá cây, trông thật buồn cười.

Thấy cây ngô đồng thái độ kiên quyết như vậy, Tiêu Y cũng ra sức khuyên hắn, "Lão gia gia, ngươi cứ theo nhị sư huynh ta đi, hắn có thể bảo vệ ngươi."

"Đánh rắm," cây ngô đồng chết sống cũng không chịu, "Hắn có thể bảo vệ cái rắm? Hắn có cái gì năng lực?"

Ta là thần thụ không cần mặt sao?

Đi theo hạng người này, một tấm mặt mo trên ném Cửu Tiêu cung điện, dưới ném mười tám tầng Địa Ngục.

Đi ra còn cần gặp ai?

Tiêu Y tiếp tục khuyên nhủ, "Nhị sư huynh ta thật sự rất lợi hại, người cùng cấp không ai là đối thủ của hắn."

Ừ, ngoại trừ Đại sư huynh.

Cây ngô đồng cười lạnh không thôi, "Lợi hại? Lợi hại đến đâu thì cũng đến thế mà thôi?"

"Ta thấy nhiều thiên tài lợi hại rồi, cuối cùng, cũng không phải là thành một đống đất vàng?"

"Cái gọi là thiên tài, cũng chỉ là Đàm Hoa sớm nở tối tàn mà thôi."

Càng nói cây ngô đồng càng xúc động, nộ khí trong người cũng tiêu tan, cảm thấy mình lớn tuổi rồi không nên chấp nhặt với một tiểu quỷ làm gì.

"Tiểu tử, thả ta ra đi." Cây ngô đồng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thế giới này, đáng sợ hơn ngươi tưởng tượng nhiều."

"Không phải cứ có chút thực lực là muốn làm gì thì làm được."

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, hỏi Tiêu Y, "Có phải ngươi vừa truyền âm gì cho hắn không? Sao tự dưng biến thành người khác thế?"

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói, cây ngô đồng trong lòng lại không kìm được tức giận, hừ lạnh một tiếng, không muốn nói chuyện nữa.

Tiêu Y lắc đầu, thấy dáng vẻ cây ngô đồng thế này, cho là có hy vọng, tiếp tục thuyết phục, "Lão gia gia, thật mà, nhị sư huynh ta rất lợi hại."

"Ngươi đi theo hắn, cam đoan sẽ không lỗ đâu."

Cây ngô đồng cười lạnh một tiếng, "Lợi hại? Không nói gì khác, người vừa rồi chém đứt Ngô Đồng Sơn kia, hắn còn kém xa."

"Gặp người đó, ta xem ngươi quỳ xuống khóc xin tha."

Ta sát!

Cái này không nhịn được rồi, Lữ Thiếu Khanh nhìn trừng trừng Kế Ngôn, "Gặp ngươi, ta phải quỳ xuống xin tha à?"

Kế Ngôn nãy giờ không nói gì bỗng nhếch khóe miệng, thiện cảm với cây ngô đồng trong nháy mắt tăng vọt.

Kế Ngôn khoanh tay, nhàn nhạt nói, "Trong lòng ngươi tự hiểu rõ thôi."

Lữ Thiếu Khanh lập tức mắng to, "Có phải muốn đánh nhau không? Ta bây giờ có thể trấn áp ngươi."

"Chẳng lẽ ta sợ ngươi chắc?"

Cây ngô đồng đứng bên cạnh bỗng cảm thấy đầu có chút không đủ dùng.

Hắn đưa mắt nhìn qua nhìn lại Kế Ngôn, cuối cùng lại nhìn Tiêu Y, "Cái này..."

Tiêu Y cười, nàng thích nhất là thấy người khác có vẻ mặt như vậy, nàng cười hì hì nói, "Người chặt đứt Ngô Đồng Sơn chính là Đại sư huynh của ta đó."

Cây ngô đồng chấn kinh, không thể tin đây là sự thật, "Thật là hắn sao?"

Một kiếm kia, dù là hắn cũng mới thấy lần đầu.

Một kiếm đáng sợ như thế, trước kia thiên tài hắn từng gặp không ai dùng được cả.

Hay nói đúng hơn là, căn bản không có ai lĩnh ngộ được đến bước đó.

"Không phải hắn!" Lữ Thiếu Khanh trả lời, chỉ vào cây ngô đồng nói, "Là ngươi, người phá hủy Ngô Đồng Sơn là ngươi, không phải chúng ta."

Phốc!

Vô sỉ quá.

Cây ngô đồng hận không thể thoát khỏi đây, cắn chết bọn họ.

Cái gì kiến thức hơn người, ma quỷ đi!

Hạng người ghê tởm như vậy, đúng là vô sỉ.

Tiêu Y thấy vẻ mặt kinh ngạc của cây ngô đồng, càng thêm vui vẻ, thừa thắng xông lên, "Lão gia gia, ngươi cứ theo đi."

"Dù sao ngươi cũng không trốn được."

"Đi theo chúng ta, có gì không tốt chứ?"

"Ít nhất cũng có thể bảo vệ an toàn cho ngươi."

Cây ngô đồng ánh mắt dừng trên người Kế Ngôn, như thể không nghe thấy Tiêu Y, hắn hỏi Kế Ngôn, "Có thể cho ta xem thực lực của ngươi không?"

Kế Ngôn cự tuyệt, "Không."

Cao lãnh, cao ngạo, một bộ sinh ra để người ta đừng lại gần.

Mắt cây ngô đồng càng sáng lên, có như vậy mới giống cao thủ chứ.

Hắn chăm chú nhìn Kế Ngôn.

Cây ngô đồng tự hắn còn không biết mình sống bao lâu, trải qua vô số Phong Vũ, sớm đã khiến đôi mắt hắn cực kỳ tinh tường.

Hắn nhìn chằm chằm Kế Ngôn, càng nhìn càng sáng, càng nhìn càng phát hiện Kế Ngôn phi phàm.

Ánh mắt sắc bén, thân hình thẳng tắp, tỏa ra một loại dũng cảm tiến lên, không bao giờ lùi bước.

Khí tức hùng hậu mịt mờ trong người khiến hắn như một thanh thần kiếm giấu trong vỏ, một khi rút ra, nhất định sẽ phát ra hàn quang bốn phía, kinh động thiên hạ.

Không cần phải nói, chỉ cần nhìn bề ngoài đã có thể biết Kế Ngôn là một cao thủ, hơn nữa là loại mạnh đến mức bất thường.

Dáng vẻ của Kế Ngôn mới phù hợp với hình tượng cao thủ.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì chỉ là đồ vô lại.

Kế Ngôn bị cây ngô đồng nhìn chằm chằm như vậy, thần sắc không vui, hừ một tiếng.

Một cỗ kiếm ý sắc bén bùng phát.

Mắt cây ngô đồng trong nháy mắt chảy nước mắt, trong một khắc ngắn ngủi đó, cây ngô đồng nhìn thấy vô số thanh trường kiếm đâm thủng hắn.

Đáng sợ, thật là đáng sợ.

Một thiếu niên đáng sợ như vậy, đây là lần đầu hắn gặp.

Đáng sợ hơn nữa là, theo cốt linh của hắn mà nói, tuổi còn chưa đến trăm.

Lòng hắn chấn động, không màng đến nước mắt trong mắt, ngóng trông nhìn Kế Ngôn, "Vị công tử, ta có thể đi theo ngươi không?"

Ngọa Tào!

Chuyện gì xảy ra?

Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y bên cạnh trợn tròn mắt.

Sao tên này tự dưng lại chủ động muốn đi theo Kế Ngôn rồi?

Kế Ngôn cũng bắt đầu ngạc nhiên.

Tiêu Y liếc nhìn Kế Ngôn, rồi lại nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh thấy thế nào?"

"Dùng mắt mà nhìn, còn có thể thế nào nữa?" Lữ Thiếu Khanh thuận miệng đáp, hắn không hề tức giận mà lẩm bẩm kiểm điểm, "Chẳng lẽ ngay từ đầu ta đã dùng sai cách rồi sao?"

"Phải dùng cái bộ dạng trang bức này mới có thể dụ hắn được?"

"Nói chuyện ôn tồn, hắn không nể mặt, kiêu ngạo với hắn, lại thành quỳ liếm rồi."

"Tiện, đúng là tiện thật."

Cây ngô đồng bên kia nghe được liền muốn đánh người.

Ngươi mới tiện, chỉ tại ngươi quá tiện nên ta mới không muốn theo ngươi.

Kế Ngôn bên này cũng hỏi, "Vì sao?"

Cây ngô đồng cũng không giấu giếm, nói thẳng, "Công tử vô song, đi theo ngươi có lợi cho ta."

Bất quá lập tức có người phản đối, là Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh hừ hừ nói, "Ta phản đối... "