Một luồng sóng chấn động vô hình lan tỏa, như một cơn bão vô hình bùng phát.

Không gian xung quanh biến thành hư vô, những tiếng nổ ầm ầm biến mất, cùng không gian hóa thành hư không.

Hình ảnh Kế Ngôn dần dần xuất hiện, từ hư vô biến thành chân thực.

Kiếm ý trên người hắn thực chất hóa, biến thành từng thanh từng thanh trường kiếm lơ lửng bên cạnh hắn, tạo thành lớp bảo vệ vững chắc.

Khí tức khuấy động, mọi người cảm thấy trong cơ thể Kế Ngôn giống như ẩn chứa một mặt trời, nóng bỏng, chói lóa, mạnh mẽ.

Trên bầu trời, mây đen dày đặc, vô số tia chớp bắt đầu di chuyển bên trong.

Thiên uy trấn áp xuống, vạn vật cúi đầu.

Linh khí tụ lại, mênh mông dao động, hóa thành từng con rồng bão, tàn phá bốn phương tám hướng.

Mặt đất, gió lốc nổi lên, vô số chim bay thú chạy hoảng hốt.

Thiên địa, một mảnh tiêu điều!

"Hắn, hắn..."

Thiều Thừa vừa mừng vừa sợ, như một ông bố già, nhìn thấy con trai có tương lai, trong một lúc không thể tin nổi, run rẩy, sợ rằng chỉ là một giấc mộng.

Kha Hồng và những người khác cũng không thể tin được, nhìn chằm chằm vào nơi xa, cũng chỉ sợ những gì mình thấy đều là giả.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh ngáp dài, "Đột phá thôi mà, có gì ngạc nhiên?"

Tiêu Y cười nói, "Nhị sư huynh, hóa ra ngươi cùng Đại sư huynh luận bàn là giúp Đại sư huynh đột phá sao?"

"Đâu có," Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Ta muốn đánh hắn gần chết, sau đó trói lại, để hắn làm chưởng môn, ta làm chưởng môn sư đệ, sau này tiện thể tham ô linh thạch của môn phái."

"Thật là, chưởng môn Lăng Tiêu phái kém cỏi lắm sao?"

"Lại còn dám chê bai!"

Bên cạnh Ngu Sưởng khó chịu hừ một tiếng, rất muốn đánh cho tên nhóc hỗn đản này một trận.

Ngươi không phải chê sao?

Không đúng, ngươi không phải ghét bỏ.

Cái tên hỗn đản này đang nhòm ngó linh thạch của môn phái.

Lục Tế nhìn đám mây kiếp lớn, kinh ngạc không thôi, "Kế Ngôn độ kiếp đột phá, hắn muốn bước vào Hợp Thể kỳ?"

Hợp Thể kỳ!

Ba chữ nặng như vạn cân, khiến những người ở đây không thở nổi.

Ba chữ này đại biểu cho điều gì, tất cả mọi người đều rất rõ ràng.

Dù hiện tại thiên địa đại biến, việc tu luyện trở nên dễ dàng hơn, các thiên tài thực lực tăng lên nhanh chóng.

Nhưng, Hợp Thể kỳ vẫn đại diện cho sự vô địch.

Kha Hồng nước mắt lưng tròng, người tốt có báo đáp.

Trăm ngàn năm qua, môn phái vì ngăn cản quái vật xâm lấn, khổ năm này qua năm khác.

Tự mình làm tự mình chịu, làm một người tốt tuyệt đối.

Bây giờ, những nỗ lực của môn phái cuối cùng cũng được đền đáp.

Thiên tài yêu nghiệt nhất, bây giờ sắp bước vào Hợp Thể kỳ.

Lăng Tiêu phái sẽ tiến thêm một bước.

Ngu Sưởng và mấy vị trưởng lão cũng vô cùng kinh hỉ.

Quá tốt rồi.

Mới vừa rồi còn lo lắng tương lai thiên hạ rung chuyển bất an, định thoái vị, nghĩ để người trẻ trong môn phái tranh thủ thời gian trưởng thành.

Bây giờ, Đại sư huynh của môn phái dùng hành động nói cho họ biết, không cần lo lắng.

Nếu như trước đó chỉ có Luyện Hư kỳ, còn khiến trong lòng họ có chút lo lắng.

Nhưng hiện tại, có thêm một Hợp Thể kỳ, họ hoàn toàn yên tâm.

Bất quá!

Lục Tế lo lắng, "Hợp Thể kỳ, hắn có thể vượt qua sao?"

Sau đó ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào Kha Hồng.

Có lẽ chỉ có Kha Hồng đã từng chứng kiến Hợp Thể kỳ độ kiếp.

Kha Hồng sắc mặt nghiêm túc, Lục Tế khiến trong lòng ông thêm lo lắng.

Ông chưa từng thấy Hợp Thể kỳ độ kiếp, nhưng Hợp Thể kỳ mạnh như vậy, thiên kiếp Hợp Thể kỳ chắc chắn không dễ dàng.

Kha Hồng nặng nề nói, "Hắn đã chuẩn bị xong chưa?"

"Kế Ngôn làm việc chắc không cần lo lắng đâu."

Đây là Đại sư huynh của Lăng Tiêu phái, từ trước đến giờ làm việc không để họ thất vọng.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh yếu ớt nói, "Chuẩn bị cái rắm ấy, nhìn bộ dạng kia của hắn, ngươi cảm thấy hắn đã chuẩn bị xong chưa?"

"Đoán chừng hắn cũng không ngờ mình lại đột phá nhanh như vậy chứ?"

Lời này khiến mọi người không khỏi lo lắng.

"Haiz, lỗ mãng!"

"Phải chuẩn bị kỹ rồi mới được động."

Ngu Sưởng lo lắng hỏi Kha Hồng, "Tổ sư, người có biện pháp gì có thể giúp Kế Ngôn không?"

Kha Hồng lắc đầu.

Lữ Thiếu Khanh bên cạnh tiếp tục công kích, "Chưởng môn ngươi hồ đồ rồi à? Lẽ nào đây là nguyên nhân ngươi muốn thoái vị?"

"Ngươi hỏi tổ sư, còn không bằng hỏi ta đây."

Ngu Sưởng phiền chết, rất muốn đánh cho hắn một trận, "Ngươi im miệng, ngươi không nói ai coi ngươi là câm điếc."

Thiều Thừa cũng quát, "Tránh sang một bên, đừng có mà nói lung tung."

Tiêu Y giúp đỡ nhị sư huynh của mình, "Nhị sư huynh nói đúng đó, thà tìm hắn còn hơn."

Tiêu Sấm lại đau lòng.

Minh Châu nhà họ Tiêu đã hỏng rồi sao?

Trúng độc sâu đến mức đó.

Thiên kiếp đấy, ngươi tưởng nhà chòi chắc.

Có thể giúp được gì chứ.

Trong lúc mọi người đang lo lắng, nơi xa, thiên kiếp đã tích lũy xong xuôi, trời đất đã trở nên tối đen.

Mây kiếp đen kịt, nặng trịch, tựa như trời sập xuống.

Vô số tia chớp như ngân long xuyên qua tầng mây, uy áp đáng sợ tỏa ra không ngừng.

Mọi người cũng bị cỗ thiên uy đáng sợ này đẩy lùi về phía sau, lùi lại thật xa.

Uy áp đáng sợ như vậy, khiến mọi người lần nữa biến sắc.

Chỉ riêng cỗ uy áp này thôi đã khiến họ cảm thấy sợ hãi.

Họ tin rằng, nếu đứng vào vị trí của Kế Ngôn, trực diện cỗ uy áp này, họ sẽ sụp đổ ngay lập tức.

"Thiên kiếp Hợp Thể kỳ đáng sợ đến vậy sao?" Cơ Bành Việt mặt trắng bệch.

Trước mặt thiên uy như vậy, hắn, một Hóa Thần kỳ cảm thấy mình chẳng khác nào con sâu cái kiến.

Thiều Thừa lo lắng đến nỗi hai tay nắm chặt.

Một khắc sau!

"Ầm ầm!" một tiếng sấm rền vang, một tia chớp xé rách bầu trời đêm.

Lôi đình màu vàng kim như một con Ngũ Trảo Thần Long xé rách hư không từ trên trời giáng xuống.

"Tê tê..."

Mặt đất trong nháy mắt xuất hiện vô số dòng điện, biến thành một thế giới lôi điện.

Từng cây, từng tảng đá dưới dòng điện chạy qua trong chớp mắt vỡ vụn, hóa thành những mảnh vỡ đầy trời.

"Kim, màu vàng kim?"

"Trời ạ, đây là kiếp lôi màu vàng kim?"

"Cái này..."

Lần đầu tiên nhìn thấy kiếp lôi màu vàng kim, Kha Hồng, Ngu Sưởng và những người khác vô cùng kinh ngạc, kinh hô lên.

Mắt họ trợn ngược, như gặp quỷ.

Khó có thể tin!

Sống lâu mới thấy!

Vào lúc này họ đã hoài nghi chính đôi mắt của mình.

Kiếp lôi màu vàng kim, chưa từng nhìn thấy, ngay cả trong điển tích cũng không có ghi lại.

Chẳng lẽ cách họ mở ra thế giới này là sai?

Trong khi mọi người đang chấn kinh, một đạo kiếm quang trắng xóa từ phía dưới bay lên, kiếp lôi màu vàng kim gầm lên một tiếng rồi tan biến trong kiếm quang....