Sấm sét màu vàng kim giáng xuống, khí thế hung hăng, làm rung chuyển cả bốn phương tám hướng.

Khiến đám người Kha Hồng Ngu Sưởng kinh hãi đến trợn mắt há mồm.

Sấm sét màu vàng kim, bọn họ lần đầu tiên gặp, đồng thời cảm thấy đây tuyệt đối là thiên kiếp mạnh nhất.

Chắc chắn không thể chống cự nếu không bỏ công sức ra.

Nhưng biểu hiện của Kế Ngôn khiến đám người Kha Hồng sửng sốt.

Một kiếm, chỉ là một kiếm đơn giản đã đánh tan kiếp lôi.

Nhìn sấm sét màu vàng kim tan biến trong kiếm quang, bọn họ lại lần nữa kinh ngạc.

Mạnh đến vậy sao?

Lần đầu tiên bọn họ nhận ra Kế Ngôn còn mạnh hơn cả tưởng tượng.

Người bình thường vượt kiếp, ai mà không chuẩn bị kỹ càng, pháp khí linh phù trận pháp có bao nhiêu thì dùng hết, chỉ sợ không chịu nổi.

Ai dám chủ động ra tay với thiên kiếp?

"Quá, quá lợi hại!" Ti Dao mặt trắng bệch, vỗ ngực.

Nhìn Kế Ngôn ngạo nghễ đứng ở phía xa, không nhịn được cười nói, "May mà Kế Ngôn mạnh hơn so với chúng ta tưởng tượng."

Lục Tế cũng cảm thán, "Hậu sinh khả úy, chúng ta những lão già này, già thật rồi."

Trong giọng nói mang theo sự cô đơn và xúc động không giấu giếm.

Hậu bối trưởng thành, thế hệ trước cuối cùng cũng phải kết thúc.

Ngu Sưởng nhìn chằm chằm vào mây kiếp trên trời, nhìn Kế Ngôn đứng ngạo nghễ bất động ở phía xa, không khỏi có chút lo lắng, "Đạo kiếp lôi thứ nhất qua rồi, có một khoảng thời gian giảm xóc, tranh thủ thời gian nghỉ ngơi."

Hắn vừa dứt lời, Kế Ngôn liền giơ kiếm Vô Khâu chỉ thẳng vào mây kiếp.

Ầm ầm một tiếng nổ lớn.

Đạo kiếp lôi thứ hai giáng xuống.

Ngu Sưởng không nhịn được hét lên, "Sao nhanh vậy?"

Những người khác cũng kinh hãi.

"Thiên kiếp đặc biệt, tốc độ nhanh vậy sao?"

Đạo kiếp lôi thứ hai khí thế hung hăng, uy lực so với đạo thứ nhất càng mạnh hơn.

Nơi nó đi qua, bầu trời nứt toác, tạo thành những vết đen, xé toạc hư không.

Kế Ngôn lại xuất kiếm, kiếm quang phóng lên tận trời, kiếm ý hóa thành Thần Long màu bạc xông lên trời.

Trong không gian xung quanh hắn, không ngừng xuất hiện những điểm sáng, rồi biến mất.

Đó là kiếm ý và tia chớp mà mắt thường không thấy đang va chạm.

Kim Long năm móng gào thét lao xuống, Thần Long màu bạc xông lên trời, nhìn từ xa giống như hai đầu Thần Long đang quyết đấu.

"Ầm ầm!"

Giữa thiên địa bùng nổ ra ánh sáng mạnh mẽ, tia chớp màu vàng kim đột nhiên phát ra, thiên địa trong nháy mắt biến thành một đầm lầy lôi điện.

Vô số tia chớp tung hoành trong đó, những nơi nó đi qua, một mảng cháy đen, mọi sinh mệnh đều bị xóa sổ.

Kiếm quang tiêu tán, tia chớp màu vàng kim cũng biến mất theo.

Kế Ngôn tái xuất hiện giữa trời đất, áo trắng tung bay, khiến hắn trở thành người chói mắt nhất thế gian.

Lại một kiếm đánh tan đạo kiếp lôi thứ hai.

Khiến Ngu Sưởng và những người khác phấn chấn tinh thần.

"Tốt, Kế Ngôn, làm tốt lắm."

"Tốt, cứ tiếp tục giữ vững như vậy."

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh dội nước lạnh, "Đừng có mơ tưởng, không nhận ra khí tức của hắn đã yếu đi một nửa sao?"

"Cứ tiếp tục như vậy, nào có dễ dàng vậy."

Mọi người cẩn thận cảm nhận một phen, đúng là như thế.

Kế Ngôn tuy vẫn đứng ngạo nghễ, nhưng khí tức của hắn đã yếu đi rất nhiều.

Xem ra kiếp lôi không đơn giản như vẻ ngoài, Kế Ngôn đánh tan chúng cũng phải trả giá không ít.

Thiều Thừa lo lắng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Kế Ngôn có chống đỡ nổi không?"

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên, không để ý, "Ai biết, cứ xem đã, cùng lắm thì... ."

"Cùng lắm thì sao?" Thiều Thừa vội hỏi, "Đừng có nói lấp lửng, có gì mau nói đi."

"Cùng lắm thì bị đánh thành bã, sư phụ ngươi đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh."

"Ta đánh chết ngươi cái thằng hỗn trướng này," Thiều Thừa giận tím mặt, "Đã đến lúc nào rồi còn nói ba cái xàm xí này."

"Ngươi đánh chết ta, ngươi sẽ phải đưa tiễn hai kẻ đầu xanh đấy." Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ lùi một bước, vẫn tiếp tục nhiều lời.

"Ngươi còn nói?" Thiều Thừa trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Câm miệng cho ta."

"Được được, ngậm miệng thì ngậm miệng."

Ngu Sưởng mặc kệ Lữ Thiếu Khanh, hắn căng thẳng nhìn mây kiếp trên trời, "Đạo thứ ba, cũng sẽ nhanh như vậy sao?"

"Ai biết đâu." Lữ Thiếu Khanh dường như không nói không được, bên này nghe được lập tức lên tiếng, "Trừ khi hắn cố tình."

Vừa nói dứt lời, Kế Ngôn ở phía xa đã giơ kiếm lên, lại lần nữa chỉ thẳng mây kiếp.

Lữ Thiếu Khanh có vẻ rất vui, "Nhìn kìa, hắn cố tình, hắn cố tình đó."

Theo lời Lữ Thiếu Khanh vừa dứt, mây kiếp trên trời cuồn cuộn, sấm sét bên trong nhấp nháy càng gấp gáp.

Một khắc sau, ầm ầm một tiếng.

Đạo kiếp lôi thứ ba giáng xuống.

Kiếp lôi lần này thô to hơn so với trước, uy áp tản ra cũng mạnh hơn.

Kế Ngôn vẫn ra kiếm như trước.

Nhưng lần này, thiên kiếp uy lực tăng mạnh đánh tan kiếm quang của hắn, Kế Ngôn cũng bị tia sét đánh bay ngược ra sau, hung hăng đâm vào lòng đất.

Đám người kinh hãi, Lữ Thiếu Khanh liền nói, "Thấy chưa, không nghe lời, đi khiêu khích thiên kiếp."

"Không biết phải giữ lòng kính sợ đối với thiên kiếp sao? Khiêu khích kiểu này, không đánh chết ngươi thì cũng lạ."

Thiều Thừa không nhịn được, xông lên, hung hăng tát một cái, "Hỗn trướng, ai nói câu này cũng được, duy chỉ có ngươi là không được."

Khiêu khích thiên kiếp, khiêu khích ông trời, nói cứ như ngươi chưa từng làm ấy.

Đau đầu thật mà.

Hai tên đồ đệ này có phải đã bàn nhau trước không.

Cứ hễ gặp chuyện là thích khiêu khích vậy?

Thật coi thiên đạo không có chút tính tình gì sao?

Vốn nghĩ rằng đại đồ đệ sẽ ổn trọng hơn một chút, không ngờ bây giờ cũng thành ra thế này.

Mấy năm ta không ở đây, đại đồ đệ cũng bị nhị đồ đệ làm hư rồi sao?

"Haiz..." Thiều Thừa đau đầu.

Tiểu đồ đệ tâm lý an ủi, "Sư phụ đừng lo lắng."

"Đại sư huynh làm vậy, tự nhiên có lý do của mình."

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh chen vào, "Lý do gì chứ, hắn đang tìm cơ hội chết, không đúng, là đang tìm cơ hội làm bừa."

"Khiêu khích thiên kiếp, hắn đang tự tìm đường chết đấy, không cẩn thận thì đi luôn đấy."

"Ngươi câm miệng, ngươi đừng nói nữa!" Lữ Thiếu Khanh giống như một con dao găm vào tim sư phụ.

Tiêu Y vỗ vỗ mu bàn tay của Thiều Thừa, rồi hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi không đi van nài thiên kiếp sao?"

"Cầu cái mớ gì, ta không muốn đến lúc bị hắn xử lý đâu, hắn Hợp Thể kỳ đấy, ngươi biết không?"

"Hắn chuyên cố tình, cứ kệ hắn đi, bị đánh chết cũng đáng đời..."