Tiêu Y cười.

Nhị sư huynh rõ ràng là sợ.

Bất quá nàng cũng hiểu rõ ý của Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn không cần Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ.

Lữ Thiếu Khanh dám đi giúp, đến lúc đó khẳng định bị tính sổ.

Kế Ngôn hợp Thể kỳ, Lữ Thiếu Khanh sao đánh lại?

Ôi chao, khoảng thời gian tới nhị sư huynh ở trước mặt đại sư huynh phải cẩn thận làm người rồi.

Công thủ dễ đổi!

Ở đằng xa, Kế Ngôn phóng lên trời, lại lần nữa đối mặt với thiên kiếp.

Bất quá lần này, tình trạng của hắn đã lộ ra tương đối tệ.

Khí tức so với trước đó lại suy yếu mấy phần, quần áo trắng có chút rách rưới.

Ngu Sưởng nhỏ giọng nói, "Tiểu tử, đừng có giơ kiếm."

"Nghỉ ngơi một chút đi."

Ngu Sưởng muốn chạy đến trước mặt Kế Ngôn cầu xin Kế Ngôn, đừng có giơ kiếm khiêu khích thiên kiếp nữa.

Tiêu Sấm không tin lời này, "Cái gì mà khiêu khích thiên kiếp, không có khả năng."

"Kế Ngôn đây là thiên kiếp đặc biệt, nói không chừng chính là tần suất như vậy."

Bất quá, lần này Kế Ngôn không lập tức giơ kiếm mà cầm kiếm đứng yên đó.

Đối phó ba đạo kiếp lôi, hắn cũng cảm thấy hơi mất sức, cần hồi phục lại.

Hơn một phút trôi qua, kiếp vân trên trời chậm rãi lăn lộn, tạo đủ áp lực.

Nhưng không có kiếp lôi giáng xuống.

Tiêu Sấm thấy cảnh này, trong lòng không khỏi thầm nghĩ, không thể nào?

Thật sự có chuyện khiêu khích thiên kiếp?

Sau một khắc, Kế Ngôn lần nữa giơ kiếm, chỉ thẳng vào kiếp vân.

"Ầm ầm!"

Kiếp vân lăn lộn, đạo kiếp lôi thứ tư giáng xuống.

"Ầm!"

Kế Ngôn lại một lần nữa xuất chiêu đối với kiếp lôi.

Vô Khâu kiếm vạch qua, mũi kiếm rung nhẹ, không gian tạo thành những đợt sóng nhỏ li ti.

Trên bầu trời, khu vực rộng hàng trăm dặm hóa thành hư vô.

Kiếp lôi màu vàng kim giáng xuống từ trời cao giống như rơi vào vũng bùn, không ngừng giãy dụa.

Cuối cùng, Kế Ngôn phun ra một ngụm tiên huyết, kiếp lôi màu vàng kim tránh ra nhưng đã yếu đi nhiều, bị Kế Ngôn dễ dàng đánh tan.

Đạo kiếp lôi thứ tư vượt qua không có gì nguy hiểm.

Ngu Sưởng bọn người thấy thì tinh thần phấn chấn.

Kha Hồng thì ánh mắt đột nhiên co lại.

Ngu Sưởng bọn người tập trung sự chú ý lên Kế Ngôn mà không để ý đến những chuyện khác.

Chỉ có Kha Hồng phát giác được không gian kia biến mất.

Nó cho hắn một cảm giác kinh hãi.

Giữa thiên địa giống như một tấm vải vẽ phẳng phiu, đột nhiên bị người lột mất một mảng, biến mất không còn dấu vết.

Thằng nhóc này đã lớn mạnh đến mức này rồi sao?

Kha Hồng da đầu tê rần, đã có thể phá hoại quy tắc của trời đất.

Đây là thực lực lớn đến mức nào chứ?

Ta cái lão ngoan đồng này thật không nên xuất thế.

Đạo kiếp lôi thứ năm giáng xuống.

Kế Ngôn lần nữa xuất kiếm, vẫn định làm giống như lần trước.

Chặt đứt một vùng không gian, khiến cho vùng không gian kia biến mất.

Vô Khâu kiếm vạch qua, trên bầu trời lại có một mảnh nữa hóa thành hư vô.

Mới vừa rồi là phạm vi ngàn dặm, hiện tại chỉ là vài chục dặm.

Phạm vi giảm đi nhiều, phản ánh thực lực hiện giờ của Kế Ngôn đã xuống đi đáng kể.

Kiếp lôi rơi vào trong hư vô, cũng theo đó tan vào trong đó, ánh sáng mờ đi, uy áp biến mất.

Lại lần nữa như lún vào vũng bùn, dần dần tan biến.

Trên mặt Kế Ngôn lộ ra một tia nhẹ nhõm.

Đột nhiên!

Kiếp vân lại điên cuồng lăn lộn, ánh sáng lấp lóe, tiếp theo đó từ bên trong phát ra một tiếng vang trầm đục.

Giống như tiếng sứ vỡ tan giòn tan, lại như núi băng nứt vỡ vang rền.

Một luồng sức mạnh vô hình từ trong kiếp vân xuất hiện.

Sức mạnh khuếch tán nhanh chóng truyền khắp toàn bộ thiên địa, thiên địa giống như rung chuyển đột ngột, cho người ta một cảm giác trở nên rực rỡ hẳn lên.

Không gian đã hóa thành hư vô, vùng không gian đã biến mất khỏi thế giới này được khôi phục với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được.

Như là một cái hồ nước khô cạn, đột nhiên nhanh chóng được đổ đầy nước.

Kiếp lôi màu vàng kim cũng giống như sống lại, uy lực không những không giảm mà còn tăng lên.

Biến thành Thần Long màu vàng kim, đánh giết đến.

Tốc độ quá nhanh, Kế Ngôn chỉ có thể ngạnh kháng.

Xung quanh người tràn ngập kiếm ý, phạm vi hơn trăm trượng biến thành thế giới kiếm ý.

"Phốc, phốc..."

Kiếp lôi và kiếm ý va chạm.

Miễn cưỡng hóa giải được một phần kiếp lôi, cuối cùng Kế Ngôn lại lần nữa phun ra tiên huyết, bị kiếp lôi bao phủ, hóa thành một chùm ánh sáng rơi xuống mặt đất.

"Hộc hộc..."

Lần này, Kế Ngôn từ dưới đất bò dậy, dừng lại thở vài hơi rồi mới phóng lên trời.

Kế Ngôn ngẩng đầu, nhìn kiếp vân đen kịt, trĩu nặng, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Nhưng mà càng như vậy, ánh mắt của Kế Ngôn lại càng trở nên sáng ngời sắc bén.

Đôi mắt giống như ngôi sao trong đêm tối, sáng ngời chói mắt.

Trong mắt tựa như đang bùng cháy ngọn lửa chiến đấu, ý chí chiến đấu ngút trời, khí thế bức người.

Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, Kế Ngôn lần nữa giơ kiếm, chỉ thẳng vào kiếp vân.

Ý chí chiến đấu ngất trời, dù là cách xa nhau mọi người đều cảm nhận được.

Ngu Sưởng che trán, vô cùng cạn lời, "Hắn muốn làm gì?"

"Đã bị thương thành như vậy rồi, cũng nên dành chút thời gian thở lấy một hơi chứ."

Bọn trẻ tuổi bây giờ ngày càng khiến người ta không thể hiểu nổi.

Thiều Thừa thở dài, đồ đệ mình thì mình hiểu rõ, "Kế Ngôn chính là cái tính cách này, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, càng đánh càng hăng."

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh gật đầu, giúp Thiều Thừa giải thích, "Đổi một câu chính là, chết cái đầu toàn cơ bắp, không hiểu thế nào là chiến lược đường vòng."

"Ngươi im miệng cho ta!" Thiều Thừa quát lớn.

Tiêu Y kéo áo Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, đại sư huynh có sao không?"

Người khác nói Kế Ngôn không sao, Tiêu Y không tin được, chỉ khi nghe từ Lữ Thiếu Khanh nói ra thì nàng mới tin.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không biết nha, có khi lát nữa bị chém thành bã cũng nên."

Sau đó nghiêm túc nói với Tiêu Y, "Cho nên, ngươi nên chuẩn bị tinh thần cho việc không có đại sư huynh đi."

Gớm!

Tiêu Y bĩu môi.

Thiều Thừa nghe càng muốn đánh người hơn.

"Hỗn trướng, ngươi không thể nói câu nào dễ nghe được à?"

Lữ Thiếu Khanh hai tay buông ra, "Sư phụ, lời thật thì khó nghe, không phải ta nói vài câu dễ nghe thì sư huynh không sao đâu."

"Ngươi nói cho ta!" Thiều Thừa trợn mắt, "Không được nói xui xẻo."

"Được, được," Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay nói, "Ta nói là, chờ chút kiếp lôi không làm gì được hắn, bị hắn dễ dàng tránh qua được, được chưa?"

"Nhưng mà, ngươi cảm thấy ta nói thì có ích gì sao?"

"Miệng của ta không phải là miệng quạ đen đâu!"

Ầm ầm!

Đạo thứ sáu rơi xuống.

So với năm đạo kiếp lôi trước, đạo kiếp lôi thứ sáu còn to lớn hơn.

Nhưng mà lần này, Kế Ngôn không hề có động tác nào, trực diện kiếp lôi...