Lộp bộp, điện sáng bắn ra bốn phía, Kế Ngôn bị kiếp lôi nuốt chửng, tia chớp nổ thành một đám, điên cuồng tàn phá.

Thiều Thừa suýt chút nữa đã xông lên, may mà Tiêu Y ra sức kéo hắn lại.

"Sư phụ, ngươi đừng nóng, Đại sư huynh tự biết phải làm thế nào."

Lữ Thiếu Khanh chen vào nói, hôm nay cái kẻ đáng ghét này quyết định làm đến cùng, "Cái gì mà biết phải làm thế nào, hắn đỡ không nổi."

"Dứt khoát bỏ cuộc đi, bị kiếp lôi đánh chết."

"Ây da, sư phụ, ngươi xem kìa, ta nói tốt cũng vô ích."

"Ngươi câm miệng cho ta!" Thiều Thừa tức giận.

Nếu không phải tiểu đồ đệ kéo ta lại, ta nhất định phải xông lên đánh chết ngươi cái tên hỗn trướng này.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Sư phụ, ngươi bình tĩnh chút không được à? Không thể xử lý theo danh sách à?"

"Lớn từng này rồi còn thế à? Mỗi lần đụng đến Đại sư huynh, ngươi lại thành cái dạng này, bị người chê cười."

Tiêu Y nói thêm, "Đụng đến nhị sư huynh ngươi, sư phụ cũng thế thôi."

Sư phụ đối với hai người các ngươi không khác biệt.

Thiều Thừa mặt đỏ lên, hắn cũng biết mình hơi mất bình tĩnh.

Nhưng mà việc liên quan đến đồ đệ, hắn không thể nào bình tĩnh được.

Bất quá hắn cũng không định thay đổi.

Thay đổi, còn gọi là sư phụ sao?

Nhưng mà nhìn về phía xa đám điện sáng quanh quẩn, từ trên không vạn mét, đến tận mặt đất dày đặc cũng bị điện quang bao phủ, tàn phá, phá hoại.

Không hề có dấu hiệu dừng lại.

Thiều Thừa lại lần nữa siết chặt tim.

Dù là nhị đồ đệ bên cạnh lảm nhảm, hắn cũng khó mà phân tán lực chú ý.

Hắn trừng mắt liếc Lữ Thiếu Khanh, "Kế Ngôn, không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh ngậm chặt miệng, đồng thời ra dấu ngậm miệng.

Ý là, ngươi bảo ta ngậm miệng.

Thiều Thừa giận dữ, giơ tay lên, "Ngươi nói cho ta."

Bất quá lại nhấn mạnh thêm, "Nói thật, dám nói bừa, ta sẽ không tha cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Được thôi, yên tâm đi, Đại sư huynh, không chết được, hắn là ai, ngươi còn không rõ sao?"

"Tiểu Cường đánh mãi không chết, không dễ chết vậy đâu."

"Thật?" Thiều Thừa trong lòng không kìm được thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn là nửa tin nửa ngờ.

"Giả!" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Ngươi cứ chờ mà nhặt xác cho hắn đi."

"Câm miệng!"

Lại qua mười mấy hơi thở, tia chớp bắt đầu tiêu tán, như thủy triều rút đi, trời đất nhanh chóng khôi phục lại bình thường.

Kế Ngôn cũng lần nữa xuất hiện trên bầu trời.

Nhưng trạng thái của Kế Ngôn lại làm tất cả mọi người kinh ngạc.

"Hả?"

"Sao lại như vậy?"

"Hắn không sao à?"

Kế Ngôn vẫn đứng thẳng trên bầu trời, uy áp to lớn chưa từng làm cơ thể hắn cong xuống dù chỉ một chút.

Điều làm mọi người kinh ngạc chính là trạng thái của Kế Ngôn.

Kế Ngôn dường như không hề bị thương thêm chút nào, dường như kiếp lôi vừa rồi không gây cho hắn bất kỳ tổn thương nào.

Sao lại như vậy?

Mọi người đều nghi ngờ mình nhìn lầm.

Lữ Thiếu Khanh cũng cau mày, "Không thể nào, lại lĩnh ngộ ra cái gì rồi?"

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu.

Đau đầu quá.

Ở cùng với loại thiên tài này, đúng là giết người mà.

Động một chút lại đột phá, động một chút lại lĩnh ngộ được cái gì đó, còn cho người bình thường đường sống nữa không?

Không đợi đám người nghĩ ra, Kế Ngôn lần nữa giơ kiếm, chỉ về phía đám mây kiếp ở xa, hét lớn một tiếng, "Đến chiến!"

Không lùi mà tiến tới, chủ động lao thẳng về phía đám mây kiếp trên trời.

Đám người kinh hãi.

Đã mạnh đến mức này rồi sao?

Thiều Thừa mày nhíu lại như sắp vặn ra nước, "Hắn muốn làm gì?"

"Hồ đồ!"

Lữ Thiếu Khanh rất đồng tình, "Đúng, hồ đồ, thiên kiếp rất nhỏ mọn, hắn làm vậy, người ta nhất định phải tìm cách đánh chết hắn."

"Khiêm tốn một chút không được à?"

"Ngươi câm miệng! Ngươi không có tư cách nói câu này…"

Hành động xông lên trời của Kế Ngôn khiến đám mây kiếp trên trời càng cuộn trào dữ dội, một hành động kia của Kế Ngôn đã chọc giận đám mây kiếp.

Gió lớn gào thét, bão táp nổi lên, tiếng trời đất gầm rú tựa như thiên đạo đang rống giận.

"Ầm ầm!"

Hai đạo kiếp lôi màu vàng kim khổng lồ từ trên trời giáng xuống!

"Hai đạo kiếp lôi?"

"Đùa cái gì vậy?"

"Cái này, điên cuồng quá."

Thấy cảnh này, ngay cả Kha Hồng cũng không nhịn được ôm đầu, cảm thấy khó tin.

Sống lâu như vậy, lần đầu tiên cảm thấy mình là một kẻ nhà quê chưa từng thấy việc đời.

Chỉ có Thiều Thừa và Tiêu Y là bình tĩnh lạ thường, bọn hắn đã miễn nhiễm.

Tiêu Y mở to hai mắt, hai đạo kiếp lôi giáng xuống từ trên trời hóa thành Thần Long màu vàng kim ánh vào mắt nàng.

Tiêu Y mặt đầy vẻ kinh ngạc thán phục.

Quả nhiên là Đại sư huynh, cũng chỉ có Đại sư huynh mới có thể giống như nhị sư huynh.

Đều là những tồn tại được thiên đạo đặc biệt chiếu cố.

Nhị sư huynh bị hai đạo tia chớp đánh, Đại sư huynh cũng phải được đối đãi như vậy.

Chậc chậc, có biến à… Thiều Thừa bên này đã che trán lại không muốn nói gì.

Đại đồ đệ, nhị đồ đệ đều là cái dạng quái quỷ này.

Hai người đều thích khiêu khích trời xanh, thật sự coi người ta không có chút tính khí nào sao.

Lữ Thiếu Khanh thì phấn khích nói, "Nhìn kìa, ta đã nói rồi, thiên kiếp hèn hạ nhất, không hề giảng võ đức."

"Hôm nay dám hai đạo kiếp lôi, ngày mai sẽ dám ba đạo, bốn đạo…"

Lạy trời, trong lòng dễ chịu hẳn.

Hóa ra cũng không phải chỉ là ghét mình.

Cũng tốt, cũng tốt.

Hai đạo kiếp lôi hóa thành Thần Long màu vàng kim, phát ra tiếng gầm trời long đất lở, lôi quang chớp nháy.

Thân hình gần như chân thực tản ra uy áp như long uy, trong phạm vi ngàn vạn dặm, vô số động vật run rẩy, liều mạng chạy về phía xa.

Thân thể Thần Long như ức vạn cân, những nơi đi qua, không gian vỡ tan, dường như muốn đập vỡ cả thế giới.

Hai đầu Thần Long một trái một phải bao vây, hung hăng lao thẳng về phía Kế Ngôn.

Khí tức hung hãn tàn bạo, từ xa đám người cũng có thể cảm nhận được.

Ngay khi tới gần, trên người chúng đột nhiên phóng ra mấy đạo tia chớp.

Lữ Thiếu Khanh lại hô lên, "Nhìn kìa, âm hiểm xảo quyệt."

Tấn công lén, hình thái của những tia chớp này tuy nhỏ bé, nhưng tản ra khí tức kinh khủng không hề yếu.

Gần như là trong nháy mắt, đã đánh tới trước mặt Kế Ngôn.

Kế Ngôn mắt cũng không hề nháy một cái, cơ thể vẫn bay thẳng lên, mặc cho tia chớp rơi lên người mình.

"Phụt!"

Tia chớp biến mất trong phạm vi trăm trượng quanh cơ thể Kế Ngôn, không thể phá vỡ được phòng ngự của Kế Ngôn.

Nhưng lực lượng mang theo vẫn là nặng nề rơi xuống người Kế Ngôn.

Khiến Kế Ngôn thổ huyết, thân thể cũng khựng lại.

Đồng thời, hai đạo kiếp lôi hóa thành Thần Long đã ầm ầm lao tới.

Một lần nữa bao phủ Kế Ngôn.…