Lần này, đám người cố gắng mở to hai mắt, đồng thời vận thần thức, muốn nhìn rõ Kế Ngôn ứng phó ra sao.

Nhưng đối với những người chỉ có tu vi Hóa Thần kỳ như Ngu Sưởng, mắt mở to đến mấy cũng không thấy gì.

Trong mắt họ chỉ có đầy trời sấm chớp, chói lóa khiến mắt đau nhức, rơi lệ.

Dù là Kha Hồng tu vi Luyện Hư kỳ cũng chỉ miễn cưỡng thấy được đại khái.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh, có thể nhìn rất rõ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi liền chửi, "Mẹ kiếp!"

Trong lôi quang, thân ảnh Kế Ngôn hóa hư vô, như thể biến mất khỏi thế giới này, tiến vào một chiều không gian khác.

Nhưng phong mang không giảm, kiếm ý bộc phát vẫn còn đó.

Vô số lôi quang chớp giật bị kiếm ý nghiền nát.

Tương tự, kiếm ý cũng bị lôi quang hung hãn nuốt chửng.

Sức mạnh kinh khủng sinh ra do va chạm không ngừng có thể xé nát người thành mảnh vụn.

Kế Ngôn lại tách bản thân ra, để mình siêu thoát thế giới này.

Nhưng lại lưu kiếm ý ở lại chiến đấu.

Ở Yêu Giới, Kế Ngôn đã có thể chặt đứt quy tắc thiên địa.

Bây giờ, hắn tiến thêm một bước lĩnh ngộ, coi mình thành một phần của quy tắc, tách mình ra khỏi thế giới này.

Đồng thời dù đã rời thế giới này, kiếm ý lưu lại vẫn chiến đấu, và là cầu nối cho hắn quay về.

Lữ Thiếu Khanh xem mà câm nín.

Tựa như trước, lĩnh ngộ lĩnh vực, cũng là lĩnh vực chiến đấu.

Dùng công thay thủ.

Bây giờ cũng vậy, dù phòng ngự, dù ngăn cản, Kế Ngôn cũng phải vươn kiếm ra đâm thêm mấy kiếm.

"Thật vô lại!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn mà có chút hâm mộ, chiêu này hắn cũng thích.

Bản thể mình trốn đi, địch nhân không làm gì được mình, mà vẫn phải giao chiến với mình.

Bất quá!

Chỉ giữ được chừng năm nhịp thở, Kế Ngôn không thể không từ hư vô ra, một lần nữa hiện hữu ở thế giới này.

Khí tức Kế Ngôn lại suy yếu đi nhiều.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, lẩm bẩm, "Xem ra tiêu hao lớn quá."

Kế Ngôn lại vung Vô Khâu kiếm, giao chiến cùng lôi kiếp xung quanh.

Và giờ hắn đã có thể bất phân thắng bại với lôi kiếp, không còn thế trận một chiều.

Lữ Thiếu Khanh thầm gật đầu, "Tránh được công kích trí mạng ban đầu, phía sau cũng không đáng kể..."

Cuối cùng, Kế Ngôn tuy bị lôi kiếp đánh bay, nhưng hai đạo lôi kiếp cũng tan biến dưới công kích của hắn.

Kế Ngôn vượt qua đạo kiếp thứ bảy.

Nhưng cái giá Kế Ngôn trả không nhỏ, thương thế chẳng khác mấy khi đối phó Xương Thần trước đó.

Thấy Thiều Thừa lo lắng không yên.

Hắn cũng giống Ngu Sưởng, cầu khẩn, "Đừng giơ kiếm, nghỉ ngơi đã."

Nhưng Kế Ngôn không nghe lời cầu xin của họ, ngẩng nhìn mây kiếp, vẻ mặt càng thêm kiên định, lại từ từ giơ Vô Khâu kiếm.

Mây kiếp chợt khựng lại, thậm chí như, sấm chớp giữa không trung đều biến mất, đen ngòm ngừng trên trời.

Nhưng!

Mọi người đều cảm thấy được cơn giận của mây kiếp.

Mọi người đều hiểu đây là sự yên tĩnh trước cơn bão.

Quả nhiên!

Hơi ngừng lại một cái, đi kèm tiếng oanh minh lớn bùng nổ, cả thiên địa đều rung chuyển.

Sau một khắc, vô số tia chớp trắng xóa ầm ầm giáng xuống, thiên địa trắng xóa, thành một thế giới lôi điện.

Kế Ngôn trong nháy mắt đã bị vô số tia chớp bao phủ.

Hắn như con sâu kiến không tự lượng sức mình, xông vào thế giới biển sấm.

Ở đó gian nan lao tới, mỗi đạo sấm chớp đều tràn đầy uy lực đáng sợ.

Chúng như cá hổ ăn thịt, liên tục tấn công con sâu kiến không tự lượng sức này, thề xé nát nó.

Từng đạo sấm chớp giáng xuống, mỗi đạo đều mang sức mạnh xé rách thế giới này.

Sức mạnh đáng sợ không ngừng tràn ngập, cả không gian đều sụp đổ rồi xây lại.

Hai loại lực lượng đối nghịch liên tục tràn ngập, va chạm, bắn ra sức mạnh đáng sợ hơn nữa.

Kế Ngôn bị những lực lượng này cuốn lấy, bước đi gian nan.

Mỗi bước tiến đều trả giá rất lớn.

Máu tươi đỏ ối phun ra, hóa thành huyết vụ, rồi tan vào vô tận tia chớp.

Nhưng đấu chí trên người Kế Ngôn lại càng tăng lên, ý chí chiến đấu dày đặc như thể phá kén mà ra.

Ánh mắt hắn sắc bén, nhìn chằm chằm vào mây kiếp trên trời, đó mới là mục tiêu của hắn.

Dù trên đường nhiều trở ngại, nhiều khúc chiết, hắn vẫn kiên định tiến về phía mục đích.

Phun ra vài ngụm máu tươi, khí tức Kế Ngôn không giảm ngược tăng, cả người như hóa thành một thanh trường kiếm sắc bén, lại lần nữa xông lên trời.

"Ầm ầm!"

Trong mây kiếp vang tiếng trầm đục.

Tiếp theo đó, một cảm giác huyền diệu ập tới, thiên địa dường như khẽ rung, không gian xung quanh tạo thành một đợt sóng, liên tục lan rộng ra.

Sau một khắc, trước mắt mọi người chợt hoa lên, vô số tia chớp biến mất, trên không trung rơi xuống mưa hoa rực rỡ.

Hoa tươi tiên diễm xinh đẹp, sáng lạn rực rỡ, hương thơm tràn ngập thiên địa, từng trận tiên nhạc vang lên.

Thành, thành công?

Độ kiếp thành công rồi?

Dù Kha Hồng cũng trợn tròn mắt, không tin vào cảnh tượng này.

Tường hòa vui vẻ, trời đất cùng vui.

Tiên nhân tấu nhạc, tiên âm vang vọng.

Thiều Thừa mừng rỡ, "Thành công rồi sao?"

Không ai thấy tu sĩ Hợp Thể kỳ độ kiếp ra sao, đám người cũng chỉ như 'cô gái trên cầu hoa, chờ dịp kết hôn'.

Giờ thiên địa hài hòa, một màu vui vẻ, nhìn có vẻ như đã vượt qua thiên kiếp.

Ngu Sưởng không nhịn được ôm ngực, thở phào, "Cuối cùng cũng thành công."

"Hết hồn."

Những người khác cũng lộ vẻ mặt vui mừng, họ không thấy có gì khác lạ.

Chỉ Kha Hồng cau mày, hắn cảm thấy không đúng, nhưng không nói ra được.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì khẳng định, "Đừng vui mừng, đây là ảo cảnh!"

"Ảo cảnh?" Đám người kinh hãi, họ vội vàng tập trung ý chí, bắt đầu kiểm tra.

Nhưng họ không phát hiện có gì bất ổn, dù Tiêu Sấm lén nhéo đùi mình, cũng không thấy gì bất thường.

"Nhóc, ngươi nói đùa đấy hả?"

Ngay khi mọi người nghi hoặc, trên bầu trời bỗng xuất hiện hai đứa bé, một trai một gái.

Hai đứa đứng trên cao, hành lễ với Kế Ngôn, "Chúc mừng tiên sư."

Xoa!

Ngu Sưởng cùng những người khác kinh hãi, "Tiên đồng sao?"

Tinh quang trong mắt Kế Ngôn chợt lóe, Vô Khâu kiếm khẽ ngân lên, không do dự, đánh một kiếm về phía hai đứa bé....