Đám người kinh hãi.

Kế Ngôn muốn làm gì?

Trời đất sụp đổ, khí tức sắc bén như gió thổi quét khắp nơi.

Mọi người hoa mắt, Hoa Vũ đầy trời biến mất, tiên nhạc hài hòa cũng tan theo.

Mây kiếp lại xuất hiện, uy lực đáng sợ vẫn đang bao trùm.

Hai đứa trẻ cũng biến mất trong nháy mắt, thay vào đó là hai đạo lôi kiếp màu vàng kim đáng sợ.

Đạo kiếp thứ tám xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế hùng hùng hổ hổ, “Nhìn đi, có ai nói thiên kiếp hèn hạ vô sỉ không?” “Đây chính là bằng chứng!” “Ngươi có thể ngậm miệng lại không!” Thiều Thừa phiền chết.

Vốn tưởng rằng đầy trời tia chớp là đạo thứ tám, Vượt qua thì Kế Ngôn sẽ độ kiếp thành công.

Không ngờ, tia chớp kinh khủng kia chỉ là màn dạo đầu, đạo thứ tám vẫn là hai đạo lôi kiếp màu vàng kim đáng sợ.

Đáng sợ hơn nữa là giữa chừng còn có ảo cảnh, ngay cả những người ngoài cuộc như bọn hắn cũng bị kéo vào.

Thiên kiếp đã vô sỉ đến mức này rồi sao?

Ai bảo độ kiếp thì không thể phản kháng? Cứ phải chờ người ta bổ à.

Vô lại!

Nếu được, Thiều Thừa nhất định sẽ vả mấy cái vào cái gọi là thiên kiếp kia.

Điều làm Thiều Thừa bực mình hơn cả là, chính cái tên nhị đồ đệ của mình, cứ lảm nhảm mãi, khiến tâm hắn phiền não loạn ý.

Nói xấu, thì thành hiện thực, càng nói thì càng thành sự thật.

"Nếu đại sư huynh của ngươi xảy ra chuyện gì, ta đánh chết ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh bi thương, “Quả nhiên, yêu thương rồi cũng sẽ phai nhạt….” “Im miệng!” Kha Hồng, Ngu Sưởng mấy người cũng tái mặt, toàn thân mồ hôi nhễ nhại, bọn hắn đến giờ vẫn chưa biết rõ ảo cảnh đó.

Mà được nhắc nhở rồi, cũng không nhận ra bất kỳ sơ hở nào.

Bọn hắn, những lão già này, đã sa sút đến mức này rồi sao?

Biểu hiện còn không bằng cả Lữ Thiếu Khanh.

Cơ Bành Việt bị đả kích sâu sắc, giọng điệu phiền muộn, "Trở về, ta phải bế quan tu luyện."

Lời này nhận được sự đồng tình của những người khác.

Đúng vậy, về mà không bế quan tu luyện, nâng cao bản thân thì ra ngoài cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Là bậc trưởng bối, có thể không bằng hậu bối, nhưng không thể kém quá nhiều được.

Chứ không thì bị người ngoài cười cho thối mũi.

Kha Hồng ánh mắt yếu ớt, nhìn Kế Ngôn trên bầu trời, khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, "Sư phụ, sư huynh, Lăng Tiêu phái chúng ta càng ngày càng mạnh lên..."

Hai đứa bé biến thành lôi kiếp màu vàng kim, mang theo khí tức hung ác, xông xuống, hung tợn đánh vào Kế Ngôn, mang theo ý chí thiên kiếp, hận không thể xé nát Kế Ngôn.

Không gian này vốn đã sụp đổ, hai đạo lôi kiếp xuất hiện thì không gian yếu ớt này rốt cuộc không chịu được nữa, sụp đổ hoàn toàn.

Xoạt xoạt, xoạt xoạt vang lên, cuối cùng bịch một tiếng, vô số phong bạo hư không gào thét lao ra.

Xung quanh, những tia sét trắng lại bị phong bạo hư không phá tan.

Áp lực của Kế Ngôn giảm đi đáng kể, Kế Ngôn hét dài một tiếng, sức mạnh trong cơ thể hội tụ.

Lấy bản thân làm kiếm, chiến ý làm cốt, cuốn theo kiếm ý sắc bén hóa thành một thanh thần kiếm thực sự, khí thế bức người, ánh hàn lộ ra.

Thần kiếm bay lên trời, hung hăng va vào hai đạo lôi kiếp.

"Ầm!"

Tia chớp màu vàng kim văng tung tóe, vỡ vụn, một đạo ánh sáng trắng xuyên thủng mà ra.

Hai đạo lôi kiếp màu vàng trên không trung vặn vẹo, điện quang bắn ra tứ phía, dường như đang giãy dụa.

Đám người dường như nghe thấy tiếng kêu rên của chúng.

Chưa đầy hai nhịp thở, hai đạo lôi kiếp đã ảm đạm, cuối cùng tan biến hoàn toàn.

Vậy thôi sao?

Mọi người ngạc nhiên, khí thế hung hăng mà cuối cùng lại biến mất như vậy, nhìn thế nào cũng không thật.

Biểu hiện còn không bằng mấy đạo lôi kiếp trước đó.

Thiều Thừa lại bắt đầu lo lắng, “Không có cái quỷ kế gì chứ?” Lữ Thiếu Khanh không nói gì.

Xa xa, Kế Ngôn xuyên qua hai đạo lôi kiếp, không hề dừng lại, tốc độ không hề giảm, thậm chí còn nhanh hơn, hóa thành một đạo sét trắng, lao vào đám mây kiếp trên trời.

“Cái này…” Kế Ngôn xông vào mây kiếp, lại một lần nữa làm chấn kinh những người đứng đầu Lăng Tiêu phái như Kha Hồng, Ngu Sưởng.

Hôm nay Kế Ngôn đã mang đến quá nhiều sự kinh ngạc cho bọn họ.

Một hồi, đầu óc họ trống rỗng, không biết phải nói gì cho phải.

Thiều Thừa đã nắm chặt vai Lữ Thiếu Khanh, lo lắng đến mức thấp thỏm.

Độ kiếp thôi mà, sao lại xông vào tận hang ổ người ta làm gì?

Trước kia ngươi độ kiếp cũng đâu có liều lĩnh như vậy?

Khi độ kiếp Nguyên Anh, ngươi cũng đâu có bạo gan đến thế.

Sao bây giờ lại gan lớn như vậy?

Có phải do bị sư đệ làm hư rồi không?

"Sư phụ, người làm đau ta.” Lữ Thiếu Khanh u oán nhìn Thiều Thừa.

“Sư phụ, ta biết người lo lắng, nhưng trước người đừng lo lắng, thả ta ra đã có được không?"

"Đợi chút nữa đại sư huynh bị đánh chết rồi, người cũng giết ta luôn, người một ngày làm hai lễ, người không tiếc linh thạch, ta còn tiếc đây."

Thiều Thừa mặt đỏ bừng, buông tay ra, rồi dữ tợn nói, “Im miệng, ngươi im miệng cho ta!” "Cái miệng của ngươi, hôm nay cho ta ngậm lại."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Bất công."

Thiều Thừa không muốn đánh người, hai mắt hắn chăm chú nhìn đám mây kiếp trên trời.

Mây đen nghịt, che kín bầu trời, không thấy nửa điểm ánh sáng mặt trời.

Nặng nề, kinh khủng, thậm chí còn làm cho người ta thấy quỷ dị.

Thiên uy ngột ngạt bao trùm, làm mặt đất rung chuyển, núi nứt, sóng biển gào thét, giống như ngày tận thế.

Hiện tại, Kế Ngôn lại đâm đầu vào mây kiếp, cũng không rõ tình hình thế nào bên trong.

Làm cho những người như Thiều Thừa lo lắng không thôi.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh là vẫn bình chân như vại, bộ dạng hờ hững như cũ.

Thiều Thừa liếc hắn một cái, "Kế Ngôn không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh lại làm động tác bịt miệng, làm Thiều Thừa tức giận đến ngoảnh mặt đi.

Tiêu Y cũng lén hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, đại sư huynh sẽ không sao chứ?"

"Ai mà biết được?" Lữ Thiếu Khanh thuận miệng đáp, “Chắc là…” Nhưng để ý thấy tai của Kế Ngôn vểnh lên, còn cảm thấy được vài phần sát khí, Lữ Thiếu Khanh đổi giọng, “Dù sao hắn tự biết nặng nhẹ.” Trong tất cả những người ở đây, kể cả Thiều Thừa cũng không có lòng tin với Kế Ngôn bằng Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn xông lên, dũng cảm tiến tới, nhìn như kẻ lỗ mãng, thực ra bên trong là sự tỉ mỉ.

Hắn hiểu rõ mình nhất, tuyệt đối không tùy tiện mạo hiểm.

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, nói thầm, “Xem lần này ngươi tiến bộ bao nhiêu.” Trong mây kiếp, sắc mặt Kế Ngôn lạnh lùng, trước mặt hắn, là một con Thần Long màu vàng kim, cũng có ánh mắt lạnh lùng, hai mắt nhìn chằm chằm vào hắn….