Kiếp lôi thứ chín!

Kế Ngôn trực tiếp xông vào trong kiếp vân.

Kiếp lôi thứ chín còn chưa kịp giáng xuống, đã bị Kế Ngôn chặn ở cửa.

Xung quanh kiếp vân chậm rãi di động, những tia chớp trắng như những con linh xà trắng đang xuyên qua.

Giống như đang chờ mệnh lệnh, một khi mệnh lệnh ban xuống, sẽ cùng nhau xông lên xé Kế Ngôn thành mảnh nhỏ.

Kế Ngôn và Thần Long màu vàng kim đối mặt nhau, thần sắc hắn không đổi.

Thực tế trong lòng lại cảnh báo cao độ, thân thể cảnh giác tột độ, một khi ra tay, nhất định sẽ nhanh như sấm sét.

Kế Ngôn bất động, một mặt cảnh giác giằng co với Thần Long màu vàng kim, một mặt kiểm tra thân thể của mình.

Linh lực trong cơ thể đã gần như cạn kiệt, bên trong khô héo như vùng đất hoang, không có một ngọn cỏ.

Cảm giác suy yếu, cảm giác đau đớn không ngừng truyền đến, liên tục công kích hắn.

Phảng phất đang gào thét, đang than khóc, để hắn biết rằng hắn sắp không chống đỡ nổi nữa.

Thậm chí, ngay cả hô hấp cũng trở nên khó khăn.

Nhưng!

Kế Ngôn không quan tâm đến thương thế của mình, ánh mắt hắn dán chặt vào Thần Long màu vàng kim.

Kiếp lôi thứ chín hóa thành Thần Long, uy áp càng mạnh mẽ.

Đứng trước mặt nó, uy áp to lớn như long uy tỏa ra, khiến người ta sinh lòng sợ hãi.

Thần Long sống động như thật, sừng đầu dữ tợn, vảy rồng lấp lánh, tản ra từng đợt sóng dao động, khiến người ta cảm thấy nó là một con Thần Long thật sự, chứ không phải chỉ là một đạo kiếp lôi.

Hai người mắt chạm mắt trong tích tắc.

Trước mắt Kế Ngôn ánh sáng lóe lên, hắn lập tức cảm thấy trời đất đảo lộn, Đấu Chuyển Tinh Di.

Thời gian trôi đi, không gian thay đổi.

Ào ào!

Bên tai phảng phất có tiếng nước chảy, một dòng sông vắt ngang trời, xung quanh ánh sáng không ngừng lướt qua.

Vô số ánh sáng hội tụ trong dòng sông thành dòng nước cuồn cuộn không ngừng, trong nước, vô số những sinh vật nhỏ bé sinh ra, trưởng thành, chết đi, tan biến...

Con người, động vật, mặt trời, ánh trăng... đều sinh ra, tan biến trong dòng nước.

Cũng có những cái bóng hư ảo trôi dạt trong dòng sông, chúng giống người nhưng không phải người, có thể bơi lội trong dòng sông, nhưng cuối cùng cũng rơi xuống dòng sông, biến mất không dấu vết.

Kế Ngôn bất giác đã đến bờ sông, nhìn xuống dòng sông cuồn cuộn, ánh sáng không ngừng trôi đi, còn có tất cả những thứ biến mất trong ánh sáng, khiến Kế Ngôn cảm thấy mình thật nhỏ bé.

Một cảm giác cô độc, thê lương, bi ai đột nhiên dâng lên trong đầu.

Một ý nghĩ từ tận đáy lòng nảy sinh.

Nhỏ bé như vậy, mình làm những điều này có ý nghĩa gì?

Trước thế giới này, tất cả mọi thứ đều trở nên vô nghĩa.

Uổng công giãy giụa, cuối cùng cũng chỉ là công cốc, có tác dụng gì?

Thế nhân sùng bái, hậu nhân ngưỡng mộ hết thảy đều trở nên không có ý nghĩa gì.

Những ý nghĩ đó không ngừng đánh vào Kế Ngôn, ánh mắt Kế Ngôn ngày càng trở nên mê mang, nhìn dòng sông cuồn cuộn, ánh sáng rực rỡ khiến hắn không kìm được mà bước chân, cuối cùng một bước chân bước ra.

Cả người như vậy rơi vào dòng sông cuồn cuộn.

Một vầng sáng dâng lên, như một cơn sóng ập đến, bao phủ Kế Ngôn.

Xung quanh ánh sáng vụt qua, tóc Kế Ngôn có thể thấy bằng mắt thường chuyển sang trắng như tuyết, chỉ trong một hơi thở ngắn ngủi, hắn đã biến từ một thanh niên hăng hái thành một ông lão đang dần tàn tạ.

Tóc, răng bắt đầu rụng, rồi sau đó, máu thịt khô cạn, da dẻ cũng rụng theo, thân thể bắt đầu tiêu tán.

Lại một vầng sáng ập đến, lần nữa nuốt chửng Kế Ngôn.

Thân thể Kế Ngôn cũng bắt đầu hóa thành ánh sáng, như rơi vào mặt trời đen tối, ánh sáng bắt đầu biến mất.

Từng lớp từng lớp tan ra, từng lớp từng lớp bong tróc.

Đột nhiên!

Ngay khoảnh khắc cuối cùng, một luồng sáng còn chói lóa hơn mặt trời bùng phát từ trong cơ thể Kế Ngôn.

"Keng!"

Thiên hạ mười ba châu, Ma Giới, Yêu Giới, thậm chí những nơi xa xôi hơn mà không ai biết.

Đồng loạt vang lên tiếng kiếm reo.

Những thanh thần kiếm nổi danh thiên hạ, những thanh trường kiếm vô danh bình thường, những thanh lợi kiếm hoàn hảo, những thanh kiếm gãy không còn nguyên vẹn...

Vào thời khắc này, cùng nhau phát ra tiếng kiếm reo, cùng nhau hướng về một phương hướng cúi đầu.

Đám người quan chiến kinh hãi.

Bọn họ là kiếm tu, vào thời khắc này đều cảm nhận được một luồng kiếm ý không thể hình dung.

Mênh mông, vô tận.

Kinh khủng, kinh thiên động địa.

Thần bí, quỷ thần khó lường.

Cổ xưa, xa xôi mịt mờ.

Phảng phất đây không phải là kiếm ý có thể tồn tại trên đời, đồng thời cũng là kiếm ý mạnh nhất, cực hạn nhất.

Chưa kịp để mọi người phản ứng, những bội kiếm của họ đã chủ động xuất hiện.

Ngay cả những thanh đặt trong nhẫn trữ vật cũng chủ động xuất hiện vào lúc này, rời khỏi vỏ kiếm, bay lên trời, lơ lửng giữa không trung, nghiêng về vị trí kiếp vân, phảng phất như đang quỳ lạy trước thứ gì đó trong kiếp vân.

"Cái này, cái này..."

Đám người kinh hãi, ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng ngơ ngác.

Mặc Quân kiếm của hắn cũng chạy lên phía trên, như bị ma ám.

Sao thế?

Tiếng kiếm reo qua đi, những bội kiếm mới rơi xuống, trở về tay chủ nhân.

Chúng khẽ run, để lộ vẻ kích động.

Lữ Thiếu Khanh gõ gõ Mặc Quân kiếm, lôi nó ra từ trong, tay cầm nó nhấc lên, "Làm gì? Xảy ra chuyện gì?"

Mặt nhỏ của Mặc Quân đỏ bừng, vô cùng kích động, nhưng nó không thể nói nên lời.

"Ta không biết, nhưng ta cảm thấy rất kích động."

Lữ Thiếu Khanh gẩy vào nó một cái rồi mắng, "Không biết mà ngươi cũng kích động cái rắm."

"Mất mặt!"

"Ngươi có biết vừa rồi hành động của ngươi rất mất mặt không hả?"

Tiêu Y thấy Mặc Quân đáng thương như vậy, không nhịn được nói đỡ cho Mặc Quân, "Nhị sư huynh, vừa rồi mọi người đều như vậy mà, không có gì mất mặt cả."

Lan ngồi trên vai Tiêu Y, mắt to chớp chớp, Mặc Quân ca ca thật đáng thương.

"Ngươi biết cái gì?" Lữ Thiếu Khanh nói xong liền nổi nóng, lại gảy Mặc Quân một cái, "Vừa rồi nó đứng trước nhất, cái dáng vẻ đắc ý vô cùng kia ngươi không thấy sao?"

"Không hề biết kính già yêu trẻ, không có lễ phép gì cả, kiếm của sư phụ, tổ sư và chưởng môn đều xếp phía sau, ngươi không thấy à?"

Lữ Thiếu Khanh nói xong, liền lập tức nhỏ giọng, thì thầm, "Sư phụ và tổ sư thì không nói, chưởng môn lại keo kiệt như vậy, đến lúc vì chuyện này mà kiếm chuyện với ta, chẳng phải ta chết oan à?"

Ngu Sưởng hận thấu xương, ngươi dù nhỏ tiếng ta vẫn nghe được, ngươi nghĩ tai ta điếc sao?

"Hỗn đản nhóc con!"

Ngu Sưởng vừa mở miệng, Lữ Thiếu Khanh liền lập tức chỉ vào kiếp vân nói, "Nhìn kìa, có động tĩnh rồi..."