Trong đám mây kiếp, Kế Ngôn tỉnh táo lại.

Hắn phát hiện mình biến thành ánh sáng.

Một đạo quang mang màu trắng lẫn trong những luồng sáng xung quanh, đủ mọi màu sắc, như nước sông mênh mông cuồn cuộn trôi về phương xa.

Kế Ngôn nhíu mày!

Đây không phải thứ hắn muốn.

Hắn là hắn, hắn không muốn lênh đênh trôi dạt, càng không muốn trở thành dạng tồn tại này.

Nghĩ đến đây, hắn dừng lại.

Trong nháy mắt, một luồng sức mạnh vô song từ phía sau ập đến.

Kế Ngôn cảm giác như có vô số ngọn núi lớn đè xuống, sức mạnh vô song dường như muốn ép hắn thành bánh thịt.

Đồng thời, hắn lại cảm thấy như có vô số bàn tay to đang đẩy hắn, muốn đẩy hắn tiếp tục tiến về phía trước, không cho phép dừng lại.

Càng không cho phép quay đầu.

Kế Ngôn chống lại áp lực cường đại, gắng gượng quay lại, đi ngược dòng nước.

Nhưng lực cản quá lớn, dù chỉ một bước nhỏ cũng tiêu hao gần hết sức lực của Kế Ngôn.

"Hô hô..."

Dù chỉ là một luồng sáng, Kế Ngôn vẫn nghe được tiếng thở dốc nặng nhọc của mình.

Chỉ một bước đi đã khiến hắn cảm thấy vô cùng khó khăn, trong lòng thậm chí có một giọng nói bảo hắn từ bỏ.

Nhưng giọng nói vừa xuất hiện đã bị Kế Ngôn dập tắt.

Hắn, chưa từng từ bỏ.

Lần này, hắn muốn đi ngược dòng.

Một lần nữa giết trở về.

Cảm thấy rất mệt mỏi, không còn chút sức lực nào.

Nhưng Kế Ngôn không định dừng lại nghỉ ngơi, lần nữa đi ngược dòng nước.

Chậm rãi, kiên định bước bước thứ hai.

Bước thứ hai mất nhiều thời gian hơn bước đầu tiên.

Kế Ngôn cảm thấy thời gian như mười năm, trăm năm, thậm chí là ngàn năm.

Cuối cùng, bước thứ hai cũng hoàn thành.

Áp lực xung quanh càng lớn, Kế Ngôn kiên định bước thứ ba.

Bước thứ tư, bước thứ năm...

Kế Ngôn không biết mình đã bước bao nhiêu bước, nhưng dần cảm thấy dễ dàng hơn.

Thời gian bước đi cũng ngắn hơn.

Hắn cảm nhận được áp lực cũng dần giảm bớt.

Tốc độ bước chân của hắn tăng lên, dần dần, đạo quang mang của Kế Ngôn cũng bắt đầu nhanh hơn.

Trở thành một luồng phản quang ngược dòng, hào quang rực rỡ, dần dần che lấp những ánh sáng khác.

Mà Kế Ngôn cũng dần hồi phục trong dòng nước ngược, từ dáng vẻ lão nhân trở lại hình dạng trẻ trung.

Cuối cùng, Kế Ngôn dừng lại, đứng giữa luồng sáng, giống như đứng giữa dòng nước xiết cuồn cuộn gào thét.

Vẻ ngoài của hắn đã khôi phục như lúc vừa đến nơi này.

Kế Ngôn ngẩng đầu, trên đỉnh đầu là bầu trời sao sáng rực.

Kế Ngôn bước một bước, thoát khỏi dòng nước, lên bờ.

Hắn nhìn dòng sông đang cuồn cuộn bên dưới, mở lòng bàn tay ra, một sợi ngân sắc quang mang hiện trong tay hắn.

Ánh sáng trắng nhấp nháy, giống màu của dòng sông bên dưới.

Nhìn chăm chú ngân sắc quang mang một hồi, cuối cùng hắn hạ quyết tâm, để ngân sắc quang mang nhập vào cơ thể.

"Oanh!"

Trong cơ thể dường như vang lên một tiếng nổ, vết thương của hắn hồi phục với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Tuy không thể hoàn toàn khôi phục, nhưng cũng đã hồi phục được hơn một nửa.

Kế Ngôn khẽ cười, kiếm ý trên người xuất hiện, phát ra âm thanh kim loại va chạm, như đang reo hò.

Sau đó, âm thanh biến mất, chúng như những con sói dữ, nhanh chóng khuếch tán ra xung quanh.

Một khắc sau, cảnh tượng trước mắt Kế Ngôn biến mất, dòng sông lớn mênh mông biến mất.

Thần Long vàng kim lại xuất hiện trước mặt hắn.

Kế Ngôn nhìn thẳng Thần Long vàng kim, trong mắt Thần Long vàng kim cũng lộ ra một tia hoảng sợ, nó gầm lên một tiếng, thân thể lùi lại, rồi từ từ tan biến trước mặt Kế Ngôn.

Những tia chớp trắng xóa xung quanh cũng tan theo.

Tiếp đó, mây kiếp cuộn trào, rút về phía xung quanh.

Như thể đang sợ hãi thứ gì đó.

Vậy là, Kế Ngôn không cần làm gì cả, chỉ đứng yên tại chỗ, mây kiếp xung quanh đã tản đi.

Tuy nhiên chúng vẫn tụ tập trên bầu trời, chỉ là lần này đã chạy lên cao hơn.

Cảnh tượng này khiến những người xung quanh xem đều trợn tròn mắt.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Mây kiếp tan đi, tụ tập trên cao hơn, trông như sợ hãi nên mới chạy lên cao trốn.

Nhưng khi thấy Kế Ngôn xuất hiện trên không trung, và khí tức của hắn đã hồi phục nhiều, trông có vẻ ổn.

Thiều Thừa ít nhiều gì cũng thở phào nhẹ nhõm.

Bất kể chuyện vừa xảy ra kỳ dị đến đâu, Kế Ngôn không sao là tốt rồi.

Tiêu Y lẩm bẩm, "Bên trong đã xảy ra chuyện gì vậy, Đại sư huynh đã làm gì?"

Ái chà, tò mò quá, tò mò muốn chết.

Thật sự rất muốn biết bên trong đã xảy ra chuyện gì.

Mây kiếp đáng ghét, đen sì sì, không nhìn thấy gì bên trong cả.

Thiên kiếp cũng muốn coi trọng sự riêng tư sao?

Khinh bỉ.

"Không chừng Đại sư huynh nổi hứng sắc lang với thiên kiếp, thiên kiếp nổi giận, hắn muốn chết..." Lữ Thiếu Khanh giọng cứng rắn nói xong, tay Thiều Thừa đã vung đến.

"Hỗn trướng, ta bảo ngươi ngậm miệng, ngươi còn nói."

Kế Ngôn giờ trông có vẻ tốt hơn nhiều, cái tên hỗn trướng này không thể im miệng một chút sao?

"Ngươi đúng là đồ quạ mỏ, ngậm miệng cho ta."

Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, rơi lệ, "Ta không phải quạ mỏ."

Mã đức, đồ béo chết tiệt, ngươi đợi đó, sớm muộn cũng đánh ngươi một trận.

Tiêu Y che miệng cười, Nhị sư huynh cả ngày nói người khác là quạ mỏ, giờ đến lượt chính mình rồi sao?

Thiên đạo luân hồi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn mây kiếp ở xa, lại nhìn Kế Ngôn đứng yên bất động, dù rất muốn ngậm miệng.

Nhưng miệng vẫn không kìm được, "Còn chưa xong à? Đạo thứ chín đâu?"

"Lâu vậy rồi vẫn chưa ra?"

Tiêu Y nhắc nhở, "Đại sư huynh không khiêu khích, chắc là cho Đại sư huynh một chút thời gian thôi?"

Thiên kiếp cũng phải giảng đạo lý chứ.

Nhưng Tiêu Y vừa nói xong, Kế Ngôn đã giơ trường kiếm lên, lần nữa chỉ về mây kiếp trên trời xa xăm.

Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, "Nhìn kìa, đúng là thích gây chuyện mà?"

Mây kiếp cuộn trào, như thể lại bị chọc giận.

Nhưng mây kiếp chỉ cuộn trào, vài hơi thở sau, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh đột nhiên co lại.

Hắn nhìn chằm chằm lên chín tầng mây, người khác không phát hiện ra, nhưng quả cầu vàng kim trong cơ thể hắn khẽ rung lên.

Hắn phát hiện như có thứ gì đó từ trên trời rơi xuống, tiến vào bên trong mây kiếp.

Chưa đợi Lữ Thiếu Khanh hiểu ra thì kiếp lôi cuộn trào bắt đầu chuyển động.

Một đạo kiếp lôi màu vàng kim xuất hiện từ trong mây kiếp, như một con Linh Xà thò đầu ra, nửa thân mình còn giấu trong mây kiếp.

Lại là một đạo kiếp lôi đặc thù.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, kiếp lôi đặc thù.

Kiếp lôi vàng kim dừng lại trong mây kiếp, thò đầu ra, tựa hồ đang quan sát cái gì đó....