Tất cả mọi người sắc mặt đều thay đổi, lôi kiếp không giống bình thường, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta trong lòng lạnh lẽo.

Kế Ngôn cũng nâng cao cảnh giác, nhìn chằm chằm vào lôi kiếp phía trên.

Lôi kiếp màu vàng kim giống như một con linh xà, thò đầu ra, chuyển động hai lần.

Cuối cùng!

Một tiếng nổ vang, mây kiếp cuồn cuộn, lôi kiếp giáng xuống.

Kim quang chói lòa, xé rách trời xanh, lao thẳng về phía Kế Ngôn mà xuống.

Kế Ngôn đã chuẩn bị xong, Vô Khâu kiếm đã phát ra ánh sáng.

Một khắc sau, ánh sáng vàng lại đổi hướng trên không trung, cứ thế rẽ một khúc, lao thẳng về phía nơi xa.

Mục tiêu của nó không phải Kế Ngôn.

Ở giữa lôi kiếp xẹt qua chân trời, ánh sáng vàng chiếu rọi khắp mặt đất, gần như là trong nháy mắt đã đến đỉnh đầu Lữ Thiếu Khanh, hung hăng đánh xuống.

Điện quang màu vàng kim rơi trúng người Lữ Thiếu Khanh, sấm sét vang dội, tóc Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt nổ tung dựng đứng cả lên.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh không kịp chuẩn bị, cũng không kịp phản ứng.

Khói trắng bốc lên từ trên trời rơi xuống.

Một màn như vậy, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Thiều Thừa và Tiêu Y đứng không xa Lữ Thiếu Khanh, cũng bị điện dư còn sót lại trong không khí khiến cho dựng tóc gáy.

Kha Hồng, Ngu Sưởng bọn người thì lại một lần nữa đầu óc trống rỗng, phản ứng không kịp.

Đây là cái gì?

Thiên kiếp không đi đánh người độ kiếp, ngược lại không quản đường xa vạn dặm chạy tới tấn công người xem.

Vô lại vậy.

Lữ Thiếu Khanh đã làm ra chuyện gì mà khiến người ta oán trách sao?

Kế Ngôn cũng ngạc nhiên, sau đó khóe miệng có chút nhếch lên.

Quả nhiên là ngươi mà.

Ngay cả thiên kiếp của ta, ngươi cũng có thể làm ra một chút chuyện được.

"Thiếu Khanh, không sao chứ?" Ti Dao vừa thong thả lại sức, theo bản năng hỏi một câu.

Một khắc sau, tiếng kêu bi phẫn của Lữ Thiếu Khanh từ phía dưới truyền đến.

"Khốn kiếp, vô sỉ, ta trêu chọc ngươi sao?" Lữ Thiếu Khanh phẫn nộ gầm thét, "Ta ở bên cạnh xem kịch, có liên quan đến ngươi sao?"

"Đánh ai không đánh, đánh ta làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh bước ra một bước, xuyên thẳng qua hư không, đi tới gần đám mây kiếp kia, gào thét về phía mây kiếp, "Ngươi chọc giận ta rồi, hôm nay, việc này không xong!"

Lữ Thiếu Khanh hai mắt bốc hỏa, đang yên đang lành xem kịch, liên quan gì đến ngươi chứ.

Ta trêu chọc ngươi à?

Ngươi bị Đại sư huynh ta đùa giỡn, bắt nạt, ngươi đi tìm hắn mà.

Kẻ bắt nạt kẻ yếu sợ kẻ mạnh, không khi dễ được sư huynh ta, cảm thấy ta dễ bắt nạt đúng không?

"Nhìn ta có đánh chết ngươi không!"

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến mất lý trí, cũng xông thẳng vào trong mây kiếp.

Thiều Thừa nhảy lên cao ba trượng, "Khốn, khốn khiếp, ngươi muốn làm gì?"

Những người khác cũng trợn tròn mắt, hai mặt nhìn nhau.

Đây tính là cái gì?

Thế giới vẫn còn bình thường sao?

Ngu Sưởng nghiến răng, "Thằng nhóc khốn kiếp, không biết thiên kiếp không thể dính vào sao?"

"Ngươi cứ xông vào như vậy, hai người đều gặp nguy hiểm."

Đúng là, bị đánh thì cứ bị đánh, cần gì tức giận như vậy?

Ngươi cũng không nhìn xem lời ngươi vừa nói xem.

Đừng nói là thiên kiếp, ngay cả ta cũng muốn đánh ngươi một trận.

Tiêu Sấm lắc đầu, "Thằng nhóc này, sao lúc nào cũng lỗ mãng như vậy?"

"Đúng là!"

Lục Tế, Cơ Bành Việt bọn họ cũng lắc đầu, đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh lần này quá lỗ mãng.

Trong tất cả mọi người, chỉ có Tiêu Y là cười tủm tỉm.

Nàng không hề tin nhị sư huynh của mình sẽ hành động lỗ mãng.

Chắc là nhị sư huynh đã phát hiện ra điều gì trong mây kiếp sao?

Cho nên mới nghĩ vào trong đó tìm hiểu chút ít?

Bất quá, chưởng môn bọn họ nói không sai, đối với Đại sư huynh không có ảnh hưởng sao?

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh đã xông vào trong mây kiếp, đám người muốn đi hỗ trợ cũng không dám.

Thiên kiếp không phải là trò đùa.

Nhưng theo Lữ Thiếu Khanh tiến vào mây kiếp, mây kiếp lại ngừng cuồn cuộn, điện quang cũng biến mất, tĩnh lặng giống như một đám mây đen bình thường.

Trong mây kiếp, Lữ Thiếu Khanh thay đổi vẻ mặt nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt vô cùng cảnh giác, thần thức lại càng mở hết công suất, tìm kiếm tỉ mỉ từng ngóc ngách trong tầng mây.

Lần này đến lần khác, như là rađa, không ngừng tìm kiếm.

Nhưng mặc cho hắn tìm kiếm thế nào, hắn cũng không phát hiện ra có gì không ổn.

Nơi này thậm chí đến cả điện quang cũng biến mất không thấy, hắn không tìm thấy thứ gì khác tồn tại.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh khẽ động tâm thần, quả cầu ánh sáng vàng kim trong cơ thể xuất hiện.

Phảng phất như mặt trời mới lên, xua tan sương mù sớm, xung quanh mây đen tan đi, một đạo ánh sáng nhỏ bé màu vàng kim xuất hiện trong tầm mắt hắn.

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt kinh hãi, đạo điện quang kia liền dừng ở trước mặt hắn, cách chưa đầy một trượng.

Nếu không phải quả cầu ánh sáng vàng kim kia xuất hiện, hắn căn bản không thể phát hiện ra được.

Điện quang rất nhỏ, như là nửa ngón tay, Nhưng lại tản ra một áp lực đáng sợ, khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình như đang đối diện với một con Thần thú.

Đáng sợ lại nguy hiểm.

Nó cứ thế lẳng lặng trôi nổi trước mặt Lữ Thiếu Khanh, để Lữ Thiếu Khanh cảm thấy điện quang trước mắt là sinh vật sống, có ý thức, đang lẳng lặng đánh giá hắn.

Lữ Thiếu Khanh sợ hãi trong lòng, thầm hối hận.

Mẹ nó, sớm biết vậy thì đã không nên xông vào.

Để Đại sư huynh đi đối phó là tốt rồi, coi như Đại sư huynh có bị đánh chết, mình cũng có thể giúp sư phụ xử lý tốt bữa tiệc rượu.

Cùng lắm thì đến lúc đó ăn thêm hai bát lớn để thể hiện mình hoài niệm Đại sư huynh.

Không đến mức như bây giờ, tự đẩy mình vào nguy hiểm.

Mạo hiểm, không nên.

Nhỡ xảy ra vấn đề, sư phụ chẳng phải khóc chết sao?

Hai lần cúng cơm, hắn cũng không nuốt nổi.

Một người một điện quang, trên đỉnh đầu còn treo một quả cầu ánh sáng vàng kim.

Hai bên đối đầu rất lâu, Lữ Thiếu Khanh không nhúc nhích, điện quang màu vàng kim cũng không động đậy.

Lữ Thiếu Khanh thăm dò vẫy vẫy tay, lên tiếng chào hỏi, "Hi, ăn cơm chưa?"

"Tư..."

Câu nói này phảng phất như chọc giận điện quang màu vàng kim, toàn thân bộc phát ra những tia điện, sau đó lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trong hoảng hốt, Lữ Thiếu Khanh như nhìn thấy một con chó con hé miệng xông về phía hắn.

"Ông!"

Đúng lúc này, quả cầu ánh sáng vàng kim trên đỉnh đầu tự động vận chuyển, một đạo ánh sáng vàng kim chiếu xuống, giữ chặt đạo điện quang màu vàng kim đang lao tới kia.

Điện quang màu vàng kim bộc phát điện ra bên ngoài, trong vòng hơn mười dặm biến thành một điện trường lớn, Lữ Thiếu Khanh không thể không rút lui về phía sau.

Nhưng dù điện quang vàng kim giãy giụa thế nào, nó vẫn không cách nào thoát khỏi sự khống chế của quả cầu ánh sáng vàng kim, ngược lại không ngừng hướng về phía quả cầu ánh sáng vàng kim, cuối cùng chui vào bên trong quả cầu ánh sáng vàng kim.

"Ông!"

Quả cầu ánh sáng vàng kim phát ra một tiếng kêu nhỏ, tựa hồ như đang ợ lên, xoay hai vòng rồi nhập vào trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời, một luồng sức mạnh bộc phát trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh, đi khắp toàn thân, khí tức của Lữ Thiếu Khanh bắt đầu sôi sục.