Khí tức trong người bắt đầu không ngừng tăng lên, linh lực bạo phát, như nước sôi ùng ục.

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, em gái ngươi, lúc này lại muốn đột phá sao?

Ngay lúc hắn thả lỏng người, chuẩn bị đón nhận đột phá thì, bỗng nhiên một luồng cảm giác nguy hiểm ập đến.

Hắn có cảm giác như bị rắn độc để mắt tới.

Rắn độc thè lưỡi, răng độc như ẩn như hiện, ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm hắn, có thể xông tới cắn hắn, rót độc dịch vào người bất cứ lúc nào.

Lữ Thiếu Khanh hoảng sợ, vội ngăn lại ý muốn đột phá, ngẩng đầu lên.

Ánh mắt như xuyên qua tầng mây kiếp dày đặc, thấy được trời cao phía trên.

Trên cao, rất cao, rất xa, hình như có thứ gì đó đang nhìn chằm chằm hắn.

Hắn có một loại trực giác, nếu dám đột phá vào lúc này, sẽ vạn kiếp bất phục, thập tử vô sinh.

Lữ Thiếu Khanh người đều tê rần.

Nhưng hắn cũng đoán ra nguyên nhân.

Lúc nãy, đạo sét từ trên trời giáng xuống, hẳn là đã mở ra cái gì đó, mà giờ cánh cửa vẫn chưa đóng lại.

Có "gia trưởng" đang canh chừng.

Haiz!

Lữ Thiếu Khanh thở dài, chỉ đành đợi đến khi khác.

Bây giờ, trước hết rời khỏi nơi này đã.

Lữ Thiếu Khanh kìm nén khí tức trong người, để bản thân trở lại trạng thái bình thường, rời khỏi tầng mây kiếp.

Khi hắn xuất hiện, mây kiếp cũng nhanh chóng tan biến.

Lữ Thiếu Khanh hiểu ra, Kế Ngôn đã sớm vượt qua thiên kiếp rồi.

Cũng không rõ Kế Ngôn đã làm gì trong mây kiếp, khiến kẻ trên kia muốn giáng xuống giết hắn.

Nhưng khi phát hiện hắn thì mục tiêu đổi hướng, có lẽ là muốn giết hắn.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Mẹ nó, soái ca không thể đứng xem náo nhiệt, quá nguy hiểm."

"Ăn dưa dễ bị dính vỏ vào mình."

Mây kiếp tan biến, đất trời vang lên âm thanh ầm ầm, vô số linh khí ùa tới.

Kế Ngôn ngồi xếp bằng, có lực lượng huyền diệu từ trời giáng xuống chữa trị vết thương cho hắn, đồng thời củng cố cảnh giới.

Linh khí khu vực nơi Kế Ngôn ở trở nên hùng hậu, ngày càng hội tụ lại một chỗ.

Tạo thành một mảng trắng xóa, bao phủ Kế Ngôn, che khuất tầm mắt mọi người.

Đất trời mơ hồ vang lên âm thanh êm tai, tựa như tiên âm.

Lần này không còn là ảo giác, mà là tiên âm có thật.

Hình như đất trời cũng đang chúc mừng Kế Ngôn đột phá.

Tiên âm liên tiếp hơn mười ngày mới biến mất, linh khí tan đi, Kế Ngôn lại xuất hiện trước mặt mọi người.

Kế Ngôn lướt đến trước mặt mọi người.

Khí tức của hắn bình thường, trầm ổn nội liễm, thoát tục siêu phàm, mang đến cảm giác khó tả.

Kha Hồng, Ngu Sưởng và những người khác vây tới, ngạc nhiên nhìn Kế Ngôn, "Kế Ngôn, thành công?"

Kế Ngôn gật đầu, "Thành công."

"Tốt, ha ha..." Ngu Sưởng - vị chưởng môn này - vui mừng khôn xiết.

Kha Hồng cũng vô cùng phấn khởi, trải qua mấy trăm ngàn năm, Lăng Tiêu phái cuối cùng lại có một người Hợp Thể kỳ.

Môn phái phát triển không ngừng, ngày càng hưng thịnh.

Không phụ công lao của các tiền bối.

Mọi người vui mừng, cũng không ngừng ngưỡng mộ.

Hợp Thể kỳ, khiến bọn họ - những người Hóa Thần kỳ - ghen tị chết đi được.

"Đi thôi, về môn phái trước đã..."

Lữ Thiếu Khanh hỏi Ngu Sưởng, "Chưởng môn, ngươi sẽ không lại muốn làm tiệc lớn chứ?"

"Phô trương lãng phí, lãng phí linh thạch."

Ngu Sưởng lắc đầu, "Đương nhiên là không, phải phong tỏa tin tức Kế Ngôn trở thành Hợp Thể kỳ."

"Trong cái thế đạo này, cũng có thể phát huy tác dụng bất ngờ."

Lữ Thiếu Khanh hài lòng, vui vẻ ra mặt, "Chưởng môn uy vũ, chưởng môn anh minh."

Mọi người ngạc nhiên, tiểu tử này cũng biết nịnh hót sao?

Mọi người còn chưa kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, cười hắc hắc không thôi, "Chưởng môn, tuy không làm tiệc, nhưng việc đại sư huynh đột phá vui mừng thế này, vẫn phải chúc mừng chứ."

"Chúc mừng thế nào?"

"Cho ta một trăm triệu linh thạch, ta đi Tụ Tiên lâu đặt mấy bàn, mọi người ăn một bữa cho thỏa thích."

Mặt mọi người đen lại.

Một trăm triệu linh thạch, ngươi cũng dám mở miệng.

Đi ăn thịt rồng chắc?

Ngu Sưởng tức giận, "Câm miệng!"

Hở chút lại linh thạch, đừng hòng ngồi vào vị trí chưởng môn.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Không phải chứ, không muốn đến Tụ Tiên lâu, đến Ủng Tiên lâu cũng được."

Thậm chí còn hạ giọng, "Muốn loại nào cũng có, đến khi đó, thanh lý môn phái."

"Ta đánh chết ngươi tên khốn này." Ngu Sưởng còn chưa kịp quát lên, Thiều Thừa đã vung tay xông tới, "Câm miệng cho ta."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ ngậm miệng lại, "Haizz, không được sao?"

"Chưởng môn, ngươi thật không cân nhắc à?"

Chỉ cần chưởng môn đồng ý, sư phụ cũng không ý kiến chứ?

Một trăm triệu linh thạch, ta cũng chỉ kiếm có chút đỉnh thôi.

Ngu Sưởng nghiến răng nói, "Đừng hòng mơ."

"Keo kiệt!" Mặt Lữ Thiếu Khanh liền đổi sắc, khinh bỉ, "Lăng Tiêu phái trở thành môn phái số một Tề Châu, làm chưởng môn mà vẫn keo kiệt thế, không sợ bị người chê cười sao?"

Ngu Sưởng ngạo kiều hừ một tiếng, ta còn không sợ người khác chê cười vì môn phái có tên như ngươi, sợ cái gì nữa chứ?

Đám người trở lại môn phái, sau đó ai nấy lại bận rộn chuyện riêng.

Cho dù là Thiều Thừa cũng có rất nhiều việc phải làm.

Kế Ngôn đi bế quan củng cố cảnh giới, Lữ Thiếu Khanh vẫn cứ nằm dưới tán cây.

Hắn giờ không còn nghĩ cách tu luyện đột phá, mà đang cố gắng kiềm chế, không để mình đột phá quá nhanh.

Tiêu Y cười hì hì đến gần, như chú chó nhỏ vẫy đuôi, nụ cười trên mặt lộ rõ vẻ đắc ý, như thể biết bí mật gì đó.

"Nhị sư huynh, ngươi có biết vì sao chưởng môn muốn ngươi hoặc đại sư huynh làm chưởng môn không?"

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Không biết, cũng chẳng muốn biết."

Nụ cười của Tiêu Y bỗng ngưng lại.

Ta còn đang muốn khoe khoang, ngươi thế này, làm sao ta khoe khoang được?

Ta không khoe cái thông tin nội bộ mà ta biết, ta sẽ chết mất, được không?

Tiêu Y dứt khoát nói thẳng, "Hắc hắc, nhị sư huynh, chưởng môn bọn họ định thoái vị, vì bên Trung Châu xảy ra chuyện lớn..."

Nói đến đây Tiêu Y liền dừng lại, chống nạnh, ngẩng cao đầu, ra vẻ mau đến hỏi ta đi.

"Ồ!"

Ơ?

Vẻ mặt Tiêu Y lại lần nữa ngưng trệ.

Nàng cúi đầu xem xét, Lữ Thiếu Khanh đã xoay người, quay lưng về phía nàng.

Tiêu Y âm thầm cắn răng, nhị sư huynh, quá đáng ghét.

Nàng lượn nửa vòng, đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi thật sự không tò mò sao?"

"Tò mò gì chứ," Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, sau đó lại lần nữa quay người đi chỗ khác, quay lưng về phía Tiêu Y, mất kiên nhẫn nói, "Không phải là chuyện ở Trung Châu sao?"

"Có gì mà phải ngạc nhiên...."