"Hừ!" Cây ngô đồng cười khẩy một tiếng, "Ngươi phản đối thì làm được gì?"

Tiêu Y ở bên cạnh yếu ớt nói, "Tác dụng lớn lắm."

Cây ngô đồng đối Kế Ngôn nói, "Công tử, mong rằng đáp ứng."

Đi theo Kế Ngôn, cây ngô đồng cảm thấy mình cũng sẽ có được không ít lợi ích.

Có một số việc là hỗ trợ lẫn nhau.

Giống hắn loại thần thụ này ở nhà trấn trạch, dẫn động một phương vận thế, có hắn ở nơi nào, phong thủy vận thế gì đó sẽ ngày càng tốt.

Đối với Kế Ngôn và những người bên cạnh Kế Ngôn cũng chỉ sẽ càng thêm có lợi.

Mà như Kế Ngôn dạng thiên tài này, nơi hắn ở cũng sẽ thay đổi nhờ có hắn.

Tựa như loại đại năng đỉnh cấp, tùy tiện tìm nơi nào ngồi xuống, tu luyện một thời gian, nơi đó cũng sẽ đi theo thay đổi.

Tục ngữ nói một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên chính là đạo lý này.

Đi theo người trâu bò, lợi ích nhiều hơn.

Đối diện với thỉnh cầu của cây ngô đồng, Kế Ngôn trầm mặc một lát, lắc đầu, "Ta cự tuyệt."

Cây ngô đồng ngạc nhiên, bị cự tuyệt?

Hắn thế nhưng là cây ngô đồng, thần thụ đó nha.

Mang về nhà, trấn trạch trấn tài đảm bảo bình an đây là cơ bản nhất.

Lợi ích còn nhiều hơn, là thần thụ ai cũng mơ ước.

Hắn chủ động đưa ra muốn đi theo, thế mà còn có người cự tuyệt?

Đổi lại người khác, sợ không phải cao hứng chết rồi.

"Công tử, cái này. . . . ." Cây ngô đồng rất bối rối hỏi, "Là, vì sao?"

"Không cần." Trả lời đơn giản, lời ít ý nhiều.

Cây ngô đồng im lặng.

Tiêu Y ở bên cạnh âm thầm cười trộm.

Nói đùa, ngươi sợ là còn không biết rõ nhà ta tình hình như thế nào à?

Muốn vào cửa nhà ta, làm sao mà qua nổi cửa ải của nhị sư huynh.

Nhị sư huynh không đồng ý, ngươi đừng hòng vào cửa.

Lữ Thiếu Khanh đối cây ngô đồng nói, "Ngươi thấy đó, sư huynh nhà ta không muốn ngươi, ngươi cứ theo ta đi, ta không ngại ngươi là hàng bị người ghét bỏ đâu."

"Cút!" Cây ngô đồng nhịn không được mà nói tục, "Ngươi cút cho ta."

Ngươi mới là đồ bỏ đi.

Ta ra ngoài hô một tiếng, khối người muốn lắm đó, được không?

Tin không họ xếp hàng từ Yêu giới sang Nhân giới ấy chứ?

Hắn khó chịu nói với Lữ Thiếu Khanh, "Để ta đi đi, ta không thèm chấp nhặt với ngươi."

"Không thả!" Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, ánh mắt hung dữ, "Ngươi không đi theo ta, ta sẽ đánh chết ngươi."

"Ngươi thử xem?"

Cây ngô đồng không sợ, Kế Ngôn cự tuyệt hắn, hắn sẽ không chết bám lấy nhất định phải đi theo Kế Ngôn.

Hắn cũng có tôn nghiêm của mình.

Không muốn thì cũng thôi.

Về phần Lữ Thiếu Khanh, có đánh chết hắn cũng không muốn đi theo.

Tiêu Y thấy hai bên lần nữa quay lại điểm xuất phát, nàng lại thuyết phục cây ngô đồng, "Lão gia gia, ngươi đừng thế mà, ngươi nghe ta nói nè. . . . ."

Tiêu Y bước tới gần mấy bước, nàng nói với cây ngô đồng, "Ngươi nghĩ thử xem, ngươi đi theo nhị sư huynh nhà ta, có khác gì đi theo đại sư huynh nhà ta đâu."

"Chúng ta đều là sư huynh muội đồng môn, tất cả ở chung một chỗ, ngươi theo ai mà chả được?"

"Cần gì phải tự tìm đau khổ chứ?"

Cây ngô đồng hừ một tiếng, "Ta nhìn thấy hắn khó chịu."

"Cho nên, nha đầu, ngươi đừng phí công, có đánh chết ta cũng không đi theo hắn đâu."

Cây ngô đồng là cây gì?

Sống lâu như vậy rồi, há dễ dàng bị nha đầu nhỏ như Tiêu Y thuyết phục.

Cây ngô đồng đầu sắt như thế, Tiêu Y rất là lo lắng, nàng khuyên nhủ, "Ngươi đừng đối nghịch với nhị sư huynh nhà ta, ngươi sẽ hối hận."

"Phải không?" Cây ngô đồng lại cười khẩy, mặt đầy coi thường, "Ta ngược lại muốn xem sẽ hối hận thế nào."

"Có đánh chết ta, xem ai hối hận hơn."

Cây ngô đồng từng thấy Lữ Thiếu Khanh nhiều người như vậy, những người từng gặp đều thèm thuồng, lấy lòng hắn, quỳ lạy, hắn có cái gì là chưa thấy qua?

Trước đây chịu ôn tồn thương lượng với Liễu Xích là vì thực lực hồi phục không đủ, cộng thêm Liễu Xích đối xử cũng không tệ, nên mới đồng ý hợp tác.

Hiện tại, thái độ Lữ Thiếu Khanh như vậy, làm sao hắn có thể đi theo?

"Ta, cây ngô đồng, thề sống chết không cúi đầu!"

Cuối cùng, cây ngô đồng khí thế nghiêm nghị, khuôn mặt tràn đầy kiên định.

Tiêu Y thở dài, vừa muốn lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh quát, "Ngu xuẩn, tránh ra, để ta tới thu thập hắn."

Tiêu Y ném cho cây ngô đồng ánh mắt cảm thông, sau đó bế Tiểu Hắc rời đi.

Tiểu Hắc từ khi xuất hiện đến giờ vẫn cứ muốn nhảy lên đầu cây ngô đồng.

Mấy cọng tóc lưa thưa hình như có lực hút lớn đối với Tiểu Hắc.

"Hừ!" Cây ngô đồng chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh xông lại, lộ ra vẻ cười khẩy, "Nhóc con, ta. . . . ."

Lời còn chưa dứt, nắm đấm của Lữ Thiếu Khanh đã vung tới.

"Bốp!"

Cây ngô đồng chỉ có thực lực Luyện Hư kỳ, lại không tránh khỏi được cú đấm này, bị đập trúng rắn chắc.

Không tính là quá đau, nhưng rất khiến người giận dữ.

"Nhóc con, ta. . ."

Đáp lại hắn lại là một cú đấm khác.

Tiếp đó lại là một cước đạp hắn lăn, cưỡi lên người hắn, một đấm một đấm đánh xuống.

"Cho ngươi mặt mũi không muốn, nhất định phải ta đánh đúng không?"

"Ta chưa từng thấy ai hèn như ngươi vậy, có phải thân vỏ cây quá dày làm ngươi ngứa ngáy nên quen thói?"

"Xem ta đấm không chết ngươi!"

Một đấm lại một đấm đánh xuống, cây ngô đồng gào lên, "Nhóc con, ngươi chờ đó cho ta!"

"Nhóc con, có gan giết ta đi!"

"Ngươi nằm mơ đi, có đánh chết ta cũng sẽ không theo ngươi!"

Cuối cùng, cây ngô đồng dứt khoát lộ nguyên hình, mặc cho Lữ Thiếu Khanh đánh hắn.

Một cây đại thụ to lớn đường kính cả trăm mét đứng sừng sững trên bầu trời, như cây cột chống trời, Lữ Thiếu Khanh trên đó tựa như một con kiến nhỏ.

Là thần thụ, sức chiến đấu không đủ, nhưng lực phòng ngự vẫn là rất tốt.

Ít nhất thì Lữ Thiếu Khanh đấm liên hồi cũng không làm hắn cảm thấy quá đau.

Nắm đấm Lữ Thiếu Khanh đấm lên trên, phanh phanh vang vọng.

Thanh âm của cây ngô đồng từ bên trong cây truyền ra, "Đấm đi, tùy ngươi đánh, dù sao ngươi liền có chết cái ý niệm này."

Lữ Thiếu Khanh dừng tay lại, rút Mặc Quân kiếm ra, nhắm vào gốc rễ, "Tiểu kê kê của ngươi ở đâu? Để ta chặt thử xem."

"Không, vô sỉ!"

Cây ngô đồng giận dữ, gầm lên, "Ngươi mẹ nó có thấy cây nào có cái đó sao? Ngươi tưởng ta là loại người vô sỉ như ngươi mà có cái thứ đó hả?"

"Đừng tưởng rằng vậy thì có thể uy hiếp ta, ta không có điểm yếu."

Hừ, đồ nhân loại ngu dốt, đồ khốn nạn ghê tởm.

"Lão đại, cho ta ăn hắn!" Mặc Quân nhảy ra, cùng Lữ Thiếu Khanh lúc nãy cũng chảy nước miếng.

"Ăn?" Cây ngô đồng cười khẩy không thôi, "Kiếm linh nhỏ bé, không biết trời cao đất rộng."

Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, phốc một tiếng, cắm Mặc Quân kiếm vào thân cây ngô đồng. . .