Tiêu Y xì hơi một tiếng, vẻ đắc ý biến mất, buồn bực.

Bất quá nàng rất nhanh liền đoán ra Lữ Thiếu Khanh làm sao biết rõ.

"Nhị sư huynh, ngươi là thông qua Thiên Cơ bài biết rõ à?"

Nói đến Thiên Cơ bài, Tiêu Y không nhịn được nghĩ đến người cha đáng thương của mình.

Đến giờ vẫn còn bị cấm túc, không được ra khỏi cửa.

Bất quá cũng chỉ vì thương xót cha mình một lát, Tiêu Y lại lần nữa xoay nửa vòng, đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, đối mặt với Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, ngươi nói Ma Tộc sẽ ra tay với chúng ta sao?"

"Không biết a." Lữ Thiếu Khanh một mắt mở, một mắt nhắm, "Ai biết đâu?"

"Phiền chết, đừng có làm ồn ta!"

Tiêu Y tự động bỏ qua câu nói này, cằm tì lên tảng đá, hỏi: "Nhị sư huynh, ngươi nói xem Ma Tộc gây sự ở Trung Châu, Lăng Tiêu phái chúng ta sẽ bị ảnh hưởng gì?"

"Ma Tộc chiếm Trung Châu, người Trung Châu chết hết, Ma Tộc tự nhiên bắt đầu ra tay với những châu khác."

Tiêu Y kinh hãi, "Với sự thù hận của Ma Tộc với nhị sư huynh, có phải lúc đó Ma Tộc nhất định sẽ ra tay với Lăng Tiêu phái chúng ta trước không?"

Lữ Thiếu Khanh xoay người, hai tay gối đầu, vểnh chân bắt chéo, "Có thể lắm chứ, ai biết được."

Tiêu Y lo lắng, "Vậy, chúng ta có cần làm gì không?"

"Đương nhiên muốn."

Tiêu Y tinh thần chấn động, nhị sư huynh muốn xuất thủ sao?

Nàng đầy mong chờ hỏi, "Nhị sư huynh, ngươi định làm gì?"

"Đi ngủ."

"Ngươi không phải vừa nói muốn làm gì sao?" Tiêu Y không hiểu.

"Người Trung Châu chẳng phải còn chưa chết hết sao?" Lữ Thiếu Khanh nhìn lên trời mây trắng, giọng điệu nhẹ nhàng, "Ngươi tưởng Trung Châu dễ bị ăn như vậy hả?"

"Chờ bọn họ chết hết, chúng ta trực tiếp đầu hàng là được. Trung Châu còn không làm lại được, Tề Châu đòi làm lại được chắc?"

"Lại nói, chẳng phải có người kêu gào hòa bình sao? Chờ xem, Trung Châu bên kia loạn lên rồi, sợ cái lông."

Tiêu Y hiểu ra, vẫn cứ để Ma Tộc với Trung Châu bên kia tiếp tục giằng co.

Bất quá!

Tiêu Y đem lo lắng của các trưởng bối nói ra, "Tổ sư, chưởng môn lo lắng Mị gia chỉ là cái đầu tiên, tiếp theo còn cái thứ hai, cái thứ ba. . ."

"Cho nên, họ muốn lâm thời ôm chân Phật, định để chúng ta quản lý môn phái, còn họ thì đi thăng cấp?"

Cũng giống ý nghĩ của ta vậy, Tiêu Y cười lên.

Nàng sửa lại cách nói của Lữ Thiếu Khanh một chút, "Không phải, họ hi vọng đám đệ tử trẻ tuổi như chúng ta có thể nhanh chóng trưởng thành."

"Vội cái gì," Lữ Thiếu Khanh không mấy lo lắng, "Trời cũng không sập xuống nhanh như vậy đâu."

"Ma Tộc, không phải thứ đáng sợ nhất, những con quái vật kia mới là."

"Gặp những con quái vật kia, mọi người phải tranh thủ kết bái anh em nhanh đi."

Tiêu Y hiểu ra ý của Lữ Thiếu Khanh, cho dù Nhân tộc và Ma Tộc đánh nhau trời long đất lở cũng không sao cả.

Xét đến cùng, mọi người đều là đồng tộc, một khi gặp những con quái vật màu đen kia, trước sự đáng sợ của quái vật, họ cuối cùng cũng phải buông hận thù, liên thủ.

Sau khi nghe Tiêu Y hiểu, bỗng nhiên thấy hơi mất hứng, thật vô vị.

"Haiz. . . ."

Lữ Thiếu Khanh liếc nàng một cái, "Ta nghe ra được hình như ngươi rất thất vọng?"

"Ngươi muốn làm gì?"

Tiêu Y lè lưỡi, "Nhị sư huynh, ngươi không cảm thấy, thời gian này trôi qua nhàm chán quá sao?"

"Nhàm chán?" Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống đưa tay búng một cái lên trán Tiêu Y.

"Có thời gian rảnh thế này còn chê? Có phải ngươi muốn mỗi ngày đánh nhau, mỗi ngày lửa chiến bay tứ tung, mỗi ngày chết mấy trăm, hơn ngàn người, ngươi mới vừa lòng?"

"Còn nữa, ngươi cảnh giới gì rồi? Luyện Hư hả?"

"Hai năm rưỡi, gần ba năm rồi, ngần ấy thời gian ngươi làm gì vậy? Tiến bộ chậm rì rì, con Tiểu Hắc nhà ta còn nhanh hơn ngươi đấy."

Tiêu Y ôm đầu vội lùi lại, sờ trán như thể mọc ra một cái sừng, Tiêu Y không phục, "Nhị sư huynh, ngươi nói ta, chẳng phải ngươi cũng vậy?"

Mấy năm nay ta mới đột phá một tiểu cảnh giới, còn ngươi?

Rõ ràng sớm đã là hậu kỳ tầng chín, đến giờ vẫn không đột phá.

Lúc từ Yêu Giới về, đại sư huynh còn kém ngươi một cảnh giới, bây giờ đại sư huynh đã bước vào Hợp Thể kỳ rồi, còn ngươi thì vẫn giậm chân tại chỗ.

"Ai da, ngươi còn dám cãi hả?" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi. . ."

Thời gian thoáng cái lại qua mấy tháng, tuyết trắng trên trời bay bay, một năm mới sắp đến.

Hôm đó, Tiêu Y nhanh nhẹn tìm đến Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, cha ta và mẹ muốn mời mọi người về nhà làm khách, xem như ăn tết sớm."

"Không đi!" Lữ Thiếu Khanh dứt khoát lắc đầu.

Khóe miệng Tiêu Y lập tức toe toét, cười rất vui vẻ, "Hắc hắc, nhị sư huynh, ngươi sợ cha ta hả?"

"Không sợ," Lữ Thiếu Khanh coi thường, "Ta cần phải sợ hắn sao?"

"Với thực lực của cha ngươi, ta một hơi là có thể thổi bay hắn mười vạn tám ngàn dặm."

"Dám chọc ta, lần sau lại mang hắn đến uống rượu hoa."

Tiêu Y lập tức hết cười nổi, nàng khẽ nói, "Ngươi không đi, ngươi chắc chắn là sợ cha ta rồi."

"Ta không sợ ông ấy mà," Lữ Thiếu Khanh giải thích, "Ta sợ mẹ ngươi."

"Mẹ ngươi không uống rượu hoa, ta với bà ấy không có chung tiếng nói."

Dù sao cũng làm cho chồng người ta sập hố thảm hại, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mặt mình còn mỏng quá, không có ý tứ đối mặt với Tô Uẩn Ngọc.

Tiêu Y giơ nắm đấm muốn đánh người.

Nàng phì phò nói, "Ghê tởm, ta đi tìm đại sư huynh và sư phụ."

"Mau đi đi! Đừng có làm phiền ta ở đây nữa. . ."

Tiêu Y tức giận đi tìm Kế Ngôn, Kế Ngôn không hứng thú, tự nhiên cũng lười đi.

Cùng đường, Tiêu Y chỉ còn cách đi tìm Thiều Thừa, hi vọng Thiều Thừa có thể ép hai sư huynh của mình đến.

"Sư phụ!"

Thiều Thừa ngồi xếp bằng trong sân tiến hành tu luyện thường ngày, phát hiện Tiêu Y đến, mở mắt ra, lộ ra vẻ tươi cười, "Có chuyện gì sao?"

Tiêu Y kể ý định đến, thấy Thiều Thừa có vẻ hơi do dự.

Tiêu Y lập tức nói, "Sư phụ, cha và mẹ con nói, nếu mọi người không đi, họ sẽ đích thân đến một chuyến."

Tiêu Y hiểu tính cách của Thiều Thừa, chắc chắn không muốn như thế.

Quả nhiên nghe xong lời Tiêu Y, Thiều Thừa lập tức đáp, "Được, chúng ta cùng đi một chuyến."

"Ta về phòng chuẩn bị một chút. . ."

Thiều Thừa vừa mới bước vào phòng, đột nhiên một đạo hào quang ngút trời phóng lên, phòng của Thiều Thừa trong nháy mắt tan thành năm xẻ bảy. . .