"Cái quỷ gì?"

Thiều Thừa quát to một tiếng, hắn giật mình.

Hắn vội vã phóng ra ngoài.

"Sư, sư phụ," Tiêu Y cũng xông đến, "Đã xảy ra chuyện gì?"

Thiều Thừa lắc đầu, hắn cũng mang vẻ nghi hoặc.

Đang yên đang lành, phòng của mình sao lại nổ tung?

Mình chỉ định quay về phòng để lật nhẫn trữ vật, xem có gì đó mang làm quà.

Sao vừa vào phòng, phòng đã nổ?

Lực lượng trong cơ thể mình đâu có mất kiểm soát?

Thiều Thừa nhìn căn phòng tan hoang thành mảnh vụn, vô cùng khó hiểu.

Nhưng khi nhìn thấy chiếc giường mình ít khi nằm nay đã thành một đống đổ nát, một chân giường xoay tít trên không trung, xung quanh toàn là gạch vụn, Thiều Thừa vẫn không kìm được xót xa thốt lên, "Phòng của ta, giường của ta..."

Không nói giường mình là thứ trân quý gì, nhưng nó đã ở bên mình hai ba trăm năm, cũng đã có tình cảm.

Hôm nay bị nổ thành mảnh vụn.

Đau lòng!

Tiêu Y thì thần sắc nghiêm nghị hẳn lên, tay cầm Lan Thủy kiếm, sát khí đằng đằng, "Chắc là, có ai muốn ra tay với sư phụ?"

Ai dám bất lợi với sư phụ, ta nhất định phải chém chết hắn...

Ánh sáng trắng lóe lên, không gian chi lực tràn ngập, trận văn hư ảo hiện lên, từ từ hạ xuống.

Thiều Thừa ngạc nhiên, Tiêu Y cũng kinh ngạc.

Bọn họ rất quen thuộc, đây là trận pháp, hơn nữa còn là truyền tống trận.

Hơn nữa, còn là truyền tống trận mới vừa được kích hoạt.

Thiều Thừa ngạc nhiên, theo bản năng lẩm bẩm, "Trong phòng ta sao lại có truyền tống trận?"

Tiêu Y thì thầm nhắc một câu, "Sư phụ, nhị sư huynh!"

Giải mã được rồi.

Ở trong phòng của sư phụ bố trí truyền tống trận, hơn nữa còn không cho sư phụ biết, ngoại trừ nhị sư huynh, còn ai làm được?

Thiều Thừa cũng kịp phản ứng, tức đến nghếch mũi, "Đồ hỗn trướng!"

Ngươi bố trí truyền tống trận ta không ý kiến, ngươi ở trong phòng ta, dưới giường ta đặt truyền tống trận là có ý gì?

Muốn nổ tung sư phụ ta lên trời à?

Thiều Thừa tức giận hận không thể giờ liền đi tìm Lữ Thiếu Khanh, ác độc trừng trị hắn một trận.

Ánh sáng trắng không ngừng lóe lên, trận văn quanh truyền tống trận nhanh chóng xoay chuyển.

Điều này cho thấy có người đang được truyền tống đến, và khoảng cách không ngắn.

Vài nhịp thở, hai bóng người đột ngột xuất hiện trong truyền tống trận.

Lúc này, truyền tống trận mới từ từ dừng lại, ánh sáng tàn lụi.

Thiều Thừa và Tiêu Y lập tức cảnh giác, chuẩn bị chiến đấu.

Người đến không rõ là địch hay bạn.

Nhưng Tiêu Y nhìn người đến, ngạc nhiên, người quen cũ.

"Quản bàn tử và tên bỉ ổi?"

Một tên béo, một công tử phong nhã.

Rõ ràng là Quản Đại Ngưu và Giản Bắc.

Tiêu Y lập tức hiểu, truyền tống trận này nối tới Trung châu.

Trước đó nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh đã đưa hai người họ lệnh bài truyền tống.

Cũng đã nói, nếu gặp nguy hiểm có thể thông qua lệnh bài truyền tống mà Lữ Thiếu Khanh lưu lại để rời đi.

Tiêu Y giật mình, hiếu kỳ hỏi, "Thiên Cơ Các và Giản gia các ngươi bị Ma Tộc tiêu diệt rồi à?"

"Nên hai ngươi mới chạy tới đây?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu rõ ràng ngồi đường dài, vừa đặt chân xuống, ánh mắt còn ngơ ngác.

Sau khi xoay hai vòng, lắc đầu mới hồi phục tinh thần.

Quản Đại Ngưu nhìn Thiều Thừa và Tiêu Y, hỏi, "Đây là đâu?"

Sao Thiều Thừa tiền bối cũng ở đây?

Chẳng lẽ đây là nhà của họ sao?

Giản Bắc thì quan sát Thiều Thừa, một người trung niên, diện mạo đôn hậu thật thà, nhìn mà khiến người sinh thiện cảm.

Hắn không nhịn được hỏi Quản Đại Ngưu, "Hắn là ai vậy?"

"Sư phụ ta!" Tiêu Y nói.

Giản Bắc lập tức kính nể, vội vàng hành lễ với Thiều Thừa, "Gặp qua tiền bối."

Giản Bắc là dòng chính đệ tử của năm nhà ba phái, tự cao tự đại, ngạo khí ngút trời.

Người các châu khác, trong mắt người Trung châu đều là dân quê.

Chớ nói một trưởng lão của một phái, cho dù là chưởng môn một phái, họ cũng không để vào mắt.

Nhưng Thiều Thừa thì khác.

Thiều Thừa có hai đồ đệ giỏi, Giản Bắc không dám bất kính với Thiều Thừa.

Hai đồ đệ đều bao che khuyết điểm, dám bất kính với sư phụ bọn họ, chờ bị xử đẹp đi.

Sau khi Giản Bắc hành lễ, hiếu kỳ đánh giá Thiều Thừa.

Đây chính là người dạy dỗ ra Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, đôi sư huynh đệ cao nhân sao?

Quả nhiên không tầm thường!

Chỉ đứng đó đã khiến người ta cảm thấy ấm áp như gió xuân.

Nhìn vào thấy đáng tin cậy, khiến người an tâm.

Không giận tự uy, phong thái cao nhân.

Nhưng trong lòng Giản Bắc lại thấy kỳ lạ.

Cao nhân như vậy, sao lại dạy dỗ ra đồ đệ tệ hại thế nhỉ?

Đối diện Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, Tiêu Y hỏi lại, "Thiên Cơ Các và Giản gia các ngươi bị Ma Tộc diệt sao?"

"Đồ miệng quạ!" Quản Đại Ngưu lườm, mắt nhỏ khinh bỉ, "Chỉ là Ma Tộc, có gì đáng sợ?"

"Muốn diệt bọn chúng, dễ như trở bàn tay."

Tiêu Y kỳ quái, "Vậy các ngươi chạy đến đây làm gì?"

"Chạy trốn?" Giản Bắc câm nín, "Cái này gọi chạy trốn à? Bọn ta đến đây là mật báo."

"Mật báo?" Thiều Thừa và Tiêu Y hiếu kỳ.

Thiều Thừa nghiêm mặt, "Chuyện có liên quan đến Lăng Tiêu Phái ta à?"

Quản Đại Ngưu và Giản Bắc nhìn nhau, Quản Đại Ngưu đột nhiên lộ vẻ cổ quái, "Tiền bối, là thế này..."

Lời còn chưa dứt, eo Quản Đại Ngưu đột ngột giật sang bên cạnh, như bị ai đá một cái, bịch một tiếng nằm sấp xuống đất.

Một bóng người từ trên trời giáng xuống, trực tiếp cưỡi lên người Quản Đại Ngưu.

"Đồ miệng quạ, ngươi tới đây làm gì?"

"Gặp ngươi đúng là không có chuyện tốt."

"Mấy năm không gặp, nhớ ngươi quá đi, nhưng mẹ nó ngươi cũng không thể chạy tới chỗ ta chứ."

"Hả? Mấy miếng thịt của ngươi hình như to hơn chút nhỉ?"

"Ăn ngon uống sướng ngủ ngon nhỉ, để ta giúp ngươi giảm béo một chút, nhớ đưa ta chút phí tổn hao nhé."

"Bốp bốp..."

Thiều Thừa kinh hãi, nhìn kỹ hóa ra là đồ đệ Lữ Thiếu Khanh của mình.

Lữ Thiếu Khanh cưỡi trên người Quản Đại Ngưu, một đấm một đấm nện xuống, đánh Quản Đại Ngưu la oai oái....