"Ôi, ôi, ghê tởm, ngươi, ngươi cái tên khốn kiếp này, ta, đau, thả, thả ta ra..."

Quản Đại Ngưu bị đánh đến ôi ôi kêu to, thuần thục ôm đầu, cuộn tròn người lại thật chặt.

"Thiếu Khanh, ngươi làm gì vậy?"

Thiều Thừa ngạc nhiên một hồi, mới phản ứng lại.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lại đấm thêm mấy cái mới đứng lên, vỗ vỗ tay, hắc hắc cười không ngừng, "Đã!"

Lý nãi nãi, ghét nhất cái miệng quạ đen.

"Nhưng mà, ghê tởm!" Quản Đại Ngưu khóc không ra nước mắt, đứng dậy, căm phẫn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể nhào tới cắn chết Lữ Thiếu Khanh một ngụm.

Nhưng hắn muốn báo thù cũng không làm gì được.

Hắn hiện tại vẫn là Hóa Thần kỳ, còn Lữ Thiếu Khanh từ mấy năm trước đã sớm là Luyện Hư kỳ.

Báo thù cái rắm.

"Tiền bối, ngươi nhìn!" Quản Đại Ngưu ngược lại quay sang Thiều Thừa mách tội, "Cậy có thực lực mạnh thì đến bắt nạt ta."

"Tiền bối, ngươi quản hắn đi."

Nước mắt của Quản Đại Ngưu đảo quanh trong hốc mắt.

Mỗi lần gặp cái tên khốn này, đều bị đánh.

Uất ức chết rồi, ta biết tìm ai mà than?

Thiều Thừa cũng trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, "Hỗn trướng, sao có thể đối xử với bạn bè như thế?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, gãi gãi đầu, "Chính vì là bạn bè, ta mới đối với hắn như vậy chứ."

"Bạn bè mà, gặp mặt, kích động xả giận một chút rất bình thường."

Giản Bắc đứng bên cạnh nhịn không được lùi lại một bước.

Đáng sợ, đại ca thật đáng sợ.

Chắc không tìm ta xả giận đấy chứ?

Quản Đại Ngưu nghe được càng thêm bi phẫn, gào lên, "Ai muốn làm bạn bè với ngươi?"

Nếu có thể, có đánh chết ta cũng không muốn làm bạn bè với hắn.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức sầm mặt lại, "Không phải bạn bè à? Xâm nhập bất hợp pháp, ta có quyền đánh chết ngươi."

"Tiền bối, ngươi xem kìa..." Quản Đại Ngưu sắp ôm đùi Thiều Thừa khóc một trận rồi.

Thiều Thừa hết cách, xua xua tay, hỏi Giản Bắc và Quản Đại Ngưu, "Các ngươi vừa nói có chuyện muốn nói với ta, là chuyện gì?"

"An Thiên Nhạn và Hạ Ngữ mất tích, người của ma tộc đang lùng bắt họ, tình cảnh của họ rất nguy hiểm..."

Giản Bắc vừa mở miệng, sắc mặt Thiều Thừa lập tức đại biến, "Cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh cũng nghiêm túc lên, lạnh lùng nói, "Chuyện gì xảy ra?"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu liếc nhau, hai người từng câu từng chữ thuật lại đại khái sự tình.

Sau khi ma tộc tàn phá ở Yến Châu, chúng mở rộng quy mô tiến công Trung Châu.

Ngũ đại gia tộc, tam đại môn phái và các thế lực lớn nhỏ ở Trung Châu tập hợp quân đội để ngăn chặn ma tộc.

Nhưng mà ma tộc lại đột nhiên xuất hiện từ trong nội địa Trung Châu, làm các thế lực Trung Châu đại loạn.

Vùng Đông Bắc của Trung Châu bị ma tộc xâm chiếm, mất đi một phần năm lãnh thổ.

Bất quá đây cũng là chiến quả lớn nhất mà ma tộc có được.

Sau khi các thế lực Trung Châu lấy lại tinh thần, thể hiện ra sức mạnh cường đại, liên tiếp đánh bại ma tộc.

Khi ma tộc không ngừng tăng quân, các thế lực Trung Châu cùng ma tộc rơi vào đánh giằng co, hai bên giao chiến có thắng có bại, cứ thế giằng co mấy năm.

Nhưng mấy năm trước, việc Mị gia cấu kết với ma tộc bị bại lộ, các thế lực ở Trung Châu lại lâm vào hỗn loạn và chấn động.

Mị gia tự xưng là thế lực lớn nhất Trung Châu, dưới trướng có vô số các thế lực phụ thuộc, sức ảnh hưởng cực kỳ lớn.

Sự phản bội của Mị gia cũng khiến nhiều thế lực ở Trung Châu mất đi niềm tin vào chiến thắng.

Trong tình huống này, có một số thế lực bắt đầu theo Mị gia liên thủ với ma tộc. Một số thế lực thì giảng hòa với ma tộc, rời khỏi chiến đấu, bế quan không ra.

Số lượng các thế lực thực sự muốn đối phó với ma tộc giảm đi rất nhiều.

Thậm chí, trong ngũ đại gia tộc, tam đại môn phái cũng xuất hiện những ý kiến bất đồng.

Càng có lời đồn rằng, một số gia tộc trong ngũ đại gia tộc, tam đại môn phái có trưởng lão qua lại thân mật với ma tộc.

Càng đả kích tinh thần chống ma tộc của Trung Châu.

Mà!

Ma tộc cũng nhân cơ hội này đưa ra đình chiến.

Hai bên mỗi bên tự rút quân về vạn dặm, xem như thể hiện thành ý.

Ma tộc còn phái sứ giả đến thương lượng việc đình chiến với các thế lực ngũ đại gia tộc, tam đại môn phái.

Người của ma tộc đến thành của ngươi, làm việc ngông cuồng, giống như cố ý gây sự.

Chúng cố tình nhằm vào các cao thủ Nhân tộc, mỗi ngày ước chiến, hai bên có thắng có bại.

Còn Hạ Ngữ và An Thiên Nhạn thấy Trung Châu hỗn loạn bất ổn như thế, liền định quay về Tề Châu.

Nhưng không ngờ lại bị ma tộc biết được, ma tộc phái người phục kích giữa đường, hiện tại tung tích không rõ.

"Hạ Ngữ và An Thiên Nhạn vừa ra khỏi thành đã bị đánh lén, những người đi cùng đều chết cả rồi, nghe nói hai người họ đã trốn thoát, nhưng ma tộc đã phái người truy sát và lùng bắt họ."

"Chết tiệt!" Thiều Thừa sau khi nghe xong, nắm chặt hai tay, trên khuôn mặt hiền lành lộ ra sát khí, "Đáng chết ma tộc!"

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh khôi phục bình tĩnh, nhưng lại trở nên lạnh lùng, "An sư bá và họ đã đi đâu, có biết không?"

Giản Bắc lắc đầu, "Không biết, ma tộc phong tỏa tin tức rất kín, nếu không phải có người của Mị gia tuồn tin ra ngoài, chúng ta căn bản không biết họ gặp nạn."

Quản Đại Ngưu tức giận bất bình nói, "Chúng ta biết được tin tức này, liền vội đến báo cho ngươi."

"Không ngờ cái tên khốn nhà ngươi lại đối với ta như vậy, ngươi còn có lương tâm không?"

Lữ Thiếu Khanh nói với hắn, "Tốt, tốt, đừng tức giận, ta không lấy linh thạch của ngươi."

"Không lấy linh thạch của ta?" Quản Đại Ngưu ngạc nhiên, ta vì sao phải cho ngươi linh thạch?

"Đúng mà, số linh thạch giảm béo cho ngươi vừa rồi ta sẽ không lấy."

Quản Đại Ngưu tức đến méo cả mặt, hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Khốn kiếp!"

"Đã bảo đừng nóng giận rồi mà, đến lúc đó ta sẽ bảo sư phụ nấu cơm cho ngươi ăn."

Thiều Thừa không để ý đến việc Lữ Thiếu Khanh trêu đùa, không nghĩ nhiều, cắn răng, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ta muốn đến Trung Châu một chuyến."

"Ngươi không sợ có bẫy sao?"

Thiều Thừa lắc đầu, "Cho dù có bẫy, ta cũng muốn đi một chuyến."

An Thiên Nhạn là người hắn thích, hắn không thể không đi.

Dù phía trước là núi đao biển lửa, hắn cũng phải xông qua.

Nếu không, lòng hắn không thể nào yên được.

Lữ Thiếu Khanh biết mình không thuyết phục được sư phụ, "Được thôi, đi thì đi, ta sẽ cùng ngươi đi."

Kế Ngôn lặng lẽ xuất hiện, "Ta cũng đi."

Tiêu Y giơ tay, hô to, "Ta cũng đi."

Cứu sư mẫu ngàn dặm xa xôi chuyện hay thế này, sao ta có thể bỏ lỡ được.

"Ngươi đi cái gì mà đi, mẹ ngươi chẳng phải gọi ngươi về nhà ăn cơm sao?"