Tiêu Y lập tức lắc đầu tỉnh khỏi ảo ảnh, "Chuyện thường thôi, không ăn cũng được."

Đùa à, về nhà ăn cơm với ra ngoài mạo hiểm, cái gì nặng cái gì nhẹ, ta rạch ròi lắm.

Ta không có ý định ở đây giữ nhà đâu.

Giữ nhà là việc chán ngắt nhất.

Việc giữ nhà cứ để Thái Mân làm là được.

Ta có nhiệm vụ đi theo các ngươi phá đảo.

"Cái này coi như cơm tất niên, ngươi không ăn?" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, rồi khẳng định một cách chắc nịch, "Ngươi đúng là đồ con gái bất hiếu."

Tiêu Y nhíu mũi, "Ta mời các ngươi về không được, ta không còn mặt mũi nào về gặp cha mẹ."

Hừ, đừng hòng bỏ ta lại.

"Sư phụ, mang theo cái này có vướng víu không?" Lữ Thiếu Khanh hỏi Thiều Thừa, "Nàng đi thì dễ bị Ma tộc ăn tươi lắm."

"Da trắng nõn, Ma tộc nuốt một cái là xong."

Thiều Thừa chần chừ, mang theo đồ đệ nhỏ đi, nguy hiểm quá.

Tiêu Y không nói hai lời, lập tức ôm tay Thiều Thừa, kiểu như hận không thể treo mình lên người Thiều Thừa, "Sư phụ, người không thể bỏ ta lại."

"Con cũng muốn đi cứu sư mẫu."

Ừm, có khi lại thêm được một bà thím nữa ấy chứ.

Thiều Thừa ngập ngừng nói, "Tiểu Y, chuyến này rất nguy hiểm."

Tiêu Y nhẹ nhàng nói, "Sư phụ, thực lực của con cũng đâu có kém người."

Thiều Thừa đành chịu, "Được thôi, cùng đi vậy."

Một bóng đen từ trên trời rơi xuống đậu trên người Lữ Thiếu Khanh, ngồi trên cổ hắn, ôm chặt đầu hắn, "Cha ơi, con cũng muốn đi."

"Đi thì đi!"

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ cái chân ngắn của Tiểu Hắc, "Xuống đi, ngồi lên vai cha."

Tiểu Hắc không chịu, nhào lên đầu Tiêu Y, đòi Tiêu Y cõng đi.

Lữ Thiếu Khanh phất tay, hài cốt xung quanh biến mất, lộ ra cái truyền tống trận to đùng.

Thiều Thừa vừa nhìn gian phòng biến thành phế tích, Thiều Thừa đau xót, trừng mắt hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Tên nhãi, sao ngươi lại đặt truyền tống trận trong phòng ta?"

Đến cái bọc giường của ta cũng bị nổ banh xác rồi.

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, ánh mắt lảng sang chỗ khác, "Ta nghĩ là, để sư nương về thì có thể truyền tống đến trước mặt người, há chẳng tốt hơn sao?"

"Ơ, không đúng," Lữ Thiếu Khanh thắc mắc, "Ta đưa lệnh bài cho sư nương, sao người không dùng truyền tống trận để về?"

"Ta đã bảo khi nào gặp nguy hiểm thì dùng truyền tống trận về đây."

Thiều Thừa nghe vậy, trong lòng vừa vui mừng, vừa có chút ảo não.

Hắn cảm thán một tiếng, rồi trả lời thắc mắc của đồ đệ, "Theo cách của nàng thì chắc là chưa đến lúc nguy hiểm nhất."

"Không phải bất đắc dĩ thì nàng không muốn làm phiền con."

Tiêu Y cảm động rớt nước mắt, "Sư nương đúng là người tốt."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ ra mặt, "Khách sáo thế, sư nương về mà không lì xì một phong hồng bao thiệt to cho ta thì đừng hòng vào phòng sư phụ."

Thật là, có lệnh bài mà không xài, để cho phiền hà vậy mới được hả.

Thiều Thừa xấu hổ quá trời, vỗ cho một cái, "Hỗn láo! Mau mau kích hoạt truyền tống trận đi."

Quản Đại Ngưu thấy mà phấn khởi.

Không uổng công đây là tên sư phụ khốn kiếp, có lực ghê.

Nhanh nữa, vỗ hắn thêm mấy cái đi.

Lữ Thiếu Khanh gãi đầu, "Sư phụ à, có người ngoài đó, để ý thể diện chút."

Quản Đại Ngưu vội nói, "Tụi con không thấy gì, tiền bối, người vỗ thêm chút nữa đi."

Lữ Thiếu Khanh chỉ tay vào Quản Đại Ngưu nói, "Ngươi chờ đó cho ta."

Cái đồ mồm quạ, coi chừng lát nữa bị ăn đòn.

"Ít nói nhảm, mau lên."

"Đưa linh thạch cho ta để khởi động đi. . . ."

Truyền tống trận lại bùng lên ánh sáng, trận văn khuếch tán, vận hành trở lại.

Sau khi Thiều Thừa gửi một đạo truyền tin phù cho Ngu Sưởng, liền là người đầu tiên bước vào truyền tống trận. . . .

Trung Châu!

Mấy người từ từ xuất hiện trước một căn nhà.

Nhìn bên trong im ắng, cửa đóng chặt, một nữ nhân cầm đầu lạnh lùng nói, "Giản Bắc trốn đến đây à?"

"Không sai, ta thấy hắn cùng Quản Đại Ngưu trốn đến chỗ này."

"Đồ hèn!" Nữ nhân cầm đầu cười lạnh một tiếng, "Ta đánh không lại Giản Nam thì không lẽ ta không đánh lại cái tên anh cả nhu nhược này?"

"Đương nhiên, Tinh Duyệt tiểu thư thực lực vô địch, Nhân tộc thì làm sao mà đấu lại người?" Bên cạnh có người nịnh bợ ngay.

Nữ nhân được gọi là Tinh Duyệt tiểu thư quay sang một người nữ nhân bên cạnh, hỏi, "Kiếm Lan, cô thấy sao?"

Người này trên mặt trát một lớp phấn trắng dày cộp, trên người nồng nặc mùi nước hoa, rõ ràng là người thuộc dòng chính của Kiếm gia ở Thánh địa Ma Tộc, Kiếm Lan.

Tinh Duyệt tiểu thư, tất nhiên là người của Thánh Chủ tộc, Loan Tinh Duyệt.

Kiếm Lan che miệng cười khanh khách, phấn trát mặt rơi lả tả, "Ha ha, Giản Bắc chẳng qua chỉ là Hóa Thần kỳ hậu kỳ, cũng như Tinh Duyệt muội muội cô, không dám đấu với cô thì chứng tỏ điều gì."

"Hắn biết mình không phải là đối thủ của cô, nên chỉ có thể thủ thế chứ không dám đánh, chạy đến đây trốn chui trốn lủi."

Kiếm Lan nhìn căn nhà đóng cửa ở đằng xa, lại cười một tiếng, lộ rõ vẻ khinh miệt, "Cái gọi là năm nhà ba phái, cũng chỉ có vậy."

"Thế hệ trước không được ra tay, đám Thánh tộc trẻ tuổi như bọn ta phải ra tay gánh vác."

"Bắt con cháu nhà người ta để ra oai không nghi ngờ gì chính là biện pháp tốt nhất."

"Lần này xem hết cả vào Tinh Duyệt muội muội."

Mấy người bên cạnh cũng cười hớn hở, xu nịnh, "Đúng thế, Tinh Duyệt tiểu thư vừa ra tay, bất kể là Giản Bắc Giản Nam gì, trấn áp hết."

"Bọn đệ tử năm nhà ba phái, ta ngứa mắt từ lâu rồi."

"Tinh Duyệt tiểu thư ra tay đi, cho bọn chúng biết Thánh tộc ta hùng mạnh thế nào. . . . ."

Nhưng trong một tràng nịnh hót, bỗng có một tiếng nói lạc quẻ vang lên.

"Hừ, coi chừng lật thuyền trong mương đấy."

Giọng điệu đó mang theo sự khó chịu sâu sắc, dáng người nàng yểu điệu, so với Kiếm Lan, Loan Tinh Duyệt thì thấp hơn một khúc.

Kiếm Lan nhìn người này, cười khẩy một tiếng, "Mị Phi, cô nói buồn cười thật."

"Giản Bắc có gì đáng để lo chứ?"

Loan Tinh Duyệt cũng ngầm gật đầu, "Đúng thế, toàn bọn Nhân tộc nhu nhược."

Mị Phi rất khó chịu với cái đám tự xưng Thánh tộc Ma Tộc này, nhưng vì tộc đã quyết định, nàng không thể phản kháng, nàng lạnh lùng nói, "Ngôi nhà này không còn là của Giản gia nữa rồi, mà là thuộc về người khác, các ngươi đắc tội với người đó thì sẽ rước họa vào thân thôi. . . ."