"Hừ, ai đấy?" Kiếm Lan và Loan Tinh Duyệt cùng những người khác tỏ vẻ khinh thường.

Chỉ là Nhân tộc, có gì đáng lo?

"Các ngươi gọi là cao thủ, cũng chỉ có thế thôi."

"Đúng vậy," một người cười đắc ý nói, "Cái gì Thiên Tài Bảng, Phong Hoa bảng, những kẻ ở trên đó đều không phải là đối thủ của Thánh tộc chúng ta."

"Đúng đó, cái học viện Trung Châu chó má gì chứ, cao thủ chẳng có mấy mống, mà còn dám tự xưng là nơi quy tụ thiên tài lợi hại nhất thiên hạ."

Mị Phi hừ một tiếng, thái độ ngạo mạn, "Cao thủ thật sự, các ngươi thấy được chưa?"

"Nơi này chính là chỗ ở cũ của ba sư huynh muội Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn và Tiêu Y, Giản gia đã nhường chỗ này cho bọn hắn."

Mị Phi vừa nói dứt lời, đột nhiên phát hiện vẻ mặt của Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan và những người khác biến sắc ngay lập tức.

Nàng còn lờ mờ nghe được tiếng nghiến răng.

Vẻ mặt của bọn họ vừa giận vừa sợ, phẫn nộ lại kèm theo sự kiêng dè.

"Chết tiệt, là bọn hắn sao?"

"Lũ hỗn đản đáng ghét!"

"Đồ chết tiệt!"

Mấy người bên cạnh khẽ gầm gừ, trong giọng nói chứa đầy phẫn nộ và sợ hãi.

Ánh mắt Kiếm Lan lạnh lẽo, "Thì ra đây là nơi bọn hắn từng ở."

"Nhân loại đáng chết!"

Sát khí từ người Loan Tinh Duyệt tỏa ra, "Lâu như vậy không gặp, ta mong là bọn chúng đừng làm ta thất vọng."

Mị Phi chớp mắt: ???

Sao nghe giống như lũ Ma Tộc này từng gặp Lữ Thiếu Khanh rồi?

Ở Yến Châu, hay là Trung Châu?

Nhưng mà thấy phản ứng của đám Loan Tinh Duyệt này, Mị Phi trong lòng bỗng dưng có chút vui vẻ.

Hóa ra cũng có kẻ khiến Ma Tộc phải kiêng kỵ, vẫn là có người làm được.

Nàng hận Lữ Thiếu Khanh, nhưng cũng ghét Ma Tộc, trong mắt nàng hai phe chỉ như chó cắn chó.

Trên mặt Mị Phi thoáng nở nụ cười, vẻ lo lắng trên gương mặt cũng trở nên dễ nhìn hơn nhiều, "Vậy, các ngươi còn dám động thủ không?"

"Hừ!"

Kiếm Lan không nhịn được, tay phải vung ra, một luồng kiếm ý bùng nổ.

Nhờ có sự giúp sức của gia tộc, lại dùng vô số đan dược, giờ nàng cũng đã bước vào Hóa Thần kỳ, dù mới chỉ sơ kỳ, nhưng cũng đủ khiến nàng tự tin ngút trời.

"Ầm ầm!"

Cánh cửa lớn dù có trận pháp bảo vệ, cũng vỡ tan tành, tường thành sụp đổ hơn phân nửa.

"Chỉ là Nhân tộc, chúng ta sợ hắn chắc?"

Dù biết rõ mấy năm trước Lữ Thiếu Khanh đã đạt Luyện Hư kỳ, nhưng bọn chúng vẫn không hề sợ hãi.

"Đi, xông vào trong, tìm Giản Bắc, đến lúc cho Giản gia biết rõ sự lợi hại của Thánh tộc chúng ta rồi..."

Kiếm Lan dẫn đầu bước vào trong.

Đám người theo sát sau lưng, bên trong im ắng, không thấy một bóng người.

Loan Tinh Duyệt gầm lên, "Giản Bắc, cút ra đây!"

"Đừng rụt đầu như rùa đen trốn trong đó, ra đây!"

Âm thanh vang vọng, không những vọng quanh đây mà còn truyền đi những nơi khác, thu hút sự chú ý của những người xung quanh, vô số ánh mắt hướng về nơi này.

"Ma Tộc muốn gây phiền phức cho Giản gia sao?"

"Đúng vậy, chẳng phải trước đó có người nhà Giản Nam bị thiệt à, giờ bọn nó muốn lấy lại danh dự trên người Giản Bắc thôi."

"Haizz, Ma Tộc quá ngang ngược."

"Không ai trị được bọn chúng sao?"

"Mị gia cấu kết với Ma Tộc, công khai đứng về phe chúng, còn Ngao gia và Công Tôn gia cũng nghiêng về phía Ma Tộc, tất cả đều lo thân mình thôi."

"Ma Tộc đang ra oai, để chiếm được nhiều lợi thế và có lợi hơn trong các cuộc đàm phán sắp tới."

"Thôi đi, đám tu sĩ nhỏ nhoi như chúng ta thì làm được gì chứ, chỉ biết nhìn, không phục cũng phải nhịn."

"Chết tiệt, Nhân tộc bao giờ thì trở nên nhu nhược như thế này vậy?"

"Biết sao được, đám thiên tài của học viện Trung Châu hầu hết đều đã rời Trung Châu về nhà, nơi này còn mấy người cao thủ, dù có đi nữa, bên Ma Tộc cũng có người tương ứng, haizz...."

"Giản Bắc bị chặn cửa, Giản Nam có ra tay không?"

"Không thể ra tay, nàng bị người theo dõi rồi, lần này Giản gia gặp rắc rối rồi..."

Giọng Loan Tinh Duyệt vang vọng khắp nơi, khiến mọi người xôn xao bàn tán.

Các tu sĩ gần đó thì thầm, sắc mặt ai nấy đều ảm đạm.

Ma Tộc đã trèo lên đầu bọn họ ị đái, mà bọn họ chỉ biết nhẫn nhịn.

Cái cảm giác uất ức này khiến họ vô cùng khó chịu.

Nghe tiếng bàn tán từ bên ngoài truyền vào, trong lòng Loan Tinh Duyệt âm thầm đắc ý, Giản Bắc càng co đầu rút cổ, Giản gia sẽ càng mất mặt.

"Giản Bắc, cút ra đây!" Kiếm Lan cũng lớn tiếng quát.

Đồng thời quét tay ngang một cái, các công trình kiến trúc nơi đây đổ sụp tan tành, nhanh chóng biến thành một vùng phế tích.

Nhưng dù vậy, vẫn không có phản ứng gì, mọi người cảm thấy không ổn, quét thần thức vào trong, không thấy bóng dáng ai.

"Kỳ lạ, hắn đi đâu rồi?"

Loan Tinh Duyệt quét thần thức một lượt, ánh mắt ngay lập tức hướng về chỗ sâu trong đó, cách mấy dặm, nơi mà thần thức của nàng không dò tới được.

"Hừ, trận pháp à? Nghĩ trốn vào đấy ta không tìm được ngươi?"

Loan Tinh Duyệt bay lên không, hướng về chỗ sâu bay tới.

Mọi người vội vàng đuổi theo, ngăn chặn ý đồ của nàng, và phát hiện nơi này thoang thoảng có linh lực dao động.

Họ nhanh chóng đoán được có gì ở nơi này.

"Mê Tung trận, thật là nực cười, tưởng vậy là có thể qua mắt được chúng ta à?"

"Ngây thơ!"

"Hắn trốn vào đây làm gì? Ha ha, chi bằng cứ trốn ở trên giường trong Giản gia cho an toàn, ha ha..."

Kiếm Lan lại ra tay, vung một đạo kiếm ý lên Mê Tung trận.

Nhưng dù nàng đã đạt Hóa Thần kỳ, một chiêu này vẫn không phá hủy được Mê Tung trận ngay lập tức.

"Cái này..." Mặt Kiếm Lan đỏ lên vì giận, thật mất mặt.

Nàng nghiến răng, rút kiếm ra, hung hăng chém xuống một nhát.

"Ầm ầm!"

Mê Tung trận bị phá hủy, ánh sáng từ bên trong lập tức lóe lên, mọi người theo bản năng nhắm mắt lại.

Khi mở mắt ra, họ nhìn thấy một trận pháp to lớn, các trận văn hư ảo lơ lửng xung quanh, tỏa ra dao động không gian.

Mị Phi vốn là người của Mị gia, chưa ăn thịt heo cũng đã thấy heo chạy, ngơ ngác cả người, "Truyền tống trận?"

"Chẳng lẽ Giản Bắc đã dùng truyền tống trận chạy rồi sao?"

"Chạy cùng cái thằng mập Quản Đại Ngưu sao?"

"Ha ha, đây chính là đệ tử chính thống của năm nhà ba phái, cười chết mất..."

Nhưng mọi người chưa dứt lời thì truyền tống trận đột nhiên bùng sáng, bay thẳng lên trời, các trận văn xung quanh xoay tròn như những tinh linh nhỏ đang nhảy múa...