"Cái này..."

Đám người kinh hãi, trận truyền tống khởi động rồi sao?

Bọn họ vội vàng lùi lại ra bên ngoài, lạnh lùng nhìn trận truyền tống bắt đầu hoạt động.

Kiếm Lan cười nhạt, "Chắc là đi tìm viện binh chứ?"

Loan Tinh Duyệt không hề lo lắng, ngạo nghễ nói, "Vừa hay, ta muốn xem Nhân tộc còn có cao thủ nào?"

Mị Phi cười lạnh, "Ngươi tốt nhất cầu nguyện đừng gặp bọn họ."

Bọn họ là ai, tất cả mọi người biết rõ.

Mị Phi tin chắc, nếu Lữ Thiếu Khanh bọn họ đến, đám người trước mắt chắc chắn không chiếm được lợi lộc gì.

Kiếm Lan cười ha hả, "Không phải bọn chúng đã cắp đuôi chạy về Tề Châu rồi sao?"

"Bọn chúng còn dám xuất hiện ở Trung Châu?"

Loan Tinh Duyệt càng thêm ngạo nghễ, cằm hơi nhếch lên, như một con gà mái kiêu ngạo, "Dù bọn chúng tới, ta cũng không sợ."

"Những năm này, sự tiến bộ của ta không hề chậm hơn bọn chúng."

"Đúng vậy, mấy năm gần đây thiên tài Thánh tộc chúng ta xuất hiện như mưa, thực lực của mọi người tăng lên nhanh chóng, hoàn toàn không phải đám nhân loại yếu đuối có thể sánh bằng."

"Nó mà dám đến, sẽ cho nó biết thế nào là hối hận..."

Trong những lời nịnh bợ vang lên, ánh sáng từ trận truyền tống tan đi, một bóng người xuất hiện giữa trận.

Một người trung niên mặc trường bào xám nhạt, mặt mày đôn hậu, khí tức bình thường xuất hiện.

Nhìn người đó, Loan Tinh Duyệt cẩn thận quan sát một hồi, phát hiện khí tức trên người hắn rồi cười lạnh lắc đầu, "Hóa Thần kỳ, không đáng lo."

Người đàn ông trước mắt nhìn quá đỗi bình thường, Loan Tinh Duyệt không để vào mắt.

Chưa kịp dứt lời, một ánh hào quang lóe lên, một thiếu nữ dung mạo ngọt ngào, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt xuất hiện.

Nhìn thấy người này, cả Loan Tinh Duyệt và Kiếm Lan đều ngẩn người.

Người này, bọn họ tiếp xúc không nhiều, nhưng rất quen thuộc.

Chưa để hai người kịp phản ứng, hai bóng người gần như cùng lúc xuất hiện.

Một đạo lam, một đạo trắng.

Tiếp đó, một bóng người béo một người gầy xuất hiện.

Ánh sáng trận truyền tống ảm đạm, trận văn biến mất, ngừng vận hành.

Lữ Thiếu Khanh vừa định đánh giá xung quanh, chợt bên tai truyền đến tiếng nghiến răng ken két.

"Lữ Thiếu Khanh!"

Thanh âm chói tai, như hai lưỡi dao rỉ sét cọ xát vào nhau, vô cùng khó nghe.

Lữ Thiếu Khanh tập trung nhìn, thấy một đám người đang trừng mắt nhìn mình.

"Ồ, là các ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh hoài nghi, "Các ngươi đến đây làm gì?"

"Đón ta sao?"

Ta khi nào trở nên được chào đón như vậy rồi?

Kiếm Lan lạnh lùng nói, "Đón ngươi, thật là mặt dày."

Ánh mắt Loan Tinh Duyệt rơi trên người Giản Bắc, "Chạy đi tìm giúp đỡ sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, vỗ ngực nói với Giản Bắc, "thì ra là tìm ngươi, làm ta sợ hết hồn."

"Ta còn tưởng bị đám Ma tộc này nhắm trúng, may quá, may quá."

Ma tộc cao lớn thế này, chênh lệch chiều cao vậy, thôi không làm nữa.

Giản Bắc liếc xéo, hắn biết nguyên do tại sao Loan Tinh Duyệt lại như thế.

Dù sao đám Ma tộc trẻ tuổi đang tứ phía tấn công, tìm những người trẻ tuổi như họ để đấu, đánh vào nhuệ khí của Nhân tộc, làm nền cho các cuộc đàm phán tương lai.

"Muốn trừng trị ta?"

"Cho là ta dễ bắt nạt?"

Giản Bắc không hề tức giận, dù sao bên cạnh có một đại ca thật sự.

"Có đại ca ta ở đây, ta sợ ngươi chắc?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức phóng ra hai bước, rời khỏi Giản Bắc, đồng thời nghiêm nghị tuyên bố, "Ngươi cùng Ma tộc mờ ám, đừng kéo ta vào, ta cái gì cũng không biết."

Sau đó trịnh trọng nói với Kiếm Lan và Loan Tinh Duyệt, "các ngươi yên tâm, ta giúp lý không giúp thân, hắn mà dám đụng vào các ngươi, ta nhất định bắt hắn phải chịu trách nhiệm đến cùng."

"Phụt!"

Giản Bắc thổ huyết.

Kiếm Lan và Loan Tinh Duyệt cũng thổ huyết.

"Đại ca!" Giản Bắc u oán.

Xa cách nhiều năm, đại ca vẫn hỗn đản như xưa.

"Hỗn đản!" Kiếm Lan và Loan Tinh Duyệt phẫn nộ gầm lên.

Lâu như vậy không gặp, cái tên hỗn đản này vẫn trước sau như một, hỗn đản và đáng ghét.

"Ghê, hai ngươi đồng bộ quá, còn nói không có mờ ám?" Lữ Thiếu Khanh lại kinh ngạc, nói với Thiều Thừa, "sư phụ, chúng ta bị lừa rồi, Giản gia cũng cấu kết với Ma tộc."

Giản Bắc càng bất lực, muốn đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận, "Đại ca, có thể đừng bịa chuyện được không? Ngươi nghe ta nói đã..."

Giản Bắc nhanh chóng kể lại sự tình một lượt.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, rất thất vọng, "Vậy hả? Ta còn tưởng ngươi với Ma tộc có tí lửa tình."

"Đương nhiên là không!" Giản Bắc nghiến răng, ta còn chưa đến mức muốn tìm một con Ma tộc làm đạo lữ, cao như vậy, áp lực lắm.

"Haizz," Lữ Thiếu Khanh thở dài, tiếc nuối nói, "Ta còn tưởng ngươi sẽ cơ."

"Ngươi không cân nhắc một chút hả? Cùng Ma tộc thông gia chẳng hạn, hi sinh nhan sắc của ngươi, đổi lại hòa bình cho Nhân tộc và Ma tộc."

"Tình yêu chiều cao chênh lệch, hiểu không?"

Giản Bắc đen mặt, quả thật là một đại ca hỗn đản.

"Ngươi sao không đi?"

"Mấy nàng xấu quá, ta không thích." Lữ Thiếu Khanh chỉ Kiếm Lan, "ngươi nhìn kìa, mặt nàng tô trét trắng như có thể xây được một căn nhà."

Kiếm Lan tức giận đến toàn thân run rẩy, lại gặp phải tên hỗn đản này, huyết áp của cô ta lại tăng lên rồi.

Kiếm Lan gầm thét, "Đồ hỗn đản đáng chết, đừng có được đà lấn tới, bây giờ, không phải là thiên hạ của lũ Nhân tộc các ngươi nữa."

Loan Tinh Duyệt không thèm quan tâm đến Lữ Thiếu Khanh, mục tiêu của nàng vẫn là Giản Bắc, "Giản Bắc, đến đánh với ta một trận."

Lần này nàng đến tìm là Giản Bắc, đánh bại Giản Bắc, hung hăng dẫm một cước lên mặt Giản gia.

Về phần Lữ Thiếu Khanh hay Kế Ngôn, thật tình mà nói, nàng giờ có chút e dè trong lòng.

Trước khi gặp hai người này, nàng có thể lớn tiếng nói cuồng ngôn, nhưng sau khi thấy hai người, trực giác mách bảo nàng rằng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn rất nguy hiểm.

Cho nên, nàng không muốn mạo hiểm.

Hai người kia, đến lúc đó tự nhiên sẽ có người khác đi thu thập, nàng chỉ cần làm tốt chuyện của mình là được.

Giản Bắc cười, có đại ca ở đây, hắn chẳng hề lo lắng chút nào.

Hắn nhún vai, trực tiếp cự tuyệt, "Không có hứng, ngươi muốn đánh nhau thì tìm đại ca ta."

Giản Bắc hoàn toàn không quan tâm chuyện cự tuyệt có mất mặt không.

"Tìm ta?" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Đừng tìm ta, ta không hứng thú tham gia vào chuyện tình cảm của các ngươi đâu."

Giản Bắc thổ huyết, "Đại ca, đừng quậy nữa. Ta đánh không lại cô ta, phải nhờ vào ngươi."

"Dựa vào ta? Để ta ra tay sao?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Ngươi không sợ ta làm bậy à?"

"Không sợ," Giản Bắc gật đầu, "Tất cả đều nghe đại ca."

Giản Bắc âm thầm bĩu môi trong lòng, ngươi có thể làm loạn đến mức nào chứ?

Chẳng phải chỉ đánh cho đám người kia một trận sao?...