Bên phía Loan Tinh Duyệt người cười ồ lên, "Ha ha, Giản Bắc, ngươi cái đồ hèn nhát này, không dám ứng chiến sao?"

"Gan nhỏ như chuột, lũ người các ngươi đúng là thấp kém."

Loan Tinh Duyệt cũng cười khẩy, "Ngươi không sợ mất mặt sao?"

"Có gì mà mất mặt?" Giản Bắc chẳng quan tâm, "Ta không muốn bắt nạt loại trẻ ranh như ngươi."

"Có bản lĩnh thì nhằm vào đại ca ta đây này."

Giản Bắc nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, ra tay đi, cho đám Ma tộc mở mang kiến thức sự lợi hại của huynh."

Tiêu Y lơ đãng lên tiếng, "Thôi đi, bọn chúng sớm được chứng kiến rồi."

Ngươi cái gã quê mùa ở Trung Châu có biết nhị sư huynh ta từng uy phong cỡ nào bên Ma tộc không hả?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ai, ta đây là người thích hòa bình."

"Đánh đấm gì, tuyệt đối không thích."

"Đại ca, huynh không ra tay sao?" Giản Bắc kinh ngạc, đại ca sao lại tốt tính thế này?

Lữ Thiếu Khanh lờ Giản Bắc, chỉ tay vào Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan, Mị Phi và những người khác quát, "Được, giờ các ngươi là tù binh của ta."

"Ngồi xuống, hai tay ôm đầu."

Loan Tinh Duyệt và đồng bọn cười khẩy, đúng là ngây thơ.

"Ngươi nghĩ mình là ai?" Kiếm Lan nổi trận gầm lên.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên một cái.

"Bốp!"

Một lực mạnh vô hình giáng lên mặt Kiếm Lan, nàng ta bị đánh văng xa.

Lữ Thiếu Khanh xoa tay phải lên người Giản Bắc, "Không có bụi hả?"

Giản Bắc câm nín.

"A..."

Kiếm Lan gầm rú, tóc tai rũ rượi, như mụ điên xông tới, "Ta muốn giết ngươi."

Khí tức trong cơ thể nàng bùng lên như núi lửa phun trào.

Lữ Thiếu Khanh chẳng buồn nhìn nàng, lại tung một cái tát, tiếp tục đánh văng nàng đi.

Sức mạnh trong cơ thể nàng như bị dội một gáo nước lạnh, tắt ngấm.

Kiếm Lan ngã nhào xuống đất, vừa đứng lên liền phát hiện cơ thể mình như bị dây thừng vô hình trói chặt, không thể nhúc nhích.

Năng lượng trong người càng như gặp khắc tinh, sợ hãi run rẩy, đến cả nửa phần cũng chẳng thể điều động.

Mặt Kiếm Lan trắng bệch như tô bột, sợ hãi dâng trào.

Cùng lúc đó, những người khác chứng kiến cảnh này liền hít sâu một hơi.

Đến cả Loan Tinh Duyệt cũng biến sắc.

Da đầu nàng tê rần, nàng tự biết mình không làm được đến mức đó.

Chỉ phất tay mà đã chế ngự được một tu sĩ Hóa Thần kỳ.

Đây là sức mạnh gì chứ?

"Ngươi muốn làm gì?"

Loan Tinh Duyệt cố gắng kiềm chế nỗi sợ, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, toàn thân căng lên, sẵn sàng ra tay.

Nhận thấy khí tức tỏa ra từ Loan Tinh Duyệt, Lữ Thiếu Khanh bước tới hai bước, thu hẹp khoảng cách với nàng ta.

"Đừng căng thẳng, chúng ta người quen cả, yên tâm, ta không động đến cô đâu."

"Dù sao, các ngươi đều là người tốt."

Người tốt?

Loan Tinh Duyệt nghĩ đến số linh thạch thua cược, lòng đau nhói.

Thua trận không cam tâm, không phục.

Thật đáng ghét.

Loan Tinh Duyệt hận đến nghiến răng.

Lữ Thiếu Khanh bỗng quay sang nhìn bên cạnh, "A, Loan Hi, cô cũng đến đây à?"

Loan Hi?

Loan Tinh Duyệt theo bản năng quay đầu nhìn theo.

Xem kỹ, bên cạnh đâu có thứ gì, nàng nhận ra mình trúng kế.

Nhưng đã quá muộn, một luồng thần thức mạnh mẽ như thủy triều ập tới bao trùm, nhấn chìm nàng.

"A..."

Loan Tinh Duyệt cảm thấy đầu mình như bị búa tạ giáng xuống, thức hải nổ tung, đau đến đầu óc quay cuồng, hoa cả mắt.

Nàng ôm đầu kêu thét.

Tất nhiên, nàng cũng không quên chống cự.

Nhưng nàng chỉ là một tu sĩ Hóa Thần, đã vậy còn bị Lữ Thiếu Khanh dùng thần thức đánh lén, nàng càng dễ bị đối phó hơn cả Kiếm Lan.

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, Loan Tinh Duyệt như bị trọng thương, bay văng ra, rồi bị một sức mạnh cường đại khống chế, ngoan ngoãn trở thành tù binh của Lữ Thiếu Khanh.

Về phần Mị Phi và những người đi theo, Lữ Thiếu Khanh chỉ cần thả khí tức đã có thể khiến bọn chúng bất động.

Xử lý xong mọi chuyện, Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, "Xong."

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, đám Loan Tinh Duyệt đã thành tù binh của hắn.

Khiến Giản Bắc và Quản Đại Ngưu trố mắt kinh hãi.

Mạnh mẽ thế sao?

Loan Tinh Duyệt dù gì cũng là Hóa Thần hậu kỳ, nổi danh khắp vùng, Vậy mà trước mặt Lữ Thiếu Khanh, ngay cả phản kháng hữu hiệu cũng chẳng có.

Giản Bắc không nhịn được hỏi, "Đại ca, huynh ở cảnh giới gì rồi?"

"Hợp Thể kỳ ấy mà, có biết không?"

Một câu suýt chút nữa dọa cho đám người xung quanh mất hồn.

Hợp Thể kỳ?

Nói đùa sao?

Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, "Không thể nào, vừa rồi khí tức của huynh là Luyện Hư kỳ mà."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Quản Đại Ngưu, "Sức mạnh Hợp Thể kỳ há phải lũ quạ miệng như ngươi hiểu được?"

Giản Bắc cũng kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn không phải Hợp Thể kỳ, nếu không đâu cần đánh lén Loan Tinh Duyệt.

Hắn nhìn những kẻ đau đớn như Kiếm Lan và Loan Tinh Duyệt, "Đại ca, huynh định xử lý bọn họ thế nào?"

"Giết thôi." Lữ Thiếu Khanh thuận miệng đáp.

Giản Bắc giật mình, tên này dám giết cả trưởng lão Mị gia và Ngao gia, mấy tên Ma tộc này thì có là gì.

Nhưng Giản Bắc không tin lời Lữ Thiếu Khanh, nếu muốn giết thì hắn đã động thủ từ sớm rồi, đâu cần bắt làm tù binh.

Suy nghĩ một hồi, Giản Bắc quyết định nhắc Lữ Thiếu Khanh một câu, "Ma tộc và Nhân tộc đang đàm phán, đến lúc đó đàm phán tan vỡ thì chỉ sợ sẽ có kẻ đổ tội oan lên đầu huynh."

Phá hoại hòa bình giữa Nhân tộc và Ma tộc, tội danh to thế, người thường gánh không nổi.

Lữ Thiếu Khanh thầm gật gù, Giản Bắc thật thông minh.

Lữ Thiếu Khanh coi thường, "Đàm phán? Sợ chết đi được, tiếp tục đi, máu ở Trung Châu còn đầy, chưa chảy hết đâu..."

Giản Bắc lườm một cái, "Lòng người không đồng lòng thì đánh đấm kiểu gì?"

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt, nghiêm mặt lại, "Nếu vậy thì chắc chắn không được giết."

"Ta đây thích hòa bình nhất, không chịu được thấy máu."

Quản Đại Ngưu không kìm được lên tiếng, "Giả tạo, lời này mà ngươi không biết ngượng sao?"

Ngươi giết cả trưởng lão Mị gia và Ngao gia, còn dám nói mình yêu hòa bình, không chịu được thấy máu.

So với cái tên hỗn đản này, da mặt ta còn mỏng chán.

Bên phía Loan Tinh Duyệt cũng hận, dám nói ra lời đó sao?

Đối phó ta là tu sĩ Hóa Thần mà cũng phải đánh lén.

Lữ Thiếu Khanh chầm chậm bước đến trước mặt Loan Tinh Duyệt và Kiếm Lan, xoa cằm, cười nham nhở, khiến ai nấy đều run rẩy trong lòng.

Loan Tinh Duyệt trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi, "Ngươi nói xem, ngươi có giá trị bao nhiêu linh thạch...?"