"Ngươi muốn làm gì?"

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh thật đáng sợ, khiến Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan, Mị Phi và những người khác đều thấy lạnh sống lưng.

"Không có gì, muốn để ta thả các ngươi có hai lựa chọn, thứ nhất, để người nhà các ngươi mang chút linh thạch đến, thứ hai là, để người nhà các ngươi đến đánh bại ta."

"Không thì, một thời gian sau, ta sẽ giết các ngươi."

Sắc mặt Loan Tinh Duyệt và những người khác thay đổi, "Ngươi dám?"

Một người trong nhóm đi cùng Loan Tinh Duyệt chửi ầm lên, "Ghê tởm, ngươi dám bất kính với Thánh tộc chúng ta?"

"Nhanh thả chúng ta ra, không thì ngươi sẽ hối hận."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào người nam tử trẻ tuổi này, khí tức không mạnh, chỉ là khí tức Nguyên Anh kỳ.

Hắn mang vẻ mặt âm hiểm, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh như một con chó dữ.

Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn hỏi, "Xin hỏi vị hảo hán này có lai lịch gì?"

"Hừ, ta đến từ Liêu thành Chiêm gia, ta là dòng chính Chiêm gia, Chiêm Quý..."

Lữ Thiếu Khanh cắt ngang lời hắn, hỏi, "Chiêm gia có Hợp Thể kỳ không?"

Chiêm Quý ngạc nhiên, ngươi hỏi cái này làm gì?

Nhà ta mà có Hợp Thể kỳ thì ta nói chuyện còn khiêm nhường như vậy sao?

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, lập tức vung tay tát một cái.

"Bốp!"

Mặt Chiêm Quý sưng vù lên ngay lập tức.

Lữ Thiếu Khanh hung dữ nói, "Không có Hợp Thể kỳ mà cũng dám nói chuyện phách lối với ta?"

Nhà ta có Hợp Thể kỳ ta còn không dám phách lối như vậy, ngươi sao dám vậy hả?

Mắt Chiêm Quý đỏ ngầu ngay lập tức, điên cuồng gào thét, "Ngươi, ta muốn..."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, trở tay tát thêm cái nữa, "Ngậm miệng, cho ta khiêm tốn lại."

Chiêm Quý muốn phát điên rồi.

"A..."

Chiêm Quý chỉ hận mình không phải Hợp Thể kỳ, không thể hủy diệt cái thế giới này.

"Ngươi còn kêu một tiếng nữa, ta sẽ đánh chết ngươi." Lữ Thiếu Khanh hung tợn nói, khiến Chiêm Quý chỉ có thể im miệng.

Đạo lý hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt ai cũng hiểu.

"Đúng rồi, như vậy mới ngoan chứ." Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên cười lên, vung tay lên, giải trừ sự giam cầm với Chiêm Quý.

Đám người ngạc nhiên.

Ăn hai cái tát có thể được thả sao?

Hình như, cũng không đến nỗi thiệt thòi lắm nhỉ.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vai Chiêm Quý, "Này, về đi, mang tin tức về báo cho người nhà bọn họ, để bọn họ phái người đến cứu hoặc mang linh thạch đến chuộc."

Đám người chợt hiểu ra, hóa ra không phải cứ ăn hai cái tát là được thả người.

Đây là muốn phái một người về mật báo.

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, "Ta đã nói rồi, tên này, sao có thể là người tốt như vậy được."

Tiêu Y thì nắm chặt ngón tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có vẻ nghi hoặc.

Chiêm Quý phẫn hận rời đi.

Sau khi Chiêm Quý đi, Giản Bắc im lặng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, ngươi muốn làm gì?"

"Kiếm chút linh thạch thôi mà, ai, không có linh thạch thời gian khó chịu quá."

Giản Bắc im lặng, đồng thời có chút lo lắng, "Đại ca, ngươi đừng đùa quá trớn."

Trong lòng Giản Bắc có chút hối hận.

Để đại ca đến làm việc này, có khi nào hắn sẽ làm trời long đất lở không?

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, lộ ra nụ cười thuần khiết không chút tì vết, để bản thân mình trông vô hại, chân thành nói với Giản Bắc, "Yên tâm đi, tuyệt đối sẽ không."

"Ta sợ nhất chuyện phiền phức."

Giản Bắc không tin, "Vì sao ngươi lại thả Chiêm Quý về?"

"Không phái một người về mật báo, thì làm sao mà biết được?"

"Ngươi điên à?"

"Ngươi có thể thả người khác về, nhưng ngươi lại thả Chiêm Quý, đến lúc đó người ta chỉ đến gây sự với ngươi."

Vấn đề này, Tiêu Y cũng đang thắc mắc.

"Đúng đó, nhị sư huynh, ngươi thả hắn về, rất có thể hắn sẽ chẳng mang linh thạch gì mà còn nói thêm mắm thêm muối, đến lúc đó một đám người kéo nhau đến tìm ngươi phiền phức."

Giản Bắc gật đầu, thế thì ngươi còn kiếm cái rắm linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên bắt đầu, dường như không ngờ đến điều này, "Không thể nào? Có thể vậy sao?"

"Ta còn tưởng rằng bắt hắn cho sợ, sẽ ngoan ngoãn nghe lời chứ."

Quản Đại Ngưu thích thú, "Tính sai à?"

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Ai, đúng là tính sai rồi, nhưng thôi kệ vậy, cứ thế đi."

"Đến lúc đó rồi tính tiếp..."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đi đến một bên, an ủi Thiều Thừa đang lo lắng, "Sư phụ, bình tĩnh chút, đừng lo lắng."

Thiều Thừa vẫn chưa mở miệng nói chuyện, mà đang quan sát đồ đệ mình làm mọi việc.

Hắn khẽ nói, "Tiểu tử ngươi, có biện pháp gì?"

Hắn tin tưởng đồ đệ của mình, nhưng lòng vẫn treo lên, lo lắng không thôi.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, quyết định nói ra biện pháp của mình, nói, "Chúng ta không có cách nào đi tìm sư nương, chỉ có thể ở đây làm ầm ĩ lên, để sư nương biết."

"Đồng thời, nếu làm lớn chuyện, lũ Ma tộc đuổi giết sư nương kia cũng sẽ trở về."

"Bởi vì, bọn chúng mất mặt rồi, đàm phán đối với bọn chúng cũng không có lợi."

Thiều Thừa hiểu ý của đồ đệ, trong lòng cũng an tâm phần nào.

Đã tìm không thấy người, vậy thì để cho người ta biết bọn họ đã đến, để người ta chủ động tới tìm mình.

Hắn nhìn đồ đệ mình, nghiêm túc nói, "Mọi việc, nhờ vào ngươi."

"Ngươi muốn làm gì, thì cứ làm đi, ta tin tưởng ngươi."

Lữ Thiếu Khanh rùng mình một cái, "Sư phụ, người làm gì thế?"

"Thật là buồn nôn."

Thiều Thừa tức giận tát cho một cái, "Đồ hỗn trướng."

Lữ Thiếu Khanh dạo một vòng, đang nhìn nơi này bị tàn phá, đau lòng không thôi.

"Ta sát, phòng ta, chỗ của ta, ai làm vậy?"

Kiếm Lan nghiến răng, giọng căm hận nói, "Ta làm."

Đã bị bắt rồi, Kiếm Lan trong lòng có chút lo lắng, nhưng không sợ Lữ Thiếu Khanh, thoải mái thừa nhận.

Mặc dù đã thành tù nhân, nhưng mặt mũi Kiếm gia không thể để mất.

Ngươi cứ bắt ta làm con tin, ta còn sợ ngươi làm gì?

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái lên với Kiếm Lan, "Hảo hán, dám làm dám chịu, đúng là đàn ông."

"Hừ!" Kiếm Lan ngạo nghễ hừ lạnh một tiếng, "Kiếm gia ta nhất quyết không cúi đầu với ngươi."

"Không sao, không sao, ta kính nể nhất là hảo hán tử mà...."

Gần nửa ngày trôi qua, tin tức Loan Tinh Duyệt, Kiếm Lan bị bắt làm tù binh bắt đầu lan ra.

Ngươi thành lâm vào một mảnh xôn xao....