Ngươi thành đám người nhao nhao kinh hãi.

Có người hiếu kì, "Không thể nào, người của ma tộc bị giam rồi?"

"Là ai vậy? Gan lớn thế."

"Không sợ Ma Tộc trả thù sao?"

Cũng có người cảm thấy hả dạ, "Ha ha, tốt, quá tốt rồi, đây mới là việc của Nhân tộc chúng ta."

"Hừ, thật sự cho rằng nhân loại chúng ta không có chút tính khí nào sao?"

"Nơi này là địa bàn của Nhân tộc, không phải chỗ của Ma Tộc."

Nhưng cũng có người lo lắng, "Làm vậy, quá lỗ mãng rồi?"

"Chết tiệt, có người làm thế, đến lúc đàm phán thì sao bây giờ?"

"Chọc giận Ma Tộc, chúng ta phải làm sao?"

Bất quá, vẫn là người tò mò chiếm đa số, rất nhiều người bắt đầu tụ tập đến, trong một thời gian ngắn, xung quanh liền bị vây kín mít, tất cả mọi người muốn xem xem là ai mà dũng cảm vậy.

Giản Bắc phát hiện người xung quanh càng lúc càng đông, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lo lắng.

Hắn thầm nói với Quản Đại Ngưu, "Đại ca, sẽ không làm loạn đấy chứ?"

Để nhiều người như vậy đến, rồi lại trước mặt mọi người chặt đầu cái gì.

Lúc đó thì sẽ hoàn toàn vạch mặt, cuộc đàm phán giữa Nhân tộc và Ma Tộc cũng sẽ gặp thêm nhiều khó khăn trắc trở.

Quản Đại Ngưu cũng không biết rõ, hắn nói, "Ai mà đoán được hắn muốn làm gì chứ?"

"Cứ xem đi, dù sao gây ra phiền phức lớn, tự hắn chịu là được."

Quản Đại Ngưu không có quá nhiều lo lắng.

Hắn là người thuộc dòng chính của Thiên Cơ các, cho dù xảy ra chuyện, có Thiên Cơ các làm chỗ dựa, hắn cũng sẽ không gặp nguy hiểm.

Giản Bắc lộ ra vẻ bất đắc dĩ, thậm chí ẩn ẩn có chút hối hận.

Sớm biết thì đã không nên để đại ca ra mặt.

Bất quá, nghĩ lại, Giản Bắc lại vui mừng trở lại.

Để Lữ Thiếu Khanh và Ma Tộc gánh đòn, Giản gia có thể đứng ngoài cuộc, đến lúc đó cho dù có người chết, Giản gia cũng không cần chịu trách nhiệm trực tiếp.

Lại qua nửa ngày, cuối cùng người của Ma Tộc cũng đến.

Dưới sự dẫn đầu của Chiêm Quý, họ mang theo sát khí hừng hực tới.

Là một nam một nữ.

Nam nữ đều mang sát khí ngút trời, vẻ mặt đầy sát khí, thân hình cao lớn tạo cho tu sĩ Nhân tộc xung quanh áp lực nặng nề.

"Là Loan gia Loan Hi và Thôi gia Thôi Thanh."

"Loan Hi, Hóa Thần hậu kỳ, nghe nói chỉ cần một bước nữa là có thể bước vào Luyện Hư kỳ."

"Thôi Thanh cũng không kém, Hóa Thần trung kỳ, nhưng đã đánh bại mấy Hóa Thần hậu kỳ của Nhân tộc chúng ta, sức chiến đấu cực kỳ kinh người."

"Hai người bọn họ cùng đến, người bên trong gặp rắc rối lớn rồi."

"Đúng vậy, Loan gia của Ma Tộc liên thủ với Thôi gia, áp lực cực lớn, ai dám nghênh ngang? Cho dù là năm nhà ba phái cũng không thể không tránh né."

Loan Hi và Thôi Thanh mang sát khí ngút trời đến nơi này, nhìn xung quanh bị linh khí hóa thành những đám mây trắng bao phủ, thần thức quét qua cũng không nhìn thấy bất cứ tình huống nào bên trong, "Người ở bên trong sao?" Loan Hi hai mắt lộ ra ánh sáng sắc bén, mặt lạnh tanh mở miệng, âm thanh như gió lạnh thổi qua, khiến Chiêm Quý không khỏi rùng mình một cái.

Từ sau khi thánh địa bị người làm loạn, tính cách của Loan Hi thay đổi lớn, trở nên không thích cười, cả ngày mặt lạnh tanh, giống như ai cũng nợ hắn linh thạch vậy.

Chiêm Quý thầm nghĩ, xem ra tin đồn không sai, người đối đầu với Kế Ngôn, phần lớn đều vô thức bắt chước Kế Ngôn.

Chiêm Quý gật đầu, "Không sai, người ở bên trong."

"Mà còn còn kêu gào, có nhiều người đến hắn cũng không sợ."

"Hừ!" Loan Hi liếc nhìn bên trong, cuối cùng quả quyết bước đi.

Thôi Thanh không nhịn được nói, "Tùy tiện xông vào, có khi. . ."

"Sợ cái gì?" Loan Hi lạnh lùng nói một câu, sau đó thân ảnh biến mất trong màn sương trắng.

Thôi Thanh và Chiêm Quý liếc nhìn nhau, không còn cách nào khác, chỉ có thể theo sát phía sau.

Chiêm Quý đi theo sau Thôi Thanh, vừa bước vào trong sương mù trắng, cảnh vật bên trong trở nên rộng mở.

Đi chưa được mấy bước, liền nghe thấy tiếng của Loan Hi truyền đến, "Kế Ngôn, đánh với ta một trận."

Tiếng của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Má, dám xem thường ta?"

Ngay sau đó, khí tức của Loan Hi bộc phát, nhưng rồi nhanh chóng tắt ngúm, đồng thời giọng nói của Loan Hi mang theo vẻ kinh hãi truyền đến, "Ngươi. . ."

"Ngươi cái gì mà ngươi, ngồi xuống, hai tay ôm đầu."

"Xoa, tên phế vật Chiêm Quý kia, tìm đến cũng toàn là phế vật."

Chiêm Quý giận tím mặt, nói xấu sau lưng người ta, ngươi có biết đó là việc rất mất lịch sự không?

Chiêm Quý đi theo Thôi Thanh xông vào, nhìn thấy Loan Hi nằm rạp trên đất, không thể nhúc nhích.

Thôi Thanh nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, nghiến răng nghiến lợi, "Lữ Thiếu Khanh!"

Thôi Chương Minh bị Lữ Thiếu Khanh giết chết, Thôi gia hận hắn thấu xương.

Điều đáng ghét hơn là, khi đó Lữ Thiếu Khanh còn dùng tên giả.

Trước kia Thôi Thanh không tin nhân loại có thể vô liêm sỉ đến mức đó.

Nhưng sau khi gặp Lữ Thiếu Khanh, nàng tin rồi.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc hai tiếng, "Không ngờ, sao lại là hai người các ngươi?"

"Lẽ nào Luyện Hư kỳ của Ma Tộc chết hết rồi sao?"

Biết rõ ta là Luyện Hư kỳ, tại sao còn dám phái Hóa Thần kỳ tới cửa thế?

Ma Tộc không có não sao?

"Bất quá, thôi được rồi, các ngươi cũng đáng vài đồng linh thạch."

"Lấy ra đây mau!"

Lữ Thiếu Khanh vừa nói xong, liền ra tay với Thôi Thanh.

Thôi Thanh theo bản năng muốn phản kháng, nhưng cho dù nàng là Hóa Thần kỳ, đứng trước Luyện Hư kỳ Lữ Thiếu Khanh, vẫn như con gà chờ bị làm thịt, bị Lữ Thiếu Khanh dễ dàng bắt được.

"Ngồi xuống ngay ngắn, đừng lộn xộn."

Cuối cùng, hắn đưa mắt nhìn về phía Chiêm Quý, Chiêm Quý mặt trắng bệch.

Lữ Thiếu Khanh vung tay tát vào mặt Chiêm Quý.

"Bốp!" một tiếng, khuôn mặt của Chiêm Quý vốn đã bớt sưng giờ lại sưng lên, khóe miệng rớm máu.

Sau khi đánh xong, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Đến đây, tiếp tục đi đòi người giúp ta. . . . ."

Các tu sĩ bên ngoài vây xem, nhìn thấy Loan Hi và Thôi Thanh sau khi đi vào, lại bắt đầu bàn tán xôn xao.

"Loan gia và người thuộc dòng chính Thôi gia tới, đủ khiến người bên trong gặp áp lực lớn rồi nhỉ?"

"Áp lực lớn như vậy, người bên trong cũng phải ngoan ngoãn thả người thôi?"

"Chẳng phải sao, ai dám đắc tội một trong những gia tộc mạnh nhất của Ma tộc? Hơn nữa còn là hai người."

"Không đúng, là ba người, còn có Kiếm Lan ở bên trong."

"Đúng vậy, ba gia tộc dòng chính mạnh nhất của thánh địa Ma Tộc, cho dù là năm nhà ba phái cũng không dám đắc tội."

"Ai, đâm lao phải theo lao thôi, với tính cách của Ma Tộc, người bên trong phiền phức rồi. . ."

Trong lúc mọi người đang ồn ào bàn tán, thân ảnh Chiêm Quý xuất hiện, hắn sưng một bên mặt nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Tất cả các tu sĩ đều kinh hãi. . .