Loan Hi cùng Thôi Thanh đến cũng phải ở lại.

Hùng hổ đến đây vốn nghĩ cứu người, không ngờ lại đem chính mình nộp vào.

Điều này làm các tu sĩ vây xem chấn kinh.

Bên trong là ai vậy?

Việc này lại làm thánh địa ba gia tộc mạnh nhất đều đắc tội.

"Đây là anh hùng của tộc ta!"

Có người phấn chấn hô lớn, hò hét ầm ĩ.

Ma tộc xâm lấn, chiến đấu diễn ra ác liệt, thương vong vô số.

Đánh cho Thiên Cung môn đầu hàng, Yến Châu hơn nửa bị chiếm, giết vào Trung châu, tàn phá vô số thế lực.

Năm nhà ba phái Mị gia cũng cấu kết với Ma tộc, cổ vũ sự hung tàn của Ma tộc.

Hiện tại Ma tộc đưa ra ngưng chiến đàm phán, Nhân tộc lại có rất nhiều người đồng ý.

Đặc biệt là những đại thế lực kia, càng dẫn đầu thỏa hiệp.

Ma tộc đi vào thành của ngươi, ngang ngược hung hăng, khắp nơi khiêu khích, đánh cho Nhân tộc bên này không ngóc đầu lên được.

Những điều trên đều làm tu sĩ Nhân tộc cảm thấy Ma tộc cưỡi lên đầu mình mà ị đái, cảm thấy vô cùng uất ức.

Hiện tại, có người không sợ Ma tộc, phản kích lại.

Làm tu sĩ Nhân tộc phấn chấn.

Nhưng mà!

Tu sĩ Nhân tộc bên này vừa phấn chấn, bên cạnh liền có người lạnh lùng dội nước lạnh, "Đắc tội Thánh tộc, chết chắc."

Khí tức hung hãn truyền đến, đám người cảm nhận được áp lực lớn lao.

Quay đầu nhìn lại, không ít người âm thầm nghiến răng.

Một ít tu sĩ Ma tộc đến.

Rất nhiều tu sĩ Ma tộc sắc mặt không tốt.

Người của Loan gia, Kiếm gia, Thôi gia ở thánh địa thế mà bị người giữ lại, không khác gì tát mạnh vào mặt Thánh tộc.

Điều này khiến tu sĩ Ma tộc vốn tâm cao ngạo như thế nào chịu được?

Không ít tu sĩ Ma tộc lạnh lùng nói, "Hắn chết chắc."

"Chắc chắn chết, không ai đắc tội Thánh tộc mà còn có thể sống khỏe..."

Tu sĩ Nhân tộc bên này có người cười lạnh, ẩn trong đám đông, giọng nói vọng ra, "Ha ha, các ngươi Ma tộc không phải khoác lác mình lợi hại lắm sao?"

"Sao lại bị người bắt rồi?"

"Đồ Ma tộc khốn kiếp, đừng xem thường Nhân tộc chúng ta..."

Tu sĩ Ma tộc giận dữ, "Lũ chuột nhắt trốn đầu lộ đuôi, dám ra đây so tài một chút không...."

Tu sĩ Nhân tộc và Ma tộc bắt đầu lời qua tiếng lại, mọi người tạo thành hai trận doanh rõ ràng.

Hơn nữa người đến càng ngày càng đông, rất nhanh, nơi này trở thành tâm điểm của cả thành.

Tu sĩ Nhân tộc, Ma tộc cãi vã nhau, liên tục công kích bằng lời.

Nửa ngày trôi qua, Chiêm Quý trở lại, lần này, hắn đi cùng một nữ tử áo tím.

Nàng mặc váy dài màu tím nhạt, tóc đơn giản búi lên, khuôn mặt tinh xảo, cao gầy xinh đẹp, cằm hơi nâng lên, tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

Đến đây, ánh mắt đảo qua mọi người, lạnh nhạt mang theo khinh miệt nồng đậm.

Cho dù là tu sĩ Ma tộc, nàng cũng dùng ánh mắt đó nhìn qua, không hề để đồng tộc vào mắt.

"Hừ, một lũ phế vật!"

Nữ tử lạnh nhạt mở miệng, giọng nói băng giá, như tảng băng toát ra hơi lạnh, khiến nhiều người căng thẳng trong lòng.

Sau đó nữ tử áo tím đến nơi này, nhìn làn sương trắng mờ mịt phía trước.

Cười lạnh, một bước tiến vào, biến mất trong sương mù trắng.

Nhìn nữ tử áo tím biến mất, tu sĩ Nhân tộc lẫn tu sĩ Ma tộc mới dám thở phào.

Áp lực cường đại khiến họ không dám thở mạnh.

"Nàng, nàng là ai?"

"Quá mạnh, ta đối diện nàng, giống như đối mặt với một vị vô thượng tồn tại."

"Luyện Hư kỳ, tuyệt đối là Luyện Hư kỳ!"

Tu sĩ Nhân tộc bên này hiếu kỳ thân phận của nữ tử áo tím.

Còn Ma tộc thì cười ha ha, phát ra tiếng cười đắc ý.

"Ha ha, Gia Cát tiểu thư đến, bọn chúng chết chắc."

"Tứ đại gia tộc ẩn thế, Gia Cát gia Gia Cát Huân tiểu thư, tồn tại Luyện Hư trung kỳ, lũ trẻ tuổi của Nhân tộc các ngươi có ai là đối thủ của nàng không?"

"Ngay cả Giản Nam hay khoe khoang của các ngươi cũng chẳng chiếm được lợi gì trên tay nàng."

"Ha ha, không ngờ Gia Cát tiểu thư gia tộc ẩn thế tự mình xuất thủ, bên trong dù là rồng cũng phải co lại, lũ Nhân tộc yếu đuối các ngươi, còn gì muốn nói nữa không?"

Tu sĩ Ma tộc nói khiến tu sĩ Nhân tộc trong lòng hoảng sợ.

Luyện Hư kỳ!

Lại còn là dòng chính gia tộc ẩn thế.

Anh hùng Nhân tộc bên trong sẽ là đối thủ sao?

Gia Cát Huân mặt lạnh tiến vào, thần thức quét qua, càng coi thường.

Loan Tinh Duyệt cùng những người khác đợi một bên, chật vật hết mức.

Cái gì ba đại gia tộc thánh địa, cũng chỉ như vậy.

Gia Cát Huân mặt lạnh xuất hiện trước mặt mọi người.

Loan Tinh Duyệt cùng những người khác thấy Gia Cát Huân tới, đầu tiên là mừng rỡ, sau đó sắc mặt lại vô cùng khó coi.

Quan hệ giữa thánh địa và gia tộc ẩn thế không tốt lắm.

Bọn nàng, những đệ tử thánh địa lại chật vật thế này mà bị người của gia tộc ẩn thế nhìn thấy, sau này nhất định trở thành trò cười.

Đáng chết hỗn đản!

Loan Tinh Duyệt trong lòng hận Lữ Thiếu Khanh đến tận xương.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh, bọn nàng cũng sẽ không mất mặt như vậy.

Lữ Thiếu Khanh thấy một mỹ nữ tới thì ngây người, Ma tộc định dùng mỹ nhân kế sao?

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, coi ta là gì rồi?

Nhưng chỉ mỹ nhân kế thì có thể làm gì ta chứ?

Lữ Thiếu Khanh lúc này lộ ra nụ cười, nói với Gia Cát Huân, "A, lại có một mỹ nữ."

"Xin hỏi tiểu thư phương danh?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh trở nên khách khí như vậy, dịu dàng lễ độ.

Quản Đại Ngưu không nhịn được khinh bỉ, "Tên này, thấy gái đẹp là mắt sáng như sao."

Gia Cát Huân đánh giá Lữ Thiếu Khanh một hồi, ánh mắt càng thêm khinh miệt.

Một kẻ thế này, chẳng có gì, đúng là đồ tự cho mình là đúng.

Cuối cùng, ánh mắt của nàng vượt qua Lữ Thiếu Khanh, rơi vào Kế Ngôn ở phía sau hắn.

Trong số tất cả những người ở đây, chỉ có Kế Ngôn cho nàng cảm giác nguy hiểm.

Mặc dù khí tức bình thản phổ thông, nhưng trực giác nhạy bén của tu sĩ Luyện Hư kỳ mách bảo nàng, Kế Ngôn không đơn giản.

Nàng nhìn Kế Ngôn, "Là ngươi ra tay với bọn chúng sao?"

Lữ Thiếu Khanh giơ tay lên, huơ huơ trước mặt nàng, đắc ý lắc đầu, "Là ta nè."

"Đến đây, chúng ta nói chuyện đàng hoàng nào."

Gia Cát Huân chán ghét nói, "Cút đi!"

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh làm nàng từ trong lòng chán ghét, loại ánh mắt này nàng gặp nhiều rồi.

Loan Tinh Duyệt không nhịn được nhắc nhở Gia Cát Huân, "Cẩn thận một chút, đừng bị hắn đánh lén."

Vừa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh đã tung quyền về phía Gia Cát Huân.

Gia Cát Huân dễ dàng né được, cười lạnh, "Đánh lén kiểu này à..."