Hừ!

Cây ngô đồng coi thường, thậm chí khinh miệt, run run một nhánh cây ra vẻ coi thường.

Chỉ là một thanh kiếm liền có thể dọa sợ ta?

Ngươi cầm lưỡi búa cùng cái cưa đến ta cũng không sợ.

Nhưng là sau một khắc, cây ngô đồng sợ ngây người.

Trong cơ thể hắn bản nguyên lực lượng đang biến mất, cắm vào thân thể của hắn Mặc Quân kiếm đã bắt đầu thôn phệ hấp thu bản nguyên của hắn.

"Ngươi..."

Cây ngô đồng kinh hãi.

Lần đầu tiên nhìn thấy thứ vũ khí tà môn như vậy.

Cây ngô đồng muốn ngăn cản, lại phát hiện mình căn bản không ngăn cản được.

Năng lượng bản nguyên liên tục không ngừng bị thôn phệ.

Tốc độ không nhanh, nhưng đủ để hù chết cây.

Ngay khi cây ngô đồng muốn ngăn cản thì Lữ Thiếu Khanh bên này trên nắm tay toát ra một luồng điện đen.

Cây ngô đồng quá cứng rắn, Lữ Thiếu Khanh muốn thử xem điện đen bao bọc có hữu dụng hay không.

Điện đen không rõ lai lịch, hiện tại đã trở thành công cụ đắc lực của hắn.

Mà cây ngô đồng nhìn thấy điện đen, toàn thân run rẩy, như gặp quỷ, "Cái này, cái này, đây không có khả năng..."

"Ngươi, ngươi..."

Cây ngô đồng lập tức biến thành hình người, Mặc Quân kiếm cắm ở mông hắn.

Nhưng cây ngô đồng không để ý Mặc Quân kiếm, hắn như một cô gái nhỏ yếu ớt, hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, ngươi đừng tới đây!"

"Kêu to lên, ngươi lớn tiếng kêu to lên, xem ai tới cứu ngươi?" Lữ Thiếu Khanh nhe răng cười bắt đầu, giống như một tên ác bá, chậm rãi tiến về phía cây ngô đồng.

Đồng thời, điện đen trong tay càng bành trướng, trở nên càng lớn, quấn quanh hai cánh tay của Lữ Thiếu Khanh, hóa thành găng tay điện.

Cây ngô đồng sợ chết khiếp, "Ngươi, dừng tay!"

"Ngươi đáp ứng không? Đáp ứng ta sẽ dừng tay, không thì ta đánh chết ngươi."

Nhìn luồng điện đen phát ra tiếng xèo xèo, cây ngô đồng cảm thấy tim mình sắp rụng ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh từng bước tới gần, cho hắn áp lực cực lớn.

Cuối cùng, hắn cúi đầu, "Ta, ta đáp ứng là được."

"Ta đồng ý đi theo ngươi."

Lữ Thiếu Khanh không những không dừng lại, ngược lại tiếp tục tới gần thêm mấy bước, điện đen chút nữa đụng vào mặt hắn, "Thề đi!"

Cây ngô đồng muốn khóc, đồ hỗn đản loài người.

Nhưng đối mặt tình cảnh này, hắn không thể không cúi đầu, ngoan ngoãn thề.

"Ái chà!" Điện đen trên tay Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt biến mất, Lữ Thiếu Khanh cũng đổi sang một nụ cười hiền lành thân thiện, "Đã sớm như thế chẳng phải tốt hơn sao?"

"Sau này, mọi người chính là người một nhà."

"Sao nào? Không có dọa ngươi chứ? Vừa rồi chỉ là đùa với ngươi chút thôi."

Cây ngô đồng chưa hết hồn, sắc mặt trắng bệch nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tên này, trở mặt nhanh như điện.

Hắn chậm rãi xoay mông, Mặc Quân kiếm vẫn cắm ở đó.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, rút Mặc Quân kiếm ra, Mặc Quân nhảy ra, "Lão đại, ta mới ăn chút ít, không đủ."

Mặc Quân tay trái tay phải mỗi tay nắm một đoàn sáng xanh lá cây, chính là bản nguyên trong cơ thể cây ngô đồng, cây ngô đồng sau khi thấy thì suýt khóc.

Thật mẹ nó, vừa ăn vừa cầm, còn gói mang về?

"Trả lại cho ta!" Cây ngô đồng hận đến nghiến răng.

Chủ nhân không ra gì, đến bội kiếm cũng chẳng khác gì.

"Không cho!" Mặc Quân kiếm lập tức giấu hai tay nhỏ sau lưng, "Ta để dành cho Vô Khâu cùng Lan."

Cây ngô đồng tức đến run rẩy, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Sỉ nhục ta à?"

"Thần thụ cũng có chút tính khí."

Lữ Thiếu Khanh đưa tay gõ lên trán Mặc Quân, "Trả cho người ta, sau này là người một nhà."

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói, Mặc Quân cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đưa hai đoàn bản nguyên trả lại cho cây ngô đồng.

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, "Được, xong rồi."

Cây ngô đồng như cha mẹ chết đứng ở một bên, buồn bực không thôi.

Tiêu Y cười hì hì nhìn cây ngô đồng, nói với hắn, "Ngươi xem, ta đã bảo rồi, ngươi không tin."

Cây ngô đồng ngẩng mặt lên trời thở dài, ai ngờ tên này tà môn đến vậy đâu?

Nhưng vì thể diện, cây ngô đồng hừ một tiếng, "Ta đây là đang khảo nghiệm hắn, muốn ta đi theo, nhất định phải qua được khảo nghiệm của ta đã."

"Bớt ở đó khoác lác đi," Lữ Thiếu Khanh không quen cách này của cây ngô đồng, vung tay đập tới, "Ngươi đây là thích gây sự."

Quả nhiên, phương pháp ôn tồn là vô dụng.

Phải dùng sức mạnh, hung hăng đánh cho một trận là tốt nhất.

Kế Ngôn bỗng xen vào hỏi cây ngô đồng, "Cái điện đen trong tay hắn có lai lịch gì?"

Lữ Thiếu Khanh cũng trừng trừng nhìn cây ngô đồng, "Ngươi biết gì thì nói hết ra đi."

Cây ngô đồng lắc đầu, "Ta không biết điện đen có lai lịch gì, nhưng ta biết, sự xuất hiện của nó luôn đi kèm với hủy diệt."

"Mỗi lần nó xuất hiện, thế giới đều phải hứng chịu một đại nạn, thương vong vô số, trời đất tàn lụi."

"Trong chút ít trí nhớ còn sót lại của ta, trời đất giống như chết đi vậy."

Nghe lời này, vẻ mặt tam sư huynh muội nhà Lữ Thiếu Khanh lập tức trở nên nghiêm trọng.

Bởi vì họ đã từng thấy quái vật màu đen, biết rõ chúng lợi hại.

Nếu bọn chúng xuất hiện, hoàn toàn chính xác sẽ khiến thế giới gặp đại nạn, dù là loài người Ma tộc hay Yêu tộc đều sẽ chết chóc thảm hại, thậm chí diệt tộc cũng không phải chuyện lạ.

Tiêu Y ngạc nhiên hỏi, "Không thể nào, sao ngươi biết?"

Cây ngô đồng không giấu giếm, "Ta trải qua đại nạn này rất nhiều lần, mỗi lần đều sinh linh đồ thán, vạn vật tiêu điều."

Nhìn ánh mắt của ba người, cây ngô đồng bổ sung một câu, "Cụ thể thì ta cũng không rõ, trong tai kiếp khó khăn, ta cũng trải qua chín phần chết một phần sống, có thể còn sống đã là tốt lắm rồi, ký ức gì cũng đã sớm biến mất theo kiếp nạn rồi."

Trong đại nạn sống sót, tất cả lực lượng đều dùng để bảo mệnh.

Chặt đứt ký ức, cũng có thể bảo vệ mình tốt hơn.

Sau đó cây ngô đồng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tuy ta không biết ngươi lấy nó từ đâu, nhưng vật này rất tà môn, cứ giữ nó, không ai biết sẽ thế nào đâu."

"Nếu có thể, vẫn nên nhanh chóng bỏ nó đi, đừng dính dáng gì đến nó."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong thì muốn khóc.

Hắn yếu ớt nói, "Ta cũng muốn mà."

Họa phong của hắn lệch lạc thế này, không phải vì điện đen ban tặng sao?

Khiến cho dù Nguyên Anh hay Nguyên Thần phân thân cũng không dám ra ngoài gặp ai.

Cảm giác này, ai hiểu chứ?

Cây ngô đồng kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Không thể nào, xem ra, ta rất nhanh sẽ có tự do."

"Ta đập chết ngươi..."