Gia Cát Huân mười phần coi thường, trên mặt mang theo nụ cười lạnh nhạt.

Là người tu luyện, công phu mèo ba chân kém như vậy cũng có thể đánh lén được người sao?

Người thánh địa thật sự là càng ngày càng yếu.

Nàng thậm chí không thèm liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, mà trào phúng Loan Tinh Duyệt: "Đến khi nào thì người thánh địa đã yếu đến mức này rồi?"

Nhưng rồi nàng thấy được vẻ kinh ngạc trên mặt Loan Tinh Duyệt.

Hả?

Gia Cát Huân lập tức cảm thấy không ổn.

Trong lòng nàng giật mình, ánh mắt liếc thấy Lữ Thiếu Khanh đã thu nắm đấm.

Không đúng!

Khí tức trong người Gia Cát Huân tăng vọt, định rời khỏi nơi này, đi xa một chút rồi tính tiếp.

Nhưng mà lúc này đã muộn.

Một luồng thần thức cường đại ập đến, che trời lấp đất, mãnh liệt như thủy triều bao phủ lấy nàng.

Đáng sợ hơn là, trong thần thức phô thiên cái địa đó, phảng phất ẩn chứa một thanh lợi kiếm, trực tiếp đâm vào thức hải của nàng.

Ý thức Gia Cát Huân hoảng hốt, trong thức hải đã có một luồng thần thức lao vào.

"Chết tiệt!"

Gia Cát Huân tức giận gầm lên, mặt cao ngạo tràn đầy phẫn nộ: "Dám đánh lén ta như vậy? Ta sẽ cho ngươi… "

Nàng định hảo hảo tiêu diệt luồng thần thức này của đối phương, để đối phương nếm thử cái mùi được không bù mất.

Nhưng nàng còn chưa nói xong.

"Oanh!"

Trong thức hải nàng phảng phất có một vụ nổ, cơn đau nhức dữ dội truyền đến.

Khiến Gia Cát Huân không nhịn được kêu lên một tiếng thảm thiết: "A!"

Gia Cát Huân cảm thấy thức hải mình bị một thanh kiếm lợi đâm xuyên qua, sau đó đâm vào linh hồn của nàng.

Cơn đau dữ dội khiến nàng ôm đầu, hét lên thảm thiết.

Lữ Thiếu Khanh nhân cơ hội ra tay với nàng.

Tay phải chỉ một cái, vai Gia Cát Huân bị một kiếm ý vô hình xuyên thủng, máu tươi bắn ra.

Lại bước một bước, tiến đến trước mặt Gia Cát Huân, Lữ Thiếu Khanh giơ tay ra, muốn khống chế nàng.

Gia Cát Huân tuy bị đánh lén, đầu đau như nổ tung, nhưng dù sao cũng là tu vi Luyện Hư.

Theo bản năng, nàng bùng phát sức mạnh rồi nhanh chóng lùi lại.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không dễ dàng bỏ qua cho nàng.

Gia Cát Huân nhanh, Lữ Thiếu Khanh càng nhanh, xoay người một cái, như chim lớn bay qua, xuất hiện trên đường lui của Gia Cát Huân.

Hắn coi đầu mình như vũ khí, hung hăng đánh vào đầu Gia Cát Huân.

Nhìn từ xa, giống như Gia Cát Huân chủ động đưa đầu tới vậy.

"Banh!"

Hai đầu hung hăng va vào nhau.

"A!"

Gia Cát Huân lại một lần nữa phát ra tiếng kêu thảm thiết, nàng cảm thấy trời đất quay cuồng, bầu trời dường như đã đến đêm, đâu đâu cũng là những vì sao lấp lánh, đồng thời những ngôi sao này dường như còn đang xoay quanh nàng.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh cũng kêu lớn một tiếng: "Đau chết mất."

Một bên kêu, một bên tóm Gia Cát Huân trong tay.

Đồng thời linh lực trong cơ thể, kiếm ý liều mạng tuôn ra, cùng Gia Cát Huân đối kháng.

Cuối cùng, Gia Cát Huân không chịu nổi, miệng phun máu tươi, cả người choáng váng, như thể mất hồn.

Lữ Thiếu Khanh liên tục đặt trên người nàng hơn mười đạo cấm chế mới dừng lại.

Thân thể Gia Cát Huân "bịch" một tiếng, ngã thẳng xuống đất.

Cấm chế vô hình, cả trong lẫn ngoài, trói chặt Gia Cát Huân, dù chỉ nhúc nhích một chút cũng tốn sức.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngồi phịch xuống đất, muốn xoa mồ hôi.

Nhưng khi sờ đến trán mình, liền lập tức kêu lên: "Ngao, đau chết mất."

"Đau quá, đau quá..."

Mọi người hết sức câm nín, Thiều Thừa dứt khoát quay mặt đi, không dám nhìn.

Đại ca, ngươi xem người ta đi, trán suýt nữa mọc cả sừng.

Còn ngươi thì không hề tổn hại, cũng chỉ hơi ửng đỏ một chút, ngươi còn không biết ngại mà kêu đau sao?

"Phốc..."

Âm thanh thổ huyết truyền đến, là Gia Cát Huân.

Gia Cát Huân đã tức đến thổ huyết.

Nàng nằm trên đất, không thể động đậy, mặt tái mét.

Quần áo màu tím nhạt dính đầy bùn đất, máu tươi, trông thảm hại vô cùng.

"Thả, thả ta ra." Gia Cát Huân phẫn nộ nhìn Lữ Thiếu Khanh, đôi mắt mỹ lệ đầy lửa giận, hận không thể thiêu rụi Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Huân sắp phát điên rồi.

Lớn từng này, lần đầu tiên chịu thiệt lớn đến vậy.

Đáng chết hơn là, một khắc trước nàng còn đang cười nhạo đám Loan Tinh Duyệt vô dụng, kết quả sau một khắc, nàng cũng rơi vào tình cảnh giống vậy.

Tâm tình nàng không có cách nào diễn tả bằng lời.

Dù sao, nàng chỉ muốn băm Lữ Thiếu Khanh thành muôn mảnh, nghiền xương cốt thành tro.

Lữ Thiếu Khanh lau trán, hung hăng nói: "Đừng ồn ào, ngoan ngoãn một chút, không thì ta lột quần áo ngươi ném ra ngoài đó."

Một câu khiến Gia Cát Huân tạm thời im miệng, sau đó Lữ Thiếu Khanh tiến đến trước mặt Chiêm Quý đã sợ hãi.

"Bốp!"

Lữ Thiếu Khanh lại một cái tát vào mặt Chiêm Quý, sau đó mới cười hì hì nói: "Làm tốt lắm, đi, tiếp tục đi tìm người đến cho ta."

Chiêm Quý khóc.

Hắn "bịch" một tiếng quỳ xuống: "Công tử, tiền bối, xin ngài tha cho ta."

Hắn không dám đi dụ người nữa.

Loan Hi cùng Thôi Thanh đến, thành tù nhân.

Gia Cát Huân đến, cũng thành tù nhân.

Hồ lô oa cứu ông, từng người một bị bắt.

Hắn lại đi tìm người đến, đến lúc đó lại thành tù nhân thì sao?

Dù cuối cùng những người này có thể được cứu ra ngoài, thì cơn giận của họ sẽ đổ lên đầu ai?

Lữ Thiếu Khanh trốn không thoát, hắn cũng thế.

Thân phận của hắn, gia tộc thế lực sau lưng hắn, không gánh nổi cơn giận của những người này.

Chiêm Quý sợ.

"Không được!" Lữ Thiếu Khanh lại tát một cái nữa, hóa thân thành kẻ bá đạo không nói lý, hung dữ nói: "Ai bảo ngươi lúc nãy huênh hoang như vậy?"

"Ta ghét nhất là những kẻ khoe mẽ. Chẳng phải ngươi lôi cả Thái tử ra dọa ta sao? Ngươi sợ cái gì?"

"Tiếp tục đi tìm người đến cho ta."

"Không thì ta sẽ từng người giết bọn chúng, giết đến khi ngươi chịu thôi."

Chiêm Quý khóc, khóc thật rồi.

Tại sao trong Nhân tộc lại có người như thế này?

Hắn muốn cầu Lữ Thiếu Khanh giết mình luôn cho rồi.

Chiêm Quý cũng muốn tát mình mấy cái, sao trước đó lại phải nói lắm làm gì?

Đây chính là hậu quả của việc miệng tiện.

Không có cách nào, Chiêm Quý chỉ có thể gắng chịu cái mặt sưng vù mà đi tìm người.

Mà ở bên ngoài, đám tu sĩ Ma tộc cho rằng Gia Cát Huân đã vào trong, đại thế đã định, vô cùng hưng phấn.

Họ lớn tiếng trào phúng và khinh bỉ tu sĩ Nhân tộc: "Đồ loài người yếu đuối, các ngươi chết chắc rồi."

"Đúng đấy, còn anh hùng Nhân tộc cái gì? Ta thấy toàn là cẩu hùng thôi, ha ha..."

"Cứ chờ đi, tiểu thư Gia Cát Huân vào rồi, lũ cẩu hùng của các ngươi sẽ quỳ gối xin tha..."

Tu sĩ Ma tộc hò hét hưng phấn, vẻ mặt dữ tợn, đang chờ đợi một cảnh tượng khiến chúng hả hê.

Nhưng khi thấy Chiêm Quý mặt ngày càng sưng xuất hiện, rồi vội vàng bỏ đi, thì đám tu sĩ Ma tộc bên này im thin thít...