Thấy cây ngô đồng lại sắp bị đánh, Tiêu Y vội giúp hắn hóa giải, hỏi, "Nhị sư huynh, chúng ta bây giờ định đi đâu?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn về hướng Phượng Thành, bầu trời xanh thẳm, cách rất xa nhưng vẫn cảm nhận được chấn động từ phía Phượng Thành truyền đến.

Hắn duỗi lưng mệt mỏi, nói với Kế Ngôn, "Phượng Thành bị hủy rồi, tiện tay giúp ta xử lý đám Mặc Nha tộc."

Kế Ngôn lạnh lùng vung kiếm, Mặc Nha tộc ở xa lập tức bị đả kích mang tính hủy diệt.

Lực lượng chủ yếu chết gần hết, số còn lại không đáng lo ngại.

"Tốt." Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, "Có thể về rồi."

Cây ngô đồng nhìn về phương xa, hình như nghe thấy tiếng rên rỉ, không nhịn được hỏi, "Sao lại phải làm như vậy?"

Lữ Thiếu Khanh thành thật đáp, "Bọn chúng đắc tội ta mà."

Trả lời giản dị tự nhiên.

Có thù tất báo, cây ngô đồng trong lòng nổi lên một vạn tiếng Ngọa Tào, "Bọn chúng đắc tội ngươi, sao lại phải hủy Phượng Thành?"

Hắn ở Ngô Đồng Sơn chờ đợi vốn yên lành, nơi này được trời ưu ái, linh khí dồi dào, đủ để hắn tăng mạnh thực lực.

Ngày qua ngày, hắn ở đây thoải mái vui vẻ, Lữ Thiếu Khanh cùng đám người chạy tới đây phá hủy Ngô Đồng Sơn, còn bắt luôn hắn.

Nghĩ thôi đã thấy bực mình.

Thật là xui xẻo tám đời.

Thủ Tiên Sơn không ở được, Ngô Đồng Sơn cũng chẳng yên, gặp phải tên này là phải chuyển nhà một lần.

"Ai, vì Yêu tộc thôi, hết cách." Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Tấm lòng ta thật khổ, bọn hắn sẽ hiểu thôi."

Xoa!

Cây ngô đồng lườm hắn, hắn càng thêm nhận rõ sự vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh.

Phá hủy vương thành người ta, còn nói là vì người ta tốt, sống đến giờ đúng là mạng lớn.

Có Xuyên Giới bàn, Lữ Thiếu Khanh cùng những người khác nhanh chóng trở về Thận Cốc.

Tính ra thời gian, bọn hắn đã rời đi khoảng hai tháng.

Thiều Thừa, Bạch Thước vẫn ở đây chưa rời đi.

Sau trận đại chiến với Xương Thần, còn rất nhiều việc phải xử lý.

Đặc biệt là tu sĩ Yêu tộc, thương vong nặng nề, cần cứu thương, tìm người mất tích, thu thập thi thể, kiểm kê số người, v.v.

Việc này phải mất cả năm rưỡi mới xong được.

Khi Lữ Thiếu Khanh cùng nhóm người trở về, phát hiện bên cạnh chỉ có năm vị tộc trưởng Vương tộc Yêu và Liễu Xích, Hung Trừ, những người khác đều được phái đi làm việc rồi.

"Cuối cùng cũng về." Thiều Thừa nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trở về thì thở dài.

Hơn hai tháng, làm ông lo lắng không yên.

Lập tức ông mắng Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn trướng, đi làm cái gì hả?"

Ít ra cũng phải mang theo ta là sư phụ chứ, cứ như chê ta vướng víu, tức chết đi được.

"Không có gì, đi dạo chút thôi." Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, nói, "Sư phụ, chúng ta cần về rồi."

Tiểu Hồng, Đại Bạch và Tiểu Bạch nghe vậy, lộ vẻ không muốn trên mặt.

Đến lúc phải chia tay rồi sao?

"Lão đại!"

Mắt Tiểu Hồng ướt át, mang theo nỗi không nỡ.

Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu hắn, "Buồn bã cái gì?"

"Làm tốt lắm, sau này làm vua Yêu tộc thì kiếm hết linh thạch về cho ta."

Lữ Thiếu Khanh vừa nói xong, bên cạnh đã vang lên tiếng nghiến răng nghiến lợi.

Bạch Thước cùng đám người đi tới, nghe được câu này của hắn, Hung Trừ giận đến nghiến răng, "Hỗn đản!"

Lữ Thiếu Khanh quay sang hỏi Thiều Thừa, "Sư phụ, mấy tiền bối này không bắt nạt người chứ?"

Bạch Thước liếc mắt, thằng nhóc ngây thơ.

Nàng hỏi, "Ngươi đi đâu trong thời gian đó vậy?"

"Không làm gì cả." Lữ Thiếu Khanh trợn mắt nói dối, "Đi giải sầu một chút, hóng gió không được sao?"

"Không thể nào!" Hung Trừ là người đầu tiên không tin, "Ngươi nhất định là đi làm chuyện xấu."

Những người khác cũng thầm gật đầu.

Bọn hắn đều không tin Lữ Thiếu Khanh bỏ đi lâu như vậy mà không làm gì.

Nơi này quá xa Kỳ Thành lẫn Phượng Thành, tin tức chưa truyền đến được.

Cho nên mọi người đều tin Lữ Thiếu Khanh chắc chắn đã đi làm chuyện xấu, nhưng không ai đoán được hắn đã làm gì.

"Chó ngáp phải ruồi." Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Hung Trừ, "Ông già kia, không thể nghĩ tốt về ta chút à?"

"Ta cũng coi như ân nhân cứu mạng của Yêu tộc các ngươi, ông lại đối xử với ta thế này sao?"

Lữ Thiếu Khanh nói một tràng làm Hung Trừ tức nghiến răng.

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh có ân với Yêu tộc là sự thật không thể chối cãi.

Hung Trừ nhất thời không biết phản bác lại thế nào.

Bạch Thước thì làm ngơ, dù sao Lữ Thiếu Khanh quá đáng ghét, bị người ta đá đểu chút cũng tốt.

"Tiếp theo ngươi định làm gì?" Thấy Lữ Thiếu Khanh không nói muốn đi đâu, Bạch Thước không hỏi nữa mà hỏi dự định tiếp theo của hắn.

Lữ Thiếu Khanh có thể đánh bại Xương Thần, cứu Yêu tộc, ngay cả Bạch Thước cũng phải tôn trọng ý kiến của hắn.

"Về nhà chứ," Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Cách hành xử của Yêu tộc các ngươi làm ta đau lòng quá."

"Không về nhà, lẽ nào ở lại đây để các người lạnh nhạt đối đãi chắc?"

Một tràng nói làm Bạch Thước, Hung Trừ và mọi người thấy áy náy.

Dù sao đây cũng là ân nhân cứu mạng của họ.

"Công tử, chúng tôi không có ý đó." Bạch Thước áy náy, Trấn Yêu tháp trên tay nàng dường như cũng đỏ lên.

"Được rồi, mọi người tránh xa ta một chút." Lữ Thiếu Khanh phất tay, mang theo Tiểu Hồng đi vào phía xa.

Lữ Thiếu Khanh tặng Tiểu Hồng, Đại Bạch, Tiểu Bạch mỗi người một viên ngọc bội, "Trên đó có một đạo thần niệm của ta, lúc nguy cấp có thể giúp các ngươi một tay."

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc dặn ba đứa nhỏ, "Nhưng vì khoảng cách quá xa, tín hiệu không tốt, chưa chắc ta đã cảm nhận được. Mà dù có cảm nhận được, ta đến cũng mất một lúc lâu, nên các ngươi hãy cẩn thận."

Kế Ngôn thì đưa cho ba đứa mỗi người một thanh kiếm gỗ, bên trên có kiếm ý của hắn, đối phó với Luyện Hư kỳ cũng có thể đánh một trận.

Đồ vật hai người cho không nhiều, nhưng đã quá đủ.

Dù có Luyện Hư kỳ đến cũng chẳng làm gì được ba đứa nhỏ.

"Lão đại!"

Mắt Tiểu Hồng đỏ hoe, Đại Bạch còn rơm rớm nước mắt ôm Tiêu Y không nỡ rời, Tiểu Bạch dù không nói gì, đôi mắt cũng ửng đỏ ngấn lệ.

Dặn dò xong xuôi, Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu Tiểu Hồng, "Thôi, chúng ta cũng phải đi rồi."

"Đến lúc đó đừng có mà ở đây chờ, cứ bảo lão điểu đưa tin, ta đến đón mấy đứa về."

"À, đến lúc đó nhớ nói với tiền bối là không cần cảm ơn."

Tiểu Hồng: ? ? ?

Dặn dò xong xuôi, Lữ Thiếu Khanh mở cổng không gian, phất tay với Bạch Thước ở xa, mỉm cười, rồi nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, chúng ta về nhà thôi..."