"Bọn chúng cứ như vậy rời đi rồi?"

Nhìn Lữ Thiếu Khanh phất phất tay, sau đó dẫn người bước vào cánh cổng truyền tống.

Hung Trừ vẻ mặt ngạc nhiên, mấy cái tên kia, không nói thêm gì đã đi sao?

Thật dứt khoát.

Những người khác cũng vậy.

Đi quá nhanh, đến một câu gặp lại cũng không nói.

"Bọn chúng đi nhanh như vậy, không phải đã làm chuyện xấu gì rồi chứ?" Doanh Kỳ hơi bực tức, "Thật là ghê tởm."

"Nói câu gặp lại, có chết ai đâu?"

Ma Lãnh Du gật đầu đồng tình, "Hắn nói muốn đến Kỳ thành cùng Phượng Thành làm chút chuyện, chẳng lẽ đã đi làm thật rồi?"

Liễu Xích cau mày, mang theo nỗi lo lắng sâu sắc, "Rất có thể, có Xuyên Giới bàn, hắn đi lại tự do."

Nói đến Xuyên Giới bàn, Liễu Xích lại đau lòng.

Đó chính là bảo bối pháp khí, có thể xuyên qua giữa Yêu Giới và nhân giới.

Vậy mà lại bị Lữ Thiếu Khanh cướp mất, đau lòng thật.

Vương Sĩ lên tiếng, "Các ngươi không để ý thấy bên cạnh hắn có thêm một lão nhân sao?"

Liễu Xích nói tiếp, "Ta cứ thấy hắn quen quen, nhưng không nhớ đã gặp ở đâu."

"Kỳ quái..."

Liễu Xích nhíu mày sâu hơn, "Ta luôn cảm thấy có một dự cảm không lành."

Lời này vừa thốt ra, mấy người bên cạnh liền gật đầu tán thành.

"Không sai, ta cũng có cảm giác đó."

"Đúng vậy, thằng nhóc đó chắc chắn làm chuyện xấu rồi."

"Chỉ là không biết hắn đang giấu chúng ta làm cái gì."

"Đáng ghét, đáng lẽ chúng ta không nên đồng ý với hắn, ít nhất cũng phải phái một người đi theo mới được... ..."

Lòng mọi người rối bời, cứ cảm thấy có chuyện lớn sắp xảy ra.

Bạch Thước lại không có cảm giác này, thân thể nàng từ trong Trấn Yêu Tháp nổi lên, "Lữ công tử dù sao cũng là ân nhân cứu mạng của Yêu tộc, không cần thiết phải nói thì đừng nên nói."

"Mau chóng xử lý tốt chuyện ở đây, tiếp theo còn có đại sự chờ chúng ta thương thảo quyết định."

Đại sự trong miệng Bạch Thước là gì, đám người tự nhiên hiểu rõ trong lòng.

Yêu tộc thống nhất.

Nhưng chuyện này chắc chắn không dễ dàng đạt được.

Năm vị tộc trưởng im lặng rời đi.

Nhìn năm tộc trưởng rời đi, mày Bạch Thước không kìm được nhăn lại.

Bên cạnh nàng chỉ có Liễu Xích và Hung Trừ hai người.

Liễu Xích và Hung Trừ đã giúp Bạch Thước trong Trấn Yêu Tháp chống lại sự ăn mòn của Xương Thần, chiến đấu với nanh vuốt Xương Thần, hiểu rõ sự đáng sợ của Xương Thần.

Cho nên, lập trường của hai người là vô cùng kiên định, kiên quyết ủng hộ Bạch Thước, mười phần đồng ý Yêu tộc thống nhất.

Hung Trừ nhìn năm tộc trưởng đã rời đi, ánh mắt mang theo vài phần lạnh lùng, "Hừ, những tên này, Xương Thần chết rồi, tâm tư bọn chúng lại có biến đổi."

Liễu Xích khẽ lắc đầu, "Phi Cầm tộc và Tẩu Thú tộc đối đầu đã lâu, muốn bỏ qua mâu thuẫn, nhất thống từ đầu, rất khó."

"Dù bọn chúng có ý định đó, người phía dưới cũng không nhất định sẽ dễ dàng đồng ý."

Hung Trừ hằm hằm sát khí, lộ vẻ hung dữ, "Giết vài tên nhức đầu là được."

"Đợi ta lành vết thương, xem ai không phục?"

Bạch Thước lên tiếng, "Chưa đến bước cuối cùng, không thể làm vậy."

Bạch Thước biết rõ, trấn áp bằng vũ lực, có thể tạm thời có tác dụng, nhưng cuối cùng vẫn sẽ xảy ra vấn đề.

Hơn nữa, lợi dụng vũ lực trấn áp, nàng sẽ trở thành bạo chúa trong mắt các tu sĩ bên dưới, không có lợi cho Yêu tộc.

Thống nhất bằng sức mạnh, sau này cũng sẽ sụp đổ.

Nàng thống nhất Yêu tộc, là vì Yêu tộc tốt, chứ không phải vì bản thân.

Liễu Xích lại thở dài một tiếng, "Kỳ thành và Phượng Thành tồn tại, cũng là một vấn đề rất lớn."

"Đến lúc đó, Vương Thành thật sự, sẽ phải đặt ở đâu?"

Bạch Thước và Hung Trừ cũng nhíu mày chặt lại.

Bạch Thước cuối cùng buồn bã nói, "Đến lúc đó rồi tính sau, hết thảy, thương lượng rồi, mọi người hình thành một ý kiến thống nhất là tốt nhất..."

Thời gian lại trôi qua một đoạn, việc dọn dẹp ở Thận cốc cũng đến hồi kết thúc.

Bạch Thước cũng biết thời gian không còn nhiều.

Lập tức, liền triệu tập mọi người, bắt đầu đại hội Yêu tộc lần thứ nhất tại Vụ Thành này.

Bên Tẩu Thú tộc lấy Hổ tộc, Viên tộc và Hồ tộc làm chủ yếu đại biểu, mang theo hơn nghìn đại diện các chủng tộc tẩu thú hoặc ngồi hoặc nằm, chiếm cứ phía bên trái Vụ Thành.

Phi Cầm tộc tự nhiên là lấy Ưng tộc, Tước tộc làm đại diện chủ yếu, mang theo đông đảo đại biểu Phi Cầm tộc chiếm cứ phía bên phải Vụ Thành.

Đại hội chưa bắt đầu, hai phe nhìn nhau chằm chằm, ánh lửa bắn ra tứ phía.

Trên bầu trời, một luồng sóng ngầm không ngừng va chạm, khi tan đi thì kéo theo những tiếng rên rỉ.

Đợi khi mọi người đã đến, Bạch Thước mang theo Tả Hữu hộ pháp Liễu Xích và Hung Trừ xuất hiện.

Bụi trời bốc lên, Trấn Yêu Tháp ầm ầm rơi xuống mặt đất, làm rung chuyển bốn phương.

Uy áp cao ngất của Trấn Yêu Tháp khiến rất nhiều Yêu tộc lộ vẻ kính sợ.

Pháp khí cấp tám, người thực lực yếu một chút còn chưa đến gần đã có thể bị ba động vô hình trấn sát.

"Bái kiến lão tổ!"

Đông đảo Yêu tộc đồng thanh hô to.

Dù Bạch Thước là một con chim tước, đặt vào thời điểm hiện tại thì thuộc về Phi Cầm tộc.

Nhưng thân phận của nàng như vậy, ngay cả Tẩu Thú tộc cũng phải gọi nàng một tiếng lão tổ tông.

Bạch Thước thân ảnh lơ lửng trên Trấn Yêu Tháp, từ trên cao nhìn xuống, nhìn các tu sĩ Yêu tộc hai bên với ranh giới rõ ràng.

Cảm nhận khí tức ba động còn sót lại trong không trung, trong lòng thầm thở dài.

Đại hội Yêu tộc lần thứ nhất, chắc chắn không có tác dụng gì.

Thậm chí, thống nhất Yêu tộc còn là một chặng đường khó khăn trắc trở không ngừng, là một chuyện vô cùng khó.

Nhưng!

Ánh mắt Bạch Thước nhanh chóng trở nên kiên định.

Dù gian nan đến đâu, nàng cũng muốn làm.

Yêu tộc cứ tiếp tục nội chiến như thế này, về sau sớm muộn cũng sẽ diệt vong.

Dù mang tiếng xấu, ta cũng muốn đoàn kết Yêu tộc lại, không thể để Yêu tộc đi đến diệt vong.

Nếu không, ta còn mặt mũi nào nhìn những đồng bạn đã mất?

Ánh mắt Bạch Thước kiên định lại, vừa định nói thì tộc trưởng Hồ tộc Hồ Xá đứng dậy, nói với Bạch Thước, "Thống nhất Yêu tộc, chúng ta ủng hộ, nhưng Vụ Thành vừa trải qua một trận đại chiến, mọi người trong lòng đều có chút bất an, ta cảm thấy chi bằng chúng ta đến Kỳ Thành thương thảo việc lớn của Yêu tộc thì sao?"

"Mọi người ổn định lại, cũng sẽ dễ dàng hơn trong việc thương thảo tương lai của Yêu tộc."

Lời này vừa nói ra, hầu như nhận được sự đồng ý của toàn bộ Tẩu Thú tộc.

"Không sai, nên vậy!"

"Đúng vậy, đến Kỳ Thành thương thảo là tốt nhất."

"Kỳ Thành hoan nghênh lão tổ đến!"

Lòng Bạch Thước chùng xuống, tới rồi....