Vương Mâu gầm lên như hổ dữ, tiếng vang cuồn cuộn: "Bàn chuyện tương lai Yêu tộc, lẽ ra phải bàn ở nơi trọng yếu."

"Nơi này vừa trải qua đại chiến, vô số đồng tộc bỏ mạng, trong lòng mọi người còn bất an, bàn ở đây, có bao nhiêu phần bất kính với những người đã khuất!"

"Đúng thế, tộc trưởng Vương Mâu nói phải!"

"Phải đó, không nên quấy rầy người đã chết!"

"Đi Kỳ Thành!"

"Đi Kỳ Thành thôi, Kỳ Thành tốt, Kỳ Thành đệ nhất thiên hạ..."

Đám Tẩu Thú tộc bên kia gào thét ầm ĩ.

Không ít người còn hiện nguyên hình, ngửa mặt lên trời hú dài.

Yêu tộc mà, dù đã hóa hình, vẫn giữ tập tính của bản thể.

Hễ kích động là lại thích gầm vài tiếng.

"Hừ!" Ma Lãnh Du hừ lạnh một tiếng, cất tiếng. Dù là thuộc Tước tộc, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng vừa mở miệng, giọng nói đã lấn át cả đám đông, rõ ràng lọt vào tai mọi người.

"Kỳ Thành đệ nhất thiên hạ? Thật là ba hoa!"

"Muốn đi cũng phải đi Phượng Thành của bọn ta, Kỳ Thành các ngươi chẳng cũng vừa trải qua đại chiến hay sao?"

"Đi Kỳ Thành, cũng là bất kính với những yêu tộc đã mất!"

Chết tiệt!

Lời này vừa thốt ra, châm ngòi cho không ít lửa giận của Tẩu Thú tộc.

"Chết tiệt!"

"Con chim lông dẹp kia nói cái gì hả?"

"Lũ súc sinh lông dẹp các ngươi làm gì, tự các ngươi biết rõ nhất!"

Vô số tu sĩ Tẩu Thú tộc hận không thể xông tới xé xác Ma Lãnh Du.

Vì sao Tẩu Thú tộc lại đến đây?

Chẳng phải vì Toàn Diệu Vương của bọn chúng nói đến đây báo thù được hay sao?

Thù chưa báo được, lại còn mất không ít người.

Tu sĩ Phi Cầm tộc bên kia thì cười ha ha, ra sức đồng tình với Ma Lãnh Du.

"Đúng vậy, muốn đi, cũng là đi Phượng Thành của bọn ta!"

"Phượng Thành của bọn ta cao quý hơn Kỳ Thành các ngươi nhiều!"

"Đã thấy Thiên Không Chi Thành bao giờ chưa?"

"Lũ bò sát như các ngươi, có biết cảm giác bay lượn trên trời là như thế nào không?"

"Nhất định phải đi Phượng Thành!"

Tu sĩ hai bên nhao nhao đấu khẩu.

Ai cũng khăng khăng đòi về Vương Thành của mình, không bên nào chịu nhường.

Mỗi người một ý, nếu không có người kiềm chế, chắc đã lao vào đánh nhau rồi.

Trong chốc lát, đủ loại âm thanh hỗn loạn xen lẫn vào nhau, tạo thành một thứ âm thanh gây nhức đầu.

Bạch Thước nghe mà trong lòng phiền muốn chết.

Ta mẹ nó còn chưa mở miệng, lũ các ngươi đã cãi nhau chí chóe.

Ánh mắt Bạch Thước đảo qua mấy vị tộc trưởng Vương tộc, trong lòng hiểu rõ.

Đây coi như là bài toán khó đầu tiên mấy vị tộc trưởng đưa ra cho nàng.

Đi Kỳ Thành hay đi Phượng Thành.

Đi bên nào cũng sẽ gây bất mãn.

Đi Kỳ Thành, người Phi Cầm tộc sẽ không chịu.

Đi Phượng Thành, người Tẩu Thú tộc sẽ bất mãn.

Hiện tại mọi người đều đang chờ xem nàng quyết định ra sao.

Sơ sẩy một chút, uy tín của nàng có thể sẽ bị tiêu hao hết, chuyện thống nhất Yêu tộc coi như không cần bàn nữa.

Sau này dù nàng có là linh vật lão tổ đi nữa, cũng không có quyền nhúng tay vào chuyện Yêu tộc nữa.

Phiền phức!

Thật khó giải quyết.

Bạch Thước bực bội trong lòng.

Trong lòng nàng bỗng nảy sinh ý nghĩ, nếu Kỳ Thành hay Phượng Thành biến mất thì tốt, như vậy, nàng sẽ không còn phải phiền não đến thế.

Nhưng trước mắt, vẫn là phải lên tiếng thôi.

Ánh mắt nàng lướt qua bốn phía, ánh mắt đầy uy áp lướt đến đâu, tu sĩ Yêu tộc đều im lặng đến đấy, cuối cùng mọi người đều im phăng phắc, yên lặng nhìn Bạch Thước, chờ đợi nàng cất lời.

"Vụ Thành, nơi này rất tốt," Bạch Thước chậm rãi nói, "Đây là lần đầu tiên bàn chuyện tương lai của Yêu tộc."

"Lần sau, có thể chọn địa điểm khác."

"Còn Kỳ Thành và Phượng Thành, không nằm trong lựa chọn của ta."

Giọng điệu thản nhiên, nhưng đã cho đám người hiểu rõ một điều.

Dù Yêu tộc thống nhất trong tương lai, thì Kỳ Thành và Phượng Thành cũng không làm Vương Thành của Yêu tộc thống nhất.

Vương Mâu liếc mắt ra hiệu cho tộc nhân bên cạnh.

Vương Cảnh Sơ lập tức đứng lên: "Lão tổ, vậy tương lai Yêu tộc thống nhất, Vương Thành sẽ đặt ở đâu?"

Câu hỏi trực tiếp vào trọng tâm vấn đề.

Vương Thành của Yêu tộc tương lai sẽ là thành trì nào?

Vừa là nhắm trúng điểm mấu chốt, vừa ép Bạch Thước phải lựa chọn.

Bạch Thước đưa mắt nhìn sang, Vương Cảnh Sơ bối rối trong lòng, suýt nữa ngồi xuống.

Giọng Bạch Thước vẫn thản nhiên: "Sau khi thống nhất, Vương Thành đương nhiên chọn nơi khác."

"Vị trí Kỳ Thành và Phượng Thành không tốt."

Trưởng lão Hồ tộc liền lên tiếng: "Lão tổ, lời này ta không dám nhận bừa."

"Nếu nói vị trí tốt, Kỳ Thành nằm ngay trung tâm Yêu Giới, thông suốt bốn phương, làm Vương Thành của Yêu tộc không gì thích hợp hơn."

Người bên Ưng tộc lập tức phản bác: "Nói vớ vẩn, nếu nói vị trí tốt nhất thì đương nhiên là Phượng Thành!"

"Có núi Ngô Đồng làm chỗ dựa, Phượng Thành cao vút trên trời, nhìn xuống tứ phương, cũng có thể trấn áp bốn phương tám hướng."

"Phượng Thành mới là nơi thích hợp nhất để làm Vương Thành."

Hung Trừ nóng tính, lúc này gầm lên: "Các ngươi đang nghi ngờ quyết định của tiền bối sao?"

Vương Mâu cười ha ha: "Hùng huynh hiểu lầm rồi, quyết định của lão tổ đương nhiên không sai."

"Nhưng mà, việc chọn Vương Thành rất quan trọng, không thể qua loa được, chúng ta không thể không nói lên ý kiến của mình chứ?"

"Việc chọn Vương Thành quan trọng đối với bất kỳ Yêu tộc nào."

Nói bóng gió ám chỉ Hung Trừ, này con mẹ nó, ngươi là người Hùng tộc, đừng có đứng sai phe.

Ma Lãnh Du hừ một tiếng, cũng phản bác Hung Trừ: "Đúng vậy, chọn Vương Thành rất quan trọng, có ý kiến thì đương nhiên phải nói ra."

Có lúc, lập trường hai bên trận doanh lại thống nhất một cách lạ thường.

Ma Lãnh Du tuy là người Tước tộc, cùng Bạch Thước thuộc cùng tộc, nhưng với vấn đề này, nàng cũng không thể hoàn toàn đồng ý với Bạch Thước.

Hồ Xá đứng lên, cười ha hả, thu hút không ít ánh mắt trừng trừng, "Lão tổ, Kỳ Thành và Phượng Thành vẫn còn, lập thành khác làm Vương Thành chẳng phải không tốt sao?"

"Dù sao, không có thành thứ ba nào sánh được với Kỳ Thành, Phượng Thành cả."

Âm thanh của Nguyên Bá vang dội cả hội trường: "Đúng thế, Kỳ Thành và Phượng Thành vẫn còn, không nên chọn thành trì khác làm Vương Thành."

"Ta thấy, nếu muốn chọn thành trì khác làm Vương Thành, thì chỉ khi Kỳ Thành và Phượng Thành đều bị phá hủy."

Nguyên Bá được rất nhiều người đồng tình.

"Phải đó, chỉ khi Kỳ Thành và Phượng Thành bị phá hủy hết thì mới được!"

"Đúng vậy, có thành trì tốt như vậy không dùng, lại muốn chọn nơi khác, không phải là lựa chọn sáng suốt!"

"Nhất định phải hai chọn một, không thì ta không phục...."

Lúc mọi người đang nhao nhao bàn tán, bỗng nhiên truyền tống trận ở Vụ Thành tỏa ánh sáng.