Đột nhiên ánh sáng truyền tống trận bừng lên, tại Vụ Thành vốn đầy rẫy đối đầu gay gắt lại lộ ra sự bất ngờ.

Dường như có một thế lực thứ ba chen vào, ngay lập tức hấp dẫn mọi sự chú ý của tất cả mọi người.

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào truyền tống trận vừa mới sáng lên kia.

Ánh sáng chợt lóe, mấy bóng người xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

“A?” Trong đám đông vang lên từng tiếng kinh ngạc, khó tin.

Dẫn đầu là Vương Phi Xích, Nguyên Nghĩa cùng Hồ Lục Giác, ba vị trưởng lão lưu thủ của Tẩu Thú tộc.

Phía sau bọn hắn, những thành viên của tộc khác nhau lần lượt xuất hiện.

Sự xuất hiện của bọn họ khiến cho Vương Mâu, Nguyên Bá cùng Hồ Xá, ba vị tộc trưởng của Vương tộc cũng cảm thấy kinh ngạc.

Vì sao ba người lại đến cùng nhau?

Họ đến để làm gì?

Lẽ nào họ nhận được tin tức nên cố ý đến tiếp viện?

Sao giờ mới đến? Cơm cũng nguội mất rồi.

Vương Mâu và những người khác không hiểu.

Mà Vương Phi Xích vừa xuất hiện, liền nhận thấy vô số ánh mắt đổ dồn về phía mình.

Trong khoảnh khắc, ba người đều cảm thấy áp lực nặng nề, thân thể chấn động.

Nhìn rõ hoàn cảnh xung quanh, áp lực còn lớn hơn.

Chuyện gì xảy ra?

Nhiều người như vậy ở đây làm gì?

Họp sao?

Hay là đang giao chiến?

Chúng ta xuất hiện không đúng lúc sao?

Đến để làm gì?

Trong lòng hoảng sợ quá, tộc trưởng đâu? Tộc trưởng đang ở đâu?

Sau một hồi tìm kiếm, Vương Phi Xích phát hiện Vương Mâu, cả bọn cấp tốc bay tới.

“Tộc trưởng...” Vương Mâu và các tộc trưởng khác nghi hoặc, giọng điệu này, âm thanh này là sao?

Sao có cảm giác có chút ủy khuất ở bên trong vậy?

Bị người ức hiếp sao?

Vương Phi Xích đến, xung quanh đều là người của Tẩu Thú tộc, một mảng đen nghịt, trước sau trái phải đều có, cảm thấy vô cùng an ủi.

Đại gia đình của Tẩu Thú tộc, họ đã tìm thấy.

Nhưng mà!

Rất nhanh, mắt của những người này đỏ hoe, rất ủy khuất, có một loại xúc động muốn khóc.

Đại gia đình, nhưng lại không có nhà.

“Chuyện gì xảy ra?” Vương Mâu trầm mặt hỏi Vương Phi Xích.

Nhà cửa đàng hoàng không ở, chạy tới đây làm gì?

Chẳng lẽ não bị úng nước, không còn nhà sao?

Nhưng ý nghĩ này chỉ chợt thoáng qua, Vương Mâu liền vứt nó lên chín tầng mây.

Đùa cái gì chứ, Kỳ thành kiên cố vạn đời, làm sao có thể có chuyện được?

Vương Phi Xích nhìn xung quanh, nghiến răng nhỏ giọng truyền âm.

Vương Mâu nghe xong sắc mặt hoàn toàn biến đổi, đập bàn đứng dậy, “Cái gì?” Giọng nói như sấm, vang vọng bốn phương.

Ngay sau đó Nguyên Bá cùng Hồ Xá cũng kinh hô không khác gì, “Cái gì?” “Cái gì?” Sự xuất hiện đột ngột của người Tẩu Thú tộc làm gián đoạn cuộc họp, Phi Cầm tộc bên kia vô cùng bất mãn.

“Tộc Tẩu Thú các ngươi có chuyện gì thì về nhà nói sau.” “Đúng đấy, đừng ở đây lãng phí thời gian của người khác.” Nghe từng tiếng ‘cái gì’ vang lên liên tiếp càng khiến Phi Cầm tộc bất mãn.

Liễu Xích không vui nói: “Các ngươi đang làm gì vậy?” Hung Trừ cũng nhíu mày, nghiêm nghị quát: “Còn ra thể thống gì? Trong mắt các ngươi còn có tiền bối hay sao?” Ma Lãnh Du thêm dầu vào lửa, “Nhìn xem, bây giờ đã không coi lão tổ ra gì, nếu như đến Kỳ thành, còn có phần lão tổ nói chuyện sao?” “Vẫn là đến Phượng Thành thì hợp lý hơn…” Nhưng nàng chưa dứt lời thì nơi xa truyền đến tiếng kinh hô: “Cái gì? Kỳ thành bị hủy rồi sao?” “Ngươi cho ta lặp lại lần nữa...” Cuối cùng cũng có người thất thố, hét lên câu này.

Câu nói đó như gió lạnh thổi qua, toàn bộ Vụ Thành lâm vào tĩnh mịch hoàn toàn.

Vô số tu sĩ Yêu tộc hoài nghi tai mình có vấn đề.

Kỳ thành bị hủy?

Đùa trò Yêu tộc gì vậy.

Mấy tên bò sát Tẩu Thú tộc kia cảm thấy hôm nay quá buồn chán nên cố tình bày ra trò đùa để khuấy động không khí sao?

Xem ra bọn bò sát cũng hào phóng đấy chứ.

“Tộc trưởng, là Khuyển tộc, Toàn Phụng Nhật bọn chúng vì chạy trốn nên đã hủy Kỳ thành, sau đó gây ra hỗn loạn muốn trốn...” Dù sao chuyện oan ức Kỳ thành bị hủy cứ chụp hết lên đầu Toàn Phụng Nhật cùng lũ Khuyển tộc là xong.

Chuyện đó không liên quan đến những người khác.

Vụ Thành vẫn còn một bộ phận Khuyển tộc, thực lực của bọn hắn thấp, đấu đá tầng trên tạm thời chưa lan đến bọn hắn.

Nghe xong, người đầu tiên nhảy dựng lên chính là họ, “Không, không thể nào!” “Máu, ngậm máu phun người.” “Đừng, đừng có ăn nói bậy bạ....” Mặt các tu sĩ Khuyển tộc tái mét, không ít người run rẩy.

Tội danh Kỳ thành bị hủy quá lớn, lớn đến nỗi họ chỉ nghĩ tới hậu quả thôi cũng thấy sợ hãi.

Mà các tu sĩ Tẩu Thú tộc xung quanh đã sớm tràn ngập phẫn nộ, trừng mắt nhìn các tu sĩ Khuyển tộc.

Các tu sĩ Khuyển tộc càng thêm sợ hãi, thậm chí muốn khóc.

“Trưởng lão Bay Đỏ, xin ngài có thể nói rõ hơn không? Việc này, việc này không liên quan đến Khuyển tộc chúng ta…” Vương Phi Xích gầm lên một tiếng: “Ngoài Toàn Phụng Nhật, thì còn ai?” “Phụt!” Mấy tu sĩ Khuyển tộc phun ra ngụm máu tươi, ngã xuống đất không dậy nổi, “Trời hại Khuyển tộc ta rồi...” Tẩu Thú tộc bên này bắt đầu có tiếng khóc, rất nhiều tu sĩ Tẩu Thú tộc buồn từ trong lòng đến, không kìm được bi thương khiến những đấng nam nhi rơi lệ.

Các tu sĩ nữ thì càng khóc nức nở.

Rất nhiều người quỳ rạp trên đất, kêu gào, vô cùng thương tâm.

Không ít người ra sức đập đất, khiến mặt đất rung lên, hy vọng dùng đau đớn để tự nhủ với bản thân đây chỉ là giấc mơ.

Nhưng mà, Kỳ thành bị hủy là sự thật, không thể phản bác.

Sự thật này khiến rất nhiều người khó mà chấp nhận được. Càng nhiều tu sĩ kêu khóc.

Có người nước mắt rơi trên đất, có người miệng phun máu tươi, có người trực tiếp ngất đi.

Ngay cả Vương Mâu, Nguyên Bá cùng Hồ Xá cũng ngây ngốc đứng tại chỗ, đầu óc trống rỗng, không biết phải làm gì.

Kỳ thành hủy, bọn họ cảm thấy tim mình cũng cùng bị hủy theo.

Mà Phi Cầm tộc bên này thấy dáng vẻ đau khổ của đám người Tẩu Thú tộc, tuy rất vui vẻ nhưng cũng có chút đồng tình.

Quả nhiên, thành trì kiên cố thường thường sẽ bị công phá từ bên trong.

Trước đó Phi Cầm tộc quy mô xuất động cũng không thể nào đánh hạ được Kỳ thành.

Không ngờ lại để Toàn Phụng Nhật đám phản đồ kia hủy mất.

Ai dà, tuy có chút đồng tình nhưng trong lòng vẫn cứ là cao hứng.

Rất nhiều người Phi Cầm tộc mỉm cười, nhìn đám Tẩu Thú tộc kêu khóc, chẳng khác nào xem kịch.

Ma Lãnh Du lạnh lùng lên tiếng, xát muối vào vết thương của Tẩu Thú tộc, “Kỳ thành bị hủy, xem ra không còn lựa chọn nào khác.” “Phượng Thành, mới là điểm đến cuối cùng của Yêu tộc.” Vương Mâu và những người khác khẳng định không đồng ý, “Không thể nào!” “Chúng ta không đồng ý.” Doanh Kỳ nãy giờ chưa lên tiếng cũng nói, “Kỳ thành của các ngươi đã hủy rồi, các ngươi còn có thể thế nào?” “Phượng Thành của chúng ta sẽ không yếu ớt như Kỳ thành của các ngươi.”