Chương 301: Vô Cùng Nguy Hiểm

Suy tư một hồi, ánh mắt Ngọc Dương Tử đột nhiên sáng lên, nói:

-Tần sư đệ, cơ hội đóng giữ bí cảnh chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, có điều có một biện pháp ngoằn ngoèo, dùng thiện công thuê một cái động phủ ở Thiên Tinh bí cảnh...

Cái gọi là thiện công, chính là các thành viên Huyền Lô Vệ, Ảnh Vệ lập được công lao trong nhiệm vụ, căn cứ vào công lao lớn nhỏ, mà lượng hóa thành trị số.

Bọn họ có thể dùng thiện công đổi lấy tài nguyên tu luyện, trong đó có rất nhiều đồ vật trân quý xuất từ trong bí cảnh, có sự trợ giúp to lớn đối với việc tu hành, là thứ mà các đại tông môn cố ý lấy ra coi như khích lệ, ở bên ngoài dù có linh thạch thì cũng không mua được.

Đây cũng là nguyên nhân mà rất nhiều người từ bỏ sự ung ung tự tại, nguyện ý tiếp nhận trói buộc, gia nhập hai vệ.

Vị trí của Thiên Tinh bí cảnh ở bên trong tầng khu vực, lệch hướng những phường thị khác, tiểu trấn thì lại rất xa, do các đại tông môn cùng nhau khám phá ra, tài nguyên bên trong cũng do các đại tông môn cùng nhau phân phối, chia nhau phái người đóng giữ.

Bởi vì linh tài, linh dược mà bên trong Thiên Tinh bí cảnh sản xuất ra cũng không phải là những vật cực kỳ trân quý, không cần canh giữ nghiêm ngặt. Về sau Thiên Tinh bí cảnh mở cửa ra cho Huyền Lô Vệ cùng Ảnh Vệ, tiến vào khu vực kia để thi hành nhiệm vụ, có thể coi Thiên Tinh bí cảnh như cứ điểm, ngộ nhỡ gặp phải nguy hiểm, có thể tiến vào trong Thiên Tinh bí cảnh để cầu cứu hoặc trốn tránh.

Ở trong Thiên Tinh bí cảnh có động phủ bỏ trống, nếu như Tần Tang gia nhập hai vệ kia, lấy thân phận của hai vệ, thì có thể danh chính ngôn thuận mượn dùng động phủ ở bên trong.

Huyền Lô Vệ thì không cho phép rời khỏi Huyền Lô Quan, Tần Tang chỉ có một lựa chọn, chính là gia nhập Ảnh Vệ.

-Tướng thủ của Thiên Tinh bí cảnh là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Đằng Nam sư huynh, ta cùng hắn cũng coi như có quen biết, ta giúp ngươi viết một bức thư cho hắn. Tần sư đệ chỉ cần bằng lòng lấy một phần lợi nhuận của thiện công đưa cho Đằng Nam sư huynh, có một phần thu nhập của thiện công, bí cảnh lại có thêm sức lực của một vị Trúc Cơ kỳ, cớ sao mà hắn không làm? Thiện công nhận được mỗi lần Ảnh Vệ làm nhiệm vụ đều vô cùng phong phú, đủ để chống đỡ cho Tần sư đệ tu luyện tiếp.

Ngọc Dương Tử tự cảm thấy mình đã giải quyết được một vấn đề khó, giọng điệu có chút tự đắc.

Trong ngọc giản có giới thiệu về thiện công, lúc đầu Tần Tang đã đánh chủ ý lên thiện công, thiện công quả thực là vật cực kỳ trân quý, nhưng bây giờ đối với Tần Tang mà nói, việc tu luyện mới là vị trí thứ nhất.

Nghe Ngọc Dương Tử sư huynh nói, bởi vì bên trong Thiên Tinh bí cảnh có nguy hiểm không lớn, lúc thăm dò cũng không gặp phải thiệt hại gì, cấm chế của bí cảnh hầu như đều hoàn hảo không có chút tổn hại nào.

Những phường thị ở chỗ bí cảnh, mặc dù có thể dùng cấm chế, nhưng đều thủng trăm ngàn lỗ, kém xa so với Thiên Tinh bí cảnh, động phủ ở bên trong cũng phải kém một cấp bậc.

Tần Tang có tu vi của Trúc Cơ kỳ, có yêu cầu không thấp với linh khí của động phủ, nếu đã biết đến Thiên Tinh bí cảnh, thì không cần bỏ gần tìm xa nữa.

Khuyết điểm duy nhất, chính là vị trí của Thiên Tinh bí cảnh có chút vắng vẻ, sau này mua bán vật phẩm không thuận tiện, có điều Tần Tang vốn chuẩn bị bế quan tu luyện, nên ảnh hưởng không lớn.

Liền cẩn thận hỏi qua Ngọc Dương Tử tình hình của Thiên Tinh bí cảnh, Tần Tang lập tức ra quyết định, chắp tay nói:

-Đa tạ sư huynh chỉ điểm, ta nguyện ý gia nhập Ảnh Vệ.

Ngọc Dương Tử vỗ tay cười nói:

-Tần sư đệ có thể có quyết định là tốt rồi, mau theo ta, cùng đi gặp Kỳ sư huynh.

Tần Tang đi theo phía sau Ngọc Dương Tử, đi về cái thông đạo phía sau điện đường, thông đạo kéo dài. Trên đường, Tần Tang cũng nghe Ngọc Dương Tử giới thiệu về lai lịch của Kỳ sư huynh .

Kỳ sư huynh tên thật là Kỳ Nguyên Thú, sư phụ hắn là một vị Kim Đan Thượng Nhân đã qua đời của Thiếu Hoa Sơn, cũng giống như Tần Tang, mới vừa vào Trúc Cơ thì đã đến Huyền Lô Quan, ở Cổ Tiên chiến trường xông xáo ra được danh tiếng lớn như vậy.

Khiến cho Tần Tang kinh ngạc là, người này đã là cao thủ Giả Đan cảnh!

Cái gọi là Giả Đan cảnh, chính là sau khi tu sĩ tu luyện tới Trúc Cơ kỳ hậu kỳ đỉnh phong, tu vi tiến không thể tiến, bắt đầu chuẩn bị Kết Đan, lại bởi vì các nguyên nhân khác mà tạm thời không thể đúc thành Kim Đan tu sĩ.

Cao thủ Giả Đan cảnh, thực lực mạnh hơn một bậc so với tu sĩ Trúc Cơ kỳ hậu kỳ, tiến thêm một bước nữa thì chính là Kim Đan đại thành, trở thành cao thủ Kết Đan kỳ.

Nghe Ngọc Dương Tử nói, Kỳ Nguyên Thú là một người hiện tại có hi vọng Kết Đan nhất trong tất cả đệ tử Trúc Cơ kỳ của Thiếu Hoa Sơn, hiện tại đứng ở vị trí trưởng lão của Huyền Lô Quan, phụ trách sự vụ của Ảnh Vệ.

Tuy rằng Huyền Lô Quan có Kim Đan Thượng Nhân, nhưng lại không hỏi việc thế tục, sự vụ do hội trưởng lão cùng nhau quyết định, trưởng lão chủ yếu đều do các cao thủ Trúc Cơ kỳ hậu kỳ của các đại tông môn đảm nhiệm.

Trong đó không những có Thiếu Hoa Sơn, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung cùng Thái Ất Đan Tông, cũng có rất nhiều những tông môn truyền thừa đã lâu, nhưng không có Nguyên Anh lão tổ tọa trấn, không ở hàng chính đạo Bát Tông, bọn họ liên hợp lại, thực lực cũng không thể khinh thường, có quyền nói chuyện nhất định.

Ảnh Vệ là một trong hai vệ của Huyền Lô Quan, không có khả năng để cho Kỳ Nguyên Thú lộng quyền, có mấy vị trưởng lão có địa vị ngang nhau với Kỳ Nguyên Thú.

Kỳ Nguyên Thú là đồng môn sư huynh của Tần Tang, Tần Tang gia nhập Ảnh Vệ, không có lựa chọn khác, chỉ có thể đầu quân vào phía dưới của bọn họ.

Đối với Tần Tang mà nói thì không phải là chuyện xấu, có Kỳ Nguyên Thú ở phía trên nhìn xem, thì không cần phải lo lắng chẳng biết tại sao bản thân bị ngấm ngầm, cho phân đến nhiệm vụ vô cùng nguy hiểm.

