Chương 312: Thu Hồn

Về phần Ân Hành Ca, tạm thời cứ tự sinh tự diệt là được rồi.

Với thực lực của hắn thì không chết dễ dàng như vậy, nếu thật sự chết ở đây thì cũng là do gieo gió gặt bão.

Rốt cuộc thì bên dưới đã xảy ra chuyện gì, đến bây giờ Tần Tang vẫn hoàn toàn không biết gì cả, nếu đã là mối nguy hiểm mà ngay cả Ân Hành Ca cũng không đối phó được, Tần Tang cũng không dám tùy tiện đến gần.

Tần Tang phát động thân pháp đến cực hạn, trên Ngọc Phù có giữ lại hơi thở của bọn họ, có thể chỉ dẫn phương hướng, rất nhanh đã cảm giác được đằng trước có một tu sĩ.

Mọi thứ xung quanh người này đều bình thường, vừa giết chết một Vân thú chưa hóa hình hoàn toàn, chợt nhìn thấy Tần Tang hiện thân, không khỏi ngẩn ra:

-Tần tiền bối, sao lại…

-Có vài đạo hữu gặp nguy hiểm, Ngụy đạo hữu hãy mau chóng đi lên giúp Vân Quỳnh đạo hữu ổn định Tinh Bàn…

Tần Tang vội vàng để lại một câu, sau đó cũng không quay đầu lại mà nhanh chóng vọt qua hướng khác, thông đạo dưới đất giống như một cái lưới, đều có thể thông với nhau.

Tu sĩ họ Ngụy âm thầm hoảng sợ, nhìn thấy dáng vẻ vội vàng của Tần Tang thì trong lòng có chút bất an, nhưng vẫn hiểu với thực lực của hắn thì không thể đến giúp Tần Tang được mà ngược lại còn gây cản trở, gấp rút làm theo lời dặn dò của Tần Tang, thu hồi pháp khí và viên Thạch anh Càn Dương kia, quay lại bên trên giúp đỡ Vân Quỳnh tán nhân.

Trong tay Tần Tang cầm hai miếng Ngọc Phù, một miếng trong đó vừa vỡ vụn, nói rõ lại có một người khác đã gặp nguy hiểm, khiến cho lòng Tần Tang càng lúc càng nặng nề, chỉ có thể cầu nguyện hai người kia có thể kiên trì thêm một lúc nữa. Tần Tang phát hiện khoảng cách của bọn họ rất gần, có thể đã tụ tập về một chỗ, tình huống này ngược lại là chuyện tốt, tỷ lệ sống sót của bọn họ tăng lên rất nhiều.

Lướt đến một chỗ trước thông đạo, bóng dáng của Tần Tang đột nhiên dừng lại, kinh ngạc nhìn về phía trước, trong thông đạo này vậy mà lại tràn ngập ma khí đen kịt, hơn nữa còn đang nhanh chóng lan tràn ra bên ngoài.

Ma khí này không chỉ che khuất tầm mắt mà ngay cả thần thức cũng khó xuyên qua, dựa vào chỉ dẫn của khí tức trên Ngọc Phù, hai người kia đang bị vây bên trong ma khí.

Ma khí ngập trời, bên trong có thứ không có ai biết, trên mặt Tàn Tang lộ vẻ do dự, không lựa chọn đi vào ngay lập tức, mà mở Túi Thi Khôi ra, thả Sát Thi ra ngoài.

Bên trong ma khí, chỉ có thể dùng thần thức dò xét một phạm vi nhỏ, cho dù gặp phải những người khác, chỉ cần chú ý giữ khoảng cách, không cần phải lo lắng Sát Thi sẽ bị phát hiện, vừa vặn để Sát Thi đi dò đường.

-Đi vào!

Nhận đucợ mệnh lệnh của Tần Tang, Sát Thi không chút do dự xông vào bên trong khu vực có ma khi. Ma khí xâm nhập, nhưng Sát Thi không hề sợ hãi, cắm đầu bay nhanh, mới đi được một đoạn, đột nhiên gặp phải một vị khách không mời mà đến chặn đương, là một cái bóng đen.

'Ầm!'

Sát Thi tung ra một quyền chuẩn chỉ đấm thẳng vào chính giữa bóng đen.

Một tiếng rít gào thê lương vang vọng khắp cả thông đạo, mang theo sự thống khổ tột cùng và sự điên cuồng, giống như thanh âm ma quỷ chui vào não bộ. Sau đó lại thấy bòng đen kia như một làn khói, sau khi bị Sát Thi một quyền oạnh bạo, không ngờ lại tụ hợp lại một lần nữa, thì ra là một đầu quỷ hồn cực lớn, sau khi rít lên liền mở cái miệng rộng ra, nhìn chằm chăm vào Sát Thi một cách hung ác, hung dữ nhào lên.

Thực lực của tên quỷ hồn này tuy không bằng Sát Thi, một quyền Sát Thi đã có thể đem hắn đánh nát, nhưng đầu quỷ này luôn có thể hồi sinh, hình như vĩnh viễn đánh không chết, khiến cho Sát Thi cảm thấy vô cùng phiền phức, hơn nữa càng ngày càng nhiều quỷ vật cảm nhận được sự tồn tại của Sát Thi, nên càng ngày càng tới nhiều.’

Những quỷ vật này không câu nệ hình dáng,bộ dạng vô cùng kỳ quặc, hung ác dị thường, tình cảnh này quả thạt giống như Bách Quỷ Dạ hành vậy.

Thông qua ấn ký trên người Sát Thi, Tần Tang có thể cảm giác được tình cảnh của nó bây giờ

-Đây là. . . ác quỷ do con người luyện chế ra sao?

Tần Tang lẩm bẩm trong miệng, mi tâm khóa chặt, âm thầm cảm thấy kỳ quặc: Tại sao nơi này có thể xuất hiện ác quỷ.

Vân Thú đúng là có vô số chủng loại, nhưng so với ác quỷ , bản chất của hai thứ này vô cùng khác nhauác quỷ dễ thấy nhất, là do hồn phách của đám ma môn tà tu thu thập luyện chế cùng với ma khí, đem người sống sờ sờ luyện chế thành ác quỷ, tương tự như chủ hồn của Thập Phương Diêm La Phiên.

Nơi này từng có ma môn tu sĩ tiến vào sao?

Nhưng tại Sát Thi gây ra náo động lớn như vậy, lại không thấy người đó đi ra xem xét?

Tần Tang thầm nghĩ chẳng lẽ mình nghĩ oan của Ân Hành Ca sao, tuy nhiên nếu chỉ có một mình ác quỷ tồn tại bên trong đám ma khí kìa, thì đối phó với bọn chúng cũng không khó, mà hai ngươi nhất định hắn phải cứu, nếu quả thật có ma môn cao thủ, sau khi cứu người hắn sẽ lập tức rút lui, chắc hẳn là sẽ kịp.

Ý định thay đổi trong chốc lát, Tần Tang thu hồi Ô Mộc Kiếm, xòe bàn tay ra, sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên lơ lửng trong lòng bàn tay, lá cờ vây quanh Tần Tang cấp tốc xoay tròn, rất nhanh đã hình thành đại trận

Chủ hồn của Thập Phương Diêm La Phiên ở bên trên lá cờ lúc ẩn lúc hiện, lấy quỷ chế quỷ, không sợ những con ác quỷ kia.

Trận kỳ vây quanh người, trong lòng Tần Tang cảm thấy an tâm hơn nhiều, tuy nhiên hắn cũng không dám lơ là, trong lòng luôn giữ vững sự cảnh giác, sau khi tiến vào bên trong đám ma khí, mau chóng đuổi theo Sát Thi.

-Đi!

Tần Tang giơ ngón tay lên điểm một phát, sáu cây cờ trong nháy mắt bao quanh Sát Thi, hút những ác quỷ vây công Sát Thi vào trong trận, Âm Hồn Ti lóe lên những luồng u quang, ma khí của chủ hồn ben trong lá cờ đi ra ngoài.

