Chương 313: Bọc Hậu

Tần Tang vốn cho rằng sắp xảy ra một trận hỗn chiến, nhưng đột nhiên một cảnh tượng xảy ra làm cho Tần tang kinh ngạc.

Sau khi nhìn thấy những quỷ hồn này, chủ hồn của Diêm La Phiên vậy mà lại sinh ra một loại cảm xúc cực kỳ vui mừng, loại tâm tình ngay cả Tần Tang cũng có thể phát hiện ra được.

Giống như là con người gặp món ăn khoái khẩu, theo bản năng tỏ ra vẻ vui sướng.

-Gào! Gào!

Những ma khi chủ hồn này, có tên thì thoải mái rống to , có tên thì cười khặc khặc vô cùng quỷ quyệt, không cần Tần Tang ra lệnh, đã vội vàng nhào tới với lũ ác quỷ kia.

Đám ác quỷ dường như cực kỳ e ngại chủ hồn của Diêm La Phiên, giống như gặp phải thiên địch, không có khí thế hung hăng như lúc vây công Sát Thi nữa, nhất thời tản ra chạy trốn ngay lập tức.

'Ào ào. . .'

Diêm La Phiên bay phần phật, uy lực khai mở toàn bộ, Âm Hồn Ti đem lũ ác quỷ hoàn toàn trói buộc bên trong đại trận, chủ hồn của Diêm La phiên như được tiến vào bữa tiệc toàn đò ăn ngon vậy, ăn như rồng cuốn vậy .

Một lũ ác quỷ gào khóc thảm thiết.

Theo thời gian, chủ hồn thôn phệ ác quỷ càng ngày càng nhiều, thực lực của chủ hồn càng ngày càng mạnh, phẩm chất của Thập Phương Diêm La Phiên từ từ tăng lên, lũ ác quỷ kia lại càng không có lực phản kháng.

-Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Ngay cả Tần Tang đều không hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây nữa, sự việc phát sinh như thế này, chủ có hai khả năng.

Một là lũ ác quỷ này đều là thứ vô chủ, Hai là thực lực của tên đang khống chế lũ ác quỷ này kém xa Tần Tang.

Tu sĩ Ma môn chuyên sử dụng ma khí để luyện hồn, đúng là có thể cưỡng ép thôn phệ ác quỷ mà đối phương thao túng, nhưng loại chuyện này chỉ phát sinh trong tình huống thực lực của hai bên chênh lệch quá nhiều, địch thủ không có một chút lực phản kháng nào.

Nhìn thực lực của lũ ác quỷ này là có thể đoán ra, tu vi của kẻ thao túng bọn chúng chắc chắn không thấp, vậy mà lại để xảy ra tình trạng bị Thập Phương Diêm La Phiên tuỳ tiện thôn phệ, dường như địch nhân cũng không biết tình hình xảy ra ở đây,vậy nên không có dùng bất cử thủ đoạn gì để chống lại.

Cho dù Tần Tang vẫn cảm thấy vô cùng khó hiểu, nhưng hắn thấy chung quy đây cũng không phải chuyện xấu.

Sau khi nhận được Thập Phương Diêm La Phiên từ trong tay Tôn Đức, Tần Tang cũng không có làm ra chuyện như sát nhân luyện hồn, cho nên phẩm chất Thập Phương Diêm La Phiên vãn cứ mãi ì ạch không tăng lên được.

Tôn Đức hành sự cẩn trọng, không dám ở chỗ mà Thiếu Hoa Sơn quản lý mà trắng trợn giết người, do đó sáu cây Diêm La Phiên cũng không có láy một cây đại thành nào, không biết trong đám ma khí này có tất cả bao nhiêu con ác quỷ, không biết chúng có thể làm Thập Phương Diêm La Phiên tăng đến phẩm chất nào đây?

Tần Tang khống chế Thập Phương Diêm La Phiên thôn phệ lũ ác quỷ, sau đó để cho Sát Thi tiếp tục đi phía trước dò đường.

Đều là tử vật cả, chỉ cần Sát Thi chú ý tránh đi lũ ác quỷ, không có chủ động đi công kích chúng, là có thể qua mặt được cảm giác của lũ ác quỷ này.

Ác quỷ trong đại trận bị thôn phệ sạch sẽ chỉ trong chốc lát, Tần Tang giơ tay lên triệu hồi Thập Phương Diêm La Phiên, liền nhận ra rằng quang trạch trên Thập Phương Diêm La Phiên lấp lánh hơn trước mấy phần, đồ án trên lá cờ cũng sống động hơn trước nhiều, nếu như nơi này có đủ ác quỷ cho chúng thôn phệ , nói không chừng có thể giúp sáu cây Diêm La Phiên này tấn thăng đến đại thành cũng nên.

Mũi chân điểm nhẹ một cái lên mặt đất, Tần Tang lại tiếp tục khởi hành, hơn nữa còn đi với tốc độ cực nhanh, bởi vì hắn biết được Sát Thi đã phát hiện ra tung tích của hai người kia.

Tại một con đường mòn , hai tên tu sỹ đang tựa lưng vào vách đá, dựa vào địa hình để phòng thủ, trong đó trạng thái còn tốt, cái kia mặt như trắng xanh, trên thân mang thương.

Bọn họ chung nhau thôi động một cái vòng tròn hình dáng pháp khí, mở ra lồng ánh sáng màu vàng óng. Bên ngoài vô số chỉ ác quỷ nhét chung một chỗ, hung ác va chạm quang tráo, dẫn đến quang tráo sáng tối không rõ, lung lay sắp đổ.

Hai người mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, bọn họ một đường chạy trốn tới nơi này, đã sắp muốn kiệt lực, vô số chỉ ác quỷ đem đường đi đóng chặt hoàn toàn, hơn nữa còn có so ác quỷ càng khủng bố hơn tồn tại.

Nếu như còn không có người tới cứu bọn họ, chỉ có một con đường chết!

Tần Tang chạy tới nơi này, phát hiện ra vô số ác quỷ đang bao vây hai người, tìm một chỗ kín đáo bày ra Thập Phương Diêm La Trận, sau đó cố ý lộ ra thân ảnh ở trong trận, cao giọng kêu lên một câu, "Phía trước có phải Ninh đạo hữu và Sài đạo hữu không, chớ có lên tiếng, nhơ rõ tìm cơ hội thoát thân."

Thanh âm vang lên, những ác quỷ bị thanh âm của Tần Tang kinh đông, chia nhau ra xoay người bay về phía Tần Tang. Áp lực của hai người bị vây nhốt kia cũng nhất thời giảm bớt, bắt lấy thời cơ toàn lực thôi động pháp khí, cố gắng phá vòng vây.

Thấy Tần Tang chạy tới tiếp ứng, vẻ mặt hai người tràn đầy sự cảm kích ,hành lễ với Tần Tang, nói:

-Đa tạ ơn cứu mạng của Tần tiền bối!

-Đừng nói lời khách sáo như vậy. . .

Tần Tang cấp tốc đem tình huống kể cho bọn hắn:

-Các ngươi nhanh chóng đi trợ giúp cho Vân Quỳnh đạo hữu, để ta bọc hậu.

