Chương 316: Tìm Tòi

Mục Nhất Phong đối với Tần Tang nói:

-Tần sư đệ, tám người chúng toàn lực thôi động Tinh Bàn, đem Tinh Bàn lực lượng bao bọc trê một phạm vi nhỏ, chỉ cần thận trọng một chút, có lẽ trong thời gian ngắn có thể che giấu được tai mắt của Vân Thú cấp bậc Kim Đan, chúng ta chỉ đi vào trong chớp mắt nên vấn đề này là chuyện nhỏ. Vân Quỳnh đạo hữu cũng là người hiểu biết lý lẽ, sẽ không vì chuyện không thể làm được mà cưỡng ép chúng ta làm theo nàng. Hơn nữa, tính cả đầu Vân Thú hình người nay, ta và Vân Quỳnh đạo hữu đã giết bốn được 4 con rồi, thực lực đều không thua kém nhau là bao, bên trong chưa chắc có Vân Thú nào mạnh mẽ hơn thế. Khả năng cao là do số lượng quá nhiều, Ân sư huynh bị chúng dây dưa nên chưa thể thoát thân được…

Tần Tang chần chờ trong chốc lát, sau đó cũng gạt đầu đồng ý.

Cúng không phải do hắn bị Mục Nhất Phong thuyết phục,mà do chính hắn cũng có tư tâm,Thứ nhất là hắn còn có Sát Thi đi phía trước dò đường, một khi gặp phải nguy hiểm gì, hắn nhanh chóng có thể phát hiện ra.

Sát Thi không phải là Hoạt Thi, chỉ cần tìm được thi thể của tu sĩ Trúc Cơ kỳ là có thể luyện chế ra được, mà ở trong Cổ Tiên chiến trường, thi thể của tu sĩ cũng chẳng phải thứ hiếm thấy gì, vạn nhất Sát Thi có bị phá hủy hắn cũng chẳng đâu lòng một chút nào.

Thứ hai là hắn muốn đi xem khu vực bên trong một chút, xem có thể thu thập luyện ma khí hay không,để mau chóng đề thăng uy lực của Thập Phương Diêm La Phiên.

Sau khi bàn bạc kỹ càng, mọi người lập tức bắt đầu hành động, Tần Tang một bên thôi động Tinh Bàn, một bên khống chế Sát Thi lẵng lẽ đi thăm dò phía trước.

Trên người của Sát Thi không có khí tức của vật sống, nên có thể ẩn thân trong ma khí, chỉ cần hắn không chủ động ra tay, Vân Thú cũng sẽ không để ý đến hắn. Bọn họ nhanh chóng chạy về hướng sâu trong thông đạo mà đi, trên đường đi họ gặp phải ba con Vân Thú hình người, thực lực cũng không mạnh lắm, ba người Tần Tang liên thủ, lấy thủ đoạn lôi đình đánh chết bọn chúng.

Điều làm cho Tần Tang thất vọng là, chỉ có mỗi một con Vân Thú là có pháp khí trên người, hơn nữa cũng không phải ma khí loại luyện hồn.

Càng đi vào sâu bên trong, bọn họ càng gặp phải nhiều Vân Thú hình người hơn, mấy người Tần Tang cũng không dám tùy tiện xuất thủ nữa mà cố gắng tránh đi bọn chúng, tiến về phía trước lặng im không một tiếng động.

-Ngay phía trước kìa . . .

Lúc này đã gần đến nơi mà ngọc phù chỉ dẫn, phía trước đột nhiên truyền đến những âm thanh hỗn loạn, giống như là ở phía trước có người đang kịch chiến vậy.

-Ân sư huynh còn sống!

Vân Quỳnh Tán Nhân vui mừng nói.

Tần Tang và Mục Nhất Phong nhìn nhau, thần sắc đều cực kỳ ngưng trọng , bọn họ đều chỉ nghe thấy tiếng Vân Thú gào thét, từ đầu đến cuối hai người đều không nghe thấy Ân Hành Ca phát ra bất kỳ âm thanh gì.

Vân Lôi Kim Võng của Ân Hành Ca có thể điều đông lôi đình chi lực, sau khi toàn lực thôi đông, chắc chắn không thể che giấu được tiếng sấm sét, nhưng lại không có một chút động tĩnh gì dù chỉ là một thanh âm nhỏ.

Vân Quỳnh Tán Nhân không phải là kẻ ngu, nhìn thấy biểu cảm của Tần Tang và Mục Nhất Phong, cũng phản ứng rất nhanh, thần sắc cũng trở nên nghiêm túc hơn.

-Ta đi xem một chút!

Mục Nhất Phong không kìm thể kìm nén, đang muốn ẩn thân lẻn vào xem sự tình thế nào, nhưng bị Tần Tang kéo lại.

-Bây giờ chúng ta không biết tình hình bên trong như thế nào, Mục sư huynh không nên hành sự lỗ mãng, ta nên dùng Nghĩ Âm Thuật dò xét qua trước cái đã…

Tần Tang huyễn hóa linh lực, bấm một cái tiểu pháp chú, Mục Nhất Phong chỉ có thể kiễn nhẫn chờ Tần tang thi triển pháp thuật.

Bên trong này chính là giao lộ của mấy thông đạo khác nhau, pháp chú bị Tần Tang đánh vào bên trong một cái lôi đi, chỉ chốc lát sau đã nghe được giọng nói của Tần tang truyền ra từ bên trong.

-Ân đạo hữu?

-Ân đạo hữu?

. . .

Thanh âm cũng không vang, nhưng làm kinh động tất cả những con Vân Thú phía trước, nhất thời làm bọn chúng rối loạn hết cả lên, chen lấn tranh nhau vọt ra từ trong thông đạo.

Mọi người toàn lực thôi động Vân Bàn, núp vào trong một cái lối đi khác, đã thấy đám Vân Thú hình người chen chúc đi về phía mà âm thanh phát ra, sau khi mọi người đều nhìn thấy bộ dạng của những con Vân Thú này, mọi người đều biến sắc, hít vào một ngụm khí lạnh!

. . .

Vừa thi triển Nghĩ Âm Thuật đồng thời kéo theo Mục Nhất Phong, Tần Tang nhất tâm nhị dụng, hơn nữa còn thao túng Sát Thi cố gắng tránh né Vân Thú, lặng lẽ đi vào sâu bên trong.

Thông qua Sát Thi , Tần Tang cảm giác được cảnh tượng kinh người bên trong, Tần Tang không khỏi âm thầm kinh hãi.

Máu thịt tung toé, xương vỡ rơi khắp nơi trên đất.

Trên tay, ngoài miệng những con Vân Thú hình người kia đều là huyết nhục tanh tưởi, bọn chúng tranh nhau gặm nuốt từng khối huyết nhục tươi sống, còn những khối huyết nhục này thuộc về ai, Tàn Tang có thể tưởng tượng ra được.

Ngay cả máu thịt xương cốt của Ân Hành Ca để đã bị xé nát thành từng mảnh, căn bản không thể phân biệt được chúng thộc bộ phận nào trên cơ thể.

Mà thực lực của những con Vân Thú hình người này cũng không phải là mãnh mẽ đến khủng khiếp như thế, chẳng lẽ kẻ giết Ân Hành Ca là một người khác?

Sát Thi lặng lẽ đi sâu vào trong thông đạo, phát hiện ra có mọt cái khe nứt như được đào ra, ma khí không ngừng từ bên trong trào ra , còn có thanh âm âm gào thét rất quái dị, hình như dưới đó có nhốt một đại ma đầu nào đó.

Thấy cảnh tượng này, Tần Tang lại không dám bại lộ tung tích của Sát Thi, đang muốn lẵng lẽ rút về, mà ở bên cạnh khe nứt hắn tìm được một cái Túi Linh Thú, những con Vân Thú hình người kia đang điên cuồng tranh đoạt huyết nhục với nhau nên không một con nào để ý đến Túi Linh thú, cho nên Túi Linh Thú vẫn nằm trong góc không ai nhìn đến.

Trong lòng Tần Tang hơi động, khống chế Sát Thi nhặt Túi Linh Thú lên, lại ra lệnh cho Sát Thi tìm tòi khu vực xung quanh khe nứt.

