Chương 318: Giao Dịch Và Yêu Cầu

Nhẫn đen làm từ Huyền Thiết ngay cả hạ phẩm pháp khí cũng không phải, bên trong chỉ có một một đạo ấn ký đặc thù, được sử dụng như tín vật đặc trưng, nhưng Tần Tang đã phải dùng một kiện trung phẩm pháp khí để đổi lấy nó.

Tráng hán hai tay nhận lấy nhẫn đen Huyền Thiết, xem xét cẩn thận một lần nữa, cung kính nói:

-Tín vật không sai, mời tiền bối vào trong!

Tiểu viện không lớn, chất đầy tạp vật bên trong, nhìn qua thì như là chỗ ở của người bình thường, tráng hán dẫn Tần Tang đi vào một sương phòng khác, căn sương phòng này hoàn toàn khác biệt với cảnh quan bên ngoài, bên trong này cực kỳ sạch sẽ, chỉ có một chiếc ghế, bàn gỗ, đặt phía đối diện với vách tường.

Đi vào trong sương phòng, Tần Tang lập tức cảm nhận ra có điều gì đó kỳ quặc nhưng rất khó diễn tả, hắn liếc mắt nhìn qua cảnh quan trong phòng một lần, sau đó nhìn chằm chằm cái bàn đối diện bức tường kia. Thần thức của hắn vừa mới quét qua, ngay lập tức phát hiện ba động mịt mờ từ trên bức tường truyền ra, nơi này quả nhiên có bày linh trận!

Tráng hán xoay người chỉ chỗ ngồi ra động tác mời với Tần Tang nói ra:

-Xin mời tiền bối ngồi.

Nói xong, tráng hán cầm lấy cái nhẫn Huyền Thiết màu đen kia, đụng nhẹ một cái trên vách tường kia, rồi trả lại cho Tần Tang, sau đó lặng lẽ đi ra ngoài.

Khi nhẫn Huyền Thiết màu đen chạm vào bức tường, linh trận trên tường hoàn toàn hiển hiện ra, vách tường như một mặt nước vậy, sau khi khẽ rung một cái, huyễn hóa ra một khuôn mặt già nua.

Thần thái của khuôn mặt kia nhanh chóng thay đổi , nhãn châu xoay động nhìn hướng Tần Tang, ha ha nở nụ cười một tiếng:

-Thì ra bằng hữu do ông chủ Tương giới thiêu, xin đạo hữu chớ trách, lão hủ làm nghê này là bồi cả tính mạng của mình vào, nên có chút hơi cẩn thận quá,mong đạo hữu chớ trách.

-Ta có thể hiểu được.

Tần Tang gật gật đầu, ông chủ Tương trong miệng của khuôn mặt kia, chính là người đã bán cái cái nhẫn Huyền Thiết màu đen cho Tần Tang.

Hắn cũng không cố nhớ khuôn mặt kia, mặt người chắc chắn là giả, bên trong Phường Trương Dương chắc chắn không có người nào như vậy.

-Không biết đạo hữu muốn bán đồ vật gì? Hoặc là cần phải mua đồ vật gì?

Khuôn mặt kia không có nói nhiều, trực tiếp hỏi thẳng vào vấn đề .

-Bán đồ trước, sau đó lại mua đồ.

Tần Tang trầm giọng nói, đưa tay vào túi giới tử phẩy một cái, hơn mười đạo lưu quang màu sắc khác nhau bay ra, rơi ‘bịch bịch’ lên trên mặt bàn.

Lưu quang dần biến mất, hiện ra từng kiện pháp khí.

Những pháp khí này có một phần là nhận được từ trên người Bạch Vân Sơn Nhân và Ngô Nguyệt Thăng, một phần là do hắn sưu tập pháp khí của tu sĩ ma môn bên trong động mỏ.

Còn lại thì là di vật của Ân Hành Ca.

Ngoại trừ Túi Linh Thú, Sát Thi còn tìm thấy mấy kiện pháp khí rơi rớt bên ngoài, có cái đã bị hư hỏng, có kiện thì lại không bị hư hỏng gì.

Pháp khí có thể được Ân Hành Ca chọn lựa, đều có tác dụng của riêng nó, cũng không phổ biến lắm trong giới tu sĩ, Tần Tang cũng không dám đem đi bán một cách quang minh chính đại ở cửa hàng, sợ bị lộ thân phận, đành phải thông qua chợ đen, với lại hắn cũng có mục đích khác của riêng hắn.

Nhìn thấy những kiện pháp khí này, ánh mắt của khuôn mặt kia sáng lên, nhưng không có truy hỏi nguồn gốc của chúng, linh trận huyễn hóa ra thủ chưởng, cầm lấy từng kiện pháp khí để giám định sau đó nói:

-Những kiện pháp khí này của đạo hữu toàn là hàng cao cấp, không biết đạo hữu có ý định bán thế nào, trực tiếp bán cho lão hủ, hay là chờ bán cho đấu giá hội?

Tần Tang giọng nói hơi do dự:

-Bán trực tiếp cho ngươi, có phải giá cả sẽ thấp hơn rất nhiều đúng không?

Mặt người cười khan một tiếng:

-Đạo hữu nói đùa, lão hủ không dám đảm bảo điều gì, nhưng vẫn có danh dự của bản thân, đồ vật đạo hữu đem bán cho lão hủ tuyệt đối sẽ không phải lo hậu họa về sau. Đương nhiên, đạo hữu cũng thể mang những pháp khí này bán trên đấu giá hội, tuy nhiên lão hủ chỉ có thể bảo đảm là tuyệt đối an toàn trên đấu giá hội, còn sau này ra sao thì lão hủ không chắc.

Tần Tang ngẫm nghĩ một chút, sau đó từ từ nói ra:

-Ta có thể bán cho ngươi, giá cả các ngươi có thể tùy ý quyết định, tuy nhiên ta cần một số món đồ, muốn nhờ các ngươi hỗ trợ ta sưu tập, nhất định phải cố gắng hết sức mới được.

Nghe nói đấu giá hội của chợ đen một tháng chỉ tổ chức một lần, Tần Tang nhiều pháp khí như vậy, chỉ một lần đấu giá hắn chưa chắc đã bán hết được. Hắn không muốn có bất cứ sơ hở gì dù chỉ là một dấu vết nhỏ, bởi vì sau lưng của Ân Hành Ca là một vị cường giả Kim Đan kỳ.

Hơn nữa hắn cũng muốn mau chóng khởi hành đến Thiên Tinh Bí cảnh, cho nên hắn quyết định bán hết tất cả đi.

Bây giờ đối với hắn mà nói thời gian mới là thứ quý giá nhất, lời lỗ một chút đối với hắn không quan trọng, dù sao cũng là đồ mà hắn không dùng được.

Khuôn mặt già nua kia lộ ra vẻ tự tin nói:

-Đạo hữu có gi cứ nói, chỉ thứ đố không phải thứ quá mức trân quý, lão hủ đều có biện pháp kiếm ra cho đạo hữu. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngài cung cấp đủ linh thạch.

Ánh mắt Tần Tang sáng lên nhìn vào khuôn mặt già nua kia, cố ý thay đổi giọng nói khàn khàn, trầm giọng nói:

-Ta cần vài món ma khí loại luyện hồn, không biêt chợ đen có thể cung cấp cho ta không?

Trong mỏ khoáng Càn Dương Thạch Anh, Tần Tang phát hiện ra Thập Phương Diêm La Phiên thôn phệ đặc tính của ma khí khác,cho nên hắn đã nảy ra ý định này.

Sau khi rời khỏi trấn Nguyên Không, Tần Tang để cho Thập Phương Diêm La Phiên thôn phệ hết ác quỷ trong vòng tay ma khí kia, mặc dù uy lực tăng lên rõ rệt, nhưng để sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên, còn lâu mới có thể đạt đến.

