Chương 319: Thì Tiếc

Đáng tiếc là, khi thoát khỏi quặng mỏ, bọn họ tiện tay diệt sát không ít Vân Thú hình người, cũng thu được một ít pháp khí, nhưng lại không thể thu được món ma khí thứ hai, do vậy hắn chỉ có thể tự nghĩ cách mà thôi.

Thập Phương Diêm La Phiên là một trong những thủ đoạn quan trọng nhất của hắn bây giờ, Tần Tang có một loại cảm giác, chỉ cần sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên toàn bộ tăng lên tới cảnh giới đại thành, uy lực khi bày trận chắc chắn vượt qua món phù bảo NGọc Như ý kia, điều này có ý nghĩa cực kỳ to lớn đối với hắn.

Phải biết rằng, Thập Phương Diêm La Phiên sẽ không bị giới hạn số lần sử dụng, sẽ không vì sử dụng nhiều lần mà mất đi uy năng, hắn có thể sử dụng thoải mái mà không có chút kiêng kỵ nào. Hơn nữa sau khi bố trí thành Thập Phương Diêm La Trận, bất kể là phạm vi sử dụng hay là tính thực dụng , nó đều vượt xa phù bảo.

Đến lúc đó, nếu như bỗ trí sẵn Thập Phương Diêm La Trận, Tần Tang tự tin rằng dù là gặp phải tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ , hắn vẫn có lực đánh một trận.

Không hổ danh là ma khí thoát thai từ bản mệnh pháp bảo của Lão tổ Nguyên Anh kỳ.

Nếu như hắn kiếm đủ mười cây Thập Phương Diêm La Phiên, bố trí được Thập Phương Diêm La Trận hoàn chỉnh, uy lực chắc chắn sẽ tăng vọt, nói không chừng còn có thể gấp hai thậm chí gấp ba lần uy lực của phù bảo.

Tu sĩ Trúc Cơ kỳ không thể sử dụng pháp bảo, Tần Tang hoàn toàn có thể mượn nhờ uy lực Thập Phương Diêm La Trận, bù đắp tu vi chênh lệch cùng với những người khác.

Sau một hồi cân nhắc kỹ càng, Tần Tang đưa ra quyết định, tạm thời để cho nhường tài nguyên cho Thập Phương Diêm La Phiên thay vì Ô Mộc Kiếm, Thân gia của hắn có hạn, chỉ có thể chuyên tâm nâng cấp một món pháp khí mà thôi.

Thu thập Linh mộc để nâng cấp Ô Mộc Kiếm, tiêu hao không ít thời gian và công sức, nhưng khó mà nhìn thấy hiệu quả tức thời, mục đích quan trọng nhất là hắn không muốn nó trở thành khuyết điểm của hắn.

Theo như hắn thấy, Ô Mộc Kiếm cho dù không chịu nổi khỏa Sát Phù thứ hai, thì cũng không kém nhiều lắm, với lại khoảng cách để hắn đột phá Trúc Cơ cảnh trung kỳ, cho nên hắn không cần vội vã quá làm gì.

Nâng cấp Thập Phương Diêm La Phiên, thực lực của hắn cũng sẽ tăng lên theo, nói không chừng đến lúc đo thu thập linh mộc nâng cấp Ô Mộc Kiếm còn dễ hơn.

Đương nhiên, Việc tập hợp đủ mười cây THập Phương Diêm La Phiên cũng không phải là việc dễ dàng gì, hiện tại mà nói vẫn còn quá sớm.

Bởi vì sự tồn tại của Thực tâm Trùng, trong thời gian ngắn Tần Tang không dám đặt lên địa bàn của tu sĩ ma môn, cho nên việc thu thập ma khí chỉ có nhờ tay người khác.

Hắn đã lên kế hoạch hoàn chỉnh, khổ tu một đoạn thời gian ở Thiên Tinh bí cảnh, nâng cao tu vi của bản thân lên, sau khi có thể đừng vững gót chân ở Cổ Tiên chiến trường, hắn sẽ vừa tu luyện vừa điều tra điều tra tung tích hạ lạc của những đệ tử của Khôi Âm Tông may mắn còn sống sót.

Nhưng chuyện gì có lợi cũng có hại, Thực Tâm Trùng đúng là một con dao treo lơ lửng trên đầu hắn, nhưng chưa hẳn đó hoàn toàn là chuyện xấu, hắn cũng có thể dùng nó làm mồi nhử !

Nghe thấy yêu cầu kỳ quặc của Tần Tang, Khuôn mặt già nua bên trên tường quả nhiên lộ ra vẻ ngạc nhiên cực kỳ, kinh ngạc nhìn Tần Tang:

-Đạo hữu cảm thấy hứng thú với ma khí?

-Ngươi muốn thăm do lai lịch của ta sao?

Tần Tang nhắm hai mắt lại, sau đó hừ lạnh nó:

-Ta nghe nói chợ đen luôn tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, danh tiếng rất tốt. Hiện tại xem ra. . . Chỉ sợ là hữu danh vô thực.

Thần sắc khuôn mặt già nua đại biến, luôn miệng giải thích:

-Mong đạo hữu chớ trách, chỉ là lão hủ nhất tời kinh ngạc nên lỡ mồm lỡ miệng mà thôi, ta cũng không phải cố ý thăm dò lai lịch của đạo hữu. . .

Thấy Tần Tang không có ý truy cứu, cũng không thấy hùng hổ dọa người, lúc này khuôn mặt già nua kia mới thở phào nhẹ nhõm, trầm ngâm một lúc, sau đó nói ra một cách khó khăn:

-Đồ vật mà đạo hữu cần, cho dù là ở địa giới cực đông Âm Sơn Quan, cũng khôn dễ dàng tìm thấy. Ma khí dạng Luyện hồn là loại tốt nhất nên cũng vô cùng khó luyện chế, do đó vô cùng hiếm thấy, hơn nữa uy lực của nó cực kỳ mạnh mẽ, cho dù tại địa giới của ma tu cũng là thứ mà người ta tranh giành cướp giật, rất khó nhìn thấy nó lưu lạc bên ngoài. Huống chi nơi này lại là Huyền Lô Quan, yêu cầu của đạo hữu lão hủ khó mà làm được. . .

Tần Tang cười to một tiếng, nói:

-Ta tin tưởng, lấy thực lực của chợ đen chắc chắn sẽ không khiến ta thất vọng. Với lại, yêu cầu của ta cũng có thể nới lỏng.

-Ồ?

Già nua mặt người kinh ngạc nhìn Tần Tang.

-Không nhất thiết phải là ma khí nguyên vẹn, chỉ cần luyện hồn bên trong ma khí, cũng chính là những thứ như ác quỷ, ma đầu còn tồn tại trong đó, dù là ma khí bị hư tổn ta cũng lấy. Nếu như tàn hồn ác quỷ ben trong ma khí đủ nhiều, cho dù là láy giá của ma khí hoàn hảo để giao dịch, ta cũng có thể tiếp nhận.

Tần Tang trầm giọng nói ra yêu cầu của chính mình.

Mục đích thật sự của Hắn là những ma khí như vòng tay ma khí bị hư tổn kia.

Chính ma hai đạo từ trước đến giờ thủy hỏa bất dung, tu sĩ chính đạo tru sát ma tu sau đó thu được chiến lợi phẩm, Ít nhiều gì chắc chắn cũng sẽ có một số món ma khí luyện hồn bị truyền ra ngoài.

Uy lực của lọai ma khí như thế này chắc chắn không kém, những người thu được những kiện ma khí hoàn chính trên cơ bản đều giữ lại cho mình dùng như Tần Tang.

Nhưng những món ma khí bị hư tổn thì khác, đối với đám tu sĩ chính đạo mà nói, những thứ này chỉ như gân gà, giữ lại thì không dùng được mà bỏ đi thì tiếc.

