Chương 321: Cuộc Gặp Gỡ Ngoài Ý Muốn

Cảnh tượng quen thuộc khiến Tần Tang phải hoảng hốt, hắn đột nhiên nhớ tới thời gian ở Nguyên Chiếu môn.

Sâu trong bí cảnh có một lớp sương mù dày đặc phong tỏa lại một vùng không gian, Tần Tang ngầm biết nơi đó chính là bí mật quan trọng nhất bên trong bí cảnh, có khả năng có Cổ Tu di phủ, cũng có thể đó là dược viên thượng cổ, tóm lại là không nên nhòm ngó.

Sau khi tiến vào bí cảnh, Tần Tang nhìn thấy hai vệ binh mặc Kim Giáo, đều là Luyện Khí kỳ, sau khi Đằng Nam giới thiệu cho mới biết một người trong đó là đệ tử của Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung, còn người còn lại là đệ tử của Thái Ất Đan Tông, người vừa nói cũng là bọn họ.

Vệ binh bên trong bí cảnh đều do Đằng Nam chi phối, thay phiên nhau canh gác.

-Những người khác, có người thì ra ngoài lịch luyện, có người đang bế quan khổ tu, Tần sư đệ ở lại trong bí cảnh lâu dài nên sau này gặp cũng được.

Đằng Nam giới thiệu hết về bí cảnh cho Tần Tang, cuối cùng còn chỉ vào cấm chế trên không của bí cảnh rồi nói:

-Bí cảnh này cũng không quá an ổn, nhất là khi thiên tượng xuất hiện, nếu Tần sư đệ có thể ra tay viện trợ thì vi huynh có thể ung dung hơn rất nhiều.

Tần Tang nghiêm mặt nói:

-Đằng sư huynh yên tâm, khi nào cần ta xuất lực thì cứ phân phó, ta tuyệt đối sẽ không mặc kệ.

Đằng Nam hài lòng gật gù, dẫn Tần Tang bay về phía một ngọn núi nằm sâu trong bí cảnh, trên vách núi mở mười mấy cái động phủ, bên trên đều có cấm chế phong tỏa.

Đằng Nam chỉ vào một động phủ trong số đó, nói:

-Nơi này là nơi có linh khí nồng đậm nhất trong bí cảnh, đủ để thỏa mãn khối lượng tu luyện của tu sĩ Trúc Cơ kỳ. Đây là động phủ của ta, những động phủ khác tạm thời không có chủ, Tần sư đệ tùy ý chọn lấy một cái đi, dù Ảnh Vệ Lệnh là có thể tùy ý mở hoặc đóng động phủ. Còn cái này là bản đồ bên cạnh Thiên Tinh bí cảnh, có đánh dấu một số nơi Vân Thú sinh sống, Tần sư đệ ra ngoài lịch luyện nhớ tránh những nơi này là được.

Nhận lấy ngọc giản Đằng Nam đưa tới, Tần Tang dùng thần thức để thăm dò, phát hiện bản đồ bên trong còn tỉ mỉ và chi tiết hơn so với bản đồ mà Ngọc Dương Tử đưa hắn, có lẽ là do các vệ binh gom góp lại qua nhiều năm, cực kì quý giá.

Cất ngọc giản đi, Tần Tang nhanh chóng lấy Ảnh Vệ Lệnh ra, biểu thị muốn chia cho Đằng Nam một nửa thiện công để thuê động phủ, Đằng Nam từ chối nhiều lần, cuối cùng cũng nhận lấy thiện công mà Tần Tang đưa.

Cái gọi là động phủ thực ra chỉ là một cái sơn động, mặt tường cực kì thô ráp, thậm chí còn có thể nhìn thấy từng vết kiếm chém. Trong động phủ chỉ có một chiếc giường đá, ngoài ra thì không còn thứ gì khác.

Thoạt nhìn giống như nơi ở của dã nhân, nhưng đây lại là một mảnh đất có thể dung thân cực kì hiếm có trong chiến trường Cổ Tiên.

Tần Tang không để tâm tới bài trí trong động phủ, hắn tùy tiện nhìn lướt qua một lần rồi không để ý thêm nữa. Nhắm mắt vận chuyện công pháp, được một chu thiên thì dừng lại, âm thầm gật đầu.

Còn kém xa Linh Tuyền động phủ của hắn, nhưng nơi này đủ để chống đỡ rồi.

-Cuối cùng cũng có thể an tâm tu luyện!

Tần Tang ngồi trên giường đá thở dài một hơi, ngẫm nghĩ một lúc rồi lấy túi Linh Thú của Ân Hành Ca ra.

Bên trong động của Sát Thi tìm được một túi Linh Thú và mấy loại pháp khí, thứ quý giá nhất là túi Giới Tử lại không tìm thấy, chắc là rơi vào kẽ hở nào đó rồi.

Bên trong túi Linh Thú có không ít chai lọ, bên trong nuôi dưỡng mười mấy loại yêu trùng.

Trong túi Linh Thú còn có một miếng ngọc giản, là tâm đắc của Dương Vương Tông. Tần Tang cẩn thận lấy ra nghiên cứu một phen, phát hiện đám côn trùng này không có công dụng gì lớn, đa phần được dùng để bồi dưỡng linh dược.

Nghĩ tới thân phận đệ tử Dược Vương Tông của Ân Hành Ca, lúc này Tần Tang mới thoải mái hơn một chút.

Duy chỉ có Ngô Công (con rết) lửa hồng kia thì trong ngọc giản không có giới thiệu tới, Tần Tang cảm thấy loại trùng này không phải thứ bình thường. Lúc ở phường Trường Dương, trong thương hội phụ thuộc Ngự Linh Tông, hắn tốn vô số tiền bạc để mua được một cuốn sách Yêu Trùng Đồ nên mới biết Ngô Công là một loại trùng rất hiếm thấy, tên là Hỏa Ngọc Ngô Công!

Hỏa Ngọc Ngô Công sinh ra nhờ dục hoả, không sợ liệt hỏa, cực kì nhạy cảm đối với linh vật chứa nhiều Hoả Nguyên Chi Lực đối với Hỏa Nguyên, Hỏa Nguyên Chi Lực càng dồi dào thì Hỏa Ngọc Ngô Công lại càng kích thích.

Trong bản đồ có nhắc tới, hiện tại loại kỳ trùng này cực kì hiếm gặp ở Tu Tiên giới, thậm chí còn có nghi ngờ là đã tuyệt chủng, không biết Ân Hành Ca lấy được từ đâu, có lẽ là do vị Kim Đan Thượng Nhân kia cho.

Hiểu rõ được đặc tính của Hoả Ngọc Ngô Công, lúc này Tần Tang mới biết hoá ra Ân Hành Ca muốn dùng Hoả Ngọc Ngô Công để tìm Càn Dương Chi Tinh, không ngờ tứ tìm được lại là ma đầu, ngay cả mạng sống cũng mất.

Nuôi dưỡng Hoả Ngọc Ngô Công không khó, chỉ hơi tốn kém, cần phải có Hoả Linh nồng đậm tương tự với Càn Dương Thạch Anh thì mới được. Mà mỗi loại như thế giá cả đều không phải chuyện đùa.

May ở chỗ sức ăn của Hoả Ngọc Ngô Công không lớn, số Càn Dương Thạch Anh còn lại trong tay Tần Tang đủ để nó ăn trong thời gian dài nữa.

Tần Tang trói buộc Hỏa Ngọc Ngô Công trong lòng bàn tay, cắt một miếng nhỏ Càn Dương Thạch Anh ném cho nó, Hỏa Ngọc Ngô Công nhận thấy được lập tức quấn lên, 'Tạch tạch' gặm ăn lên.

Năng lực của Hỏa Ngọc Ngô Công rất kỳ lạ, nói không chừng sau này có lúc dùng tới, Tần Tang liền giữ lại phòng bị.

Chờ sau khi Hỏa Ngọc Ngô Công ăn uống no đủ xong, Tần Tang đem thu nó vào túi Linh Thú, đẩy cửa động phủ, rồi chào hỏi với thủ vệ trông coi bí cảnh, hắn rời khỏi Thiên Tinh bí cảnh chuẩn bị tự mình đi một vòng.

