Chương 327: Nhân Vật Truyền Kỳ

Cũng may về sau hắn đã quen với tập tính của Vân thú, dần dần thi khôi bị tổn hại cũng ít đi, cũng đủ để chống đỡ.

Đáng tiếc là đến giờ Tần Tang cũng không bắt sống được một Trúc Cơ kỳ tu sĩ. Thực ra cũng có vài tên mâu tặc có tu vi Luyện Khí kỳ bị bắt sống, nhưng không thể dùng để luyện chế Hoạt Thi, bởi Hoạt Thi bắt buộc phải có tu sĩ Trúc Cơ kỳ mới có thể luyện.

...

Thiên Tinh bí cảnh.

- Tần sư thúc!

Hai vệ binh thủ vệ bí cảnh mở bí cảnh ra, thấy người đi vào là Tần Tang, lập tức ân cần hành lễ, sau đó nhìn hắn với vẻ mặt chờ mong. Tần Tang mỉm cười gật đầu, lấy hai bình Linh tửu mua ở Thái Ất Đan Các từ trong túi Giới Tử ném cho bọn họ.

- Thanh Hồng Tửu! Đa tạ sư thúc!

Hai người thấy Linh tửu, hai mắt ngay lập tức tỏa sáng, vội vàng mở bình, đổ một ngụm to, trên mặt lộ ra vẻ say mê.

Hương rượu mê người xông vào mũi.

Thanh Hồng Tửu này là một trong những loại Linh Tửu tốt nhất ở Thái Ất Đan Các, dùng nhiều loại linh quả làm ra, không chỉ có vị rất ngon, mà sau khi uống xong, linh lực trong cơ thể có thể tự nhiên mà nâng cao một chút.

Thanh Hồng Tửu có giá cả không rẻ, vệ binh của bí cảnh đều có tu vi ở Luyện Khí kỳ, tất nhiên không nỡ bỏ tiền mua. Nhưng cái này với Tần Tang không được coi là chuyện lớn, mỗi lần đi vào chợ trong phố, đều mang về một hai bình, đưa cho bọn họ, kết cái thiện duyên.

Tần Tang có vài việc vặt cần người làm, bọn họ đều bằng lòng giúp đỡ.

- Kiềm chế một chút. Mỗi người chỉ có một lọ. Không có nhiều hơn.

Tần Tang lại đưa cho bọn họ một túi Giới Tử, cười mắng một câu:

- Những cái này đều là của người khác, nếu hai con sâu rượu như các ngươi dám trộm uống, cẩn thận ta lột da các ngươi!

Hai người mở túi Giới tử, khẽ đếm, thấy nhiều hơn số người của bọn họ hai bình, cười càng vui vẻ, vẻ mặt nịnh nọt nói:

- Tần sư thúc yên tâm, vãn bối chắc chắn sẽ làm mọi chuyện thỏa đáng.

Tần Tang chỉ chỉ hai người bọn họ, cười cười một cách bất lực. Đang chuẩn bị bay về động phủ, đột nhiên nhớ tới một chuyện, quay người nói:

- Bây giờ Khương Anh đang ở đâu?

Hai người liếc nhau, không biết tại sao tự dưng Tần Tang lại hỏi đến Khương Anh, nhưng thức thời không nhiều chuyện:

- Khởi bẩm sư thúc, Khương sư tỷ ở trong động phủ, nói là muốn bế quan một thời gian, có lẽ sẽ lĩnh ngộ được nhiều điều trên đường tu hành. Nếu Tần sư thúc có việc gấp, có thể đi thẳng đến động phủ của Khương sư tỷ tìm nàng.

- Chờ nàng xuất quan rồi nói sau.

Tần Tang gật đầu, ngự kiếm bay về động phủ của mình.

Khương Anh mà bọn họ vừa nói là đệ tử Thái Ất Đan Tông, nghe nói là được một vị Kim Đan Thượng Nhân của Thái Ất Đan Tông chỉ dẫn nhập môn, sau khi thành công lên Trúc Cơ có thể bái nhập làm đệ tử của vị Kim Đan Thượng Nhân kia.

Nàng cũng rất có thiên phú. Chưa đến bốn mươi đã đạt đến Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba đỉnh phong, đến Thiên Tinh bí cảnh cũng là để lịch luyện, tìm cơ hội đột phá.

Tần Tang muốn hỏi nàng tin tức của Vân Du Tử. Hắn rất tò mò về Vân Du Tử.

Nhân vật như vậy chắc chắn sẽ không thuộc loại vô danh tiểu tốt. Nhưng trước kia hắn chưa từng nghe nói tới. Có thể là do bản thân vẫn luôn chuyên tâm tu luyện, ít khi trò chuyện, tán gẫu với người khác.

Trở lại động phủ, đúng lúc Tần Tang luyện chế xong một cương thi, nhận thấy cấm chế trước động phủ bị kích động, dùng thần thức đảo qua, phát hiện Khương Anh đứng ngoài cửa.

Xóa đi tia âm hàn còn lưu lại trong động phủ, gỡ cấm chế.

- Tiền bối tìm ta.

Thiếu Hoa Sơn nằm trong ba đại tông môn đóng giữ ở Huyền Lô Quan, ít nhất ở bên ngoài cũng giữ một mảnh hài hòa. Khương Anh có thể gọi Tần Tang là tiền bối cũng được, sư thúc cũng ổn.

- Chắc Khương cô nương lại nghe tên Triệu Ký kìa cùng bạn của hắn nói đúng không...

Tần Tang bất đắc dĩ lắc đầu, mời Khương Anh vào:

- Quả thật có một chút việc nhỏ, vốn định chờ Khương cô nương xuất quan, chỉ mong không làm phiền cô nương tu luyện.

- Vãn bối bế quan chỉ vì tế luyện một món pháp khí mà thôi...

...

- Người tiền bối muốn nói đến Vân Du Tử sư thúc?

Nghe Tần Tang hỏi về Vân Du Tử, vẻ mặt Khương Anh đột nhiên trở lên phấn khởi:

- Lão nhân gia hắn là nhân vật truyền kỳ trong sư môn của chúng ta! Không ngờ tiền bối cũng biết ngài ấy.

- Vậy ư?

Tần Tang nói sơ qua quá trình kết giao của hai người:

- Ta ở Trường Dương trấn gặp được Vân Du Tử tiền bối, nghe nói Vân Du Tử tiền bối hơn một trăm tuổi mới thành công lên Trúc Cơ?

Khương Anh gật đầu như gà mổ thóc, vừa nói đến Vân Du Tử, trong mắt dường như có ánh sao, xem ra là đã cực kỳ sùng bái Vân Du Tử.

- Nghe nói, khi Vân Du Tử sư thúc bảy mươi tám tuổi mới được Phiêu Nhai Chân Nhân đang ở Kết Đan kỳ tiếp dẫn gia nhập sư môn. Khi đó, tất cả mọi người đều nghĩ đó là do Phiêu Nhai Chân Nhân nhất thời nổi hứng, thu Vân Du Tử sư thúc làm dược đồng, không ngờ Phiêu Nhai Chân Nhân lại cho Vân Du Tử sư thúc tu luyện cùng với những đệ tử khác.

Lấy tuổi Vân Du Tử sư thúc, đa phần là không thể có được thành tựu quá lớn. Có vài tu sĩ kém tuổi Vân Du Tử sư thúc đã muốn từ bỏ con đường tu tiên, về nhà dưỡng lão.

Có người chế nhạo, ngài ấy cũng không những không tức giận, mà còn cười hì hì, nói mình không hi vọng nhiều, có thể kết thanh Nguyên Anh là được rồi.

Lúc đầu tất cả mọi người đều muốn nhìn Vân Tử Du sư thúc bị chê cười, nhưng từ đầu đến cuối ngài ấy vẫn vất vả tu luyện giống như thanh thiếu niên, được xưng tụng là một tu sĩ khổ tu chân chính, không bao giờ lơ là, chưa bao giờ nói đến chuyện từ bỏ.

