Chương 328: May Mắn

Không chỉ tu vi ngày càng cao, mà Vân Du Tử sư thúc còn cực kỳ có thiên phú trên Đan Đạo. Trình độ ngày càng thâm hậu, tất cả mọi người bắt đầu cảm thấy khâm phục ngài ấy.

Phiêu Nhai Chân Nhân cũng rất khen ngợi Vân Du Tử sư thúc, nghe nói còn tự mình mở lò luyện đan, giúp làm chậm lại tốc độ già đi của Nguyên Thần Vân Du Tử sư thúc.

Nhưng thế sự khó lường, lúc Vân Du Tử sư thúc sắp đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười, đột nhiên Phiêu Nhai Chân Nhân lại vũ hóa, đi về cõi tiên.

Ngoại trừ Phiêu Nhai Chân Nhân, không có bất kì vị sư tổ Kết Đan kỳ nào muốn để ý Vân Du Tử sư thúc.

Dựa theo quy định của sư môn bọn ta, lấy tuổi của Vân Du Tử sư thúc, không thể được thưởng Trúc Cơ Đan. Nếu muốn có một viên Trúc Cơ Đan, trừ việc tự mình luyện chế, thì cũng chỉ có thể tham gia chuyến lịch luyện của sư môn.

Vân Du Tử sư thúc không có linh dược để luyện chế Trúc Cơ Đan, nên chỉ có thể đi ra ngoài lịch luyện.

Nhưng sư môn lịch lãm ở chiến trường Cổ Tiên, cực kỳ nguy hiểm. Đặc biệt, với Vân Du Tử sư thúc mà nói, bởi vì ngài ấy chỉ chăm chăm khổ tu trong núi, lúc nhàn hạ là khi nghiên cứu đan dược, không biết một chút gì về cách chiến đấu. Hơn nưa, thân thể già nua, yếu thế hơn so với tu sĩ còn trẻ.

Vân Du Tử sư thúc quyết định dứt khoát, tham gia lịch lãm, không ngờ lại thật sự đạt được Trúc Cơ Đan thông qua chuyến lịch luyện đó. Sau đó lại một mình một người tìm kiếm cơ duyên trên chiến trường Cổ Tiên, chớp mắt đã mười năm.

Mười năm sau, Vân Du Tử trở về sư môn, sau khi bế quan đã đột phá, cuối cùng cũng đột phá Trúc Cơ thành công vào năm một trăm mười tám tuổi, trở thành truyền kỳ trong sư môn, được người người kính ngưỡng.

Nhìn dáng vẻ sùng bái của Khương Anh, chắc chắn là một thành viên của nhóm người hâm mộ. Không ngờ đến thế giới này cũng gặp được nhóm người đu idol.

Tân Tang âm thầm gật đầu. Những lời Khương Anh nói đều khớp với những gì hắn nghe được từ Vân Du Tử.

Thái Ất Đan Tông không hổ là tiên tông lấy thuật luyện đan mà nổi danh thiên hạ, Trúc Cơ Đan đủ nhiều, đệ tử còn có thể có được thông qua lịch luyện. Ở Thiếu Hoa Sơn, nếu không thể đột phá Luyện Khí kỳ tầng thứ mười trước bốn mươi tuổi, sẽ không thể có Trúc Cơ Đan.

Hắn tò mò hỏi:

- Vân Du Tử tiền bối nói khi ngài ấy đột phá Trúc Cơ kỳ có lưu lại tai họa ngầm, ảnh hưởng đến việc tu luyện về sau, các ngươi có biết đó là tai họa ngầm gì hay không?

Khương Anh lắc đầu nói:

- Quả thật vãn bối từng nghe đến cách nói này, dù sao Vân Du Tử sư thúc cũng đã lớn tuổi như vậy, bình thường vốn không thể thành công lên Trúc Cơ kỳ. Nếu sử dụng bí pháp nào đó, hoặc ăn vào linh đan ép lên Trúc Cơ, chắc chắn sẽ lưu lại tai họa ngầm. Cũng có thể vì lý do đó, sau khi đột phá Trúc Cơ, Vân Du Tử sư thúc vội vàng trở lại chiến trường Cổ Tiên, dường như đang một mực tìm kiếm thứ gì đó, thành thần long thấy đầu không thấy đuôi. Còn chi tiết tai họa ngầm đó như thế nào, bọn ta cũng không biết rõ, Vân Du Tử sư thúc cũng không thể đi thông báo khắp nơi... Khi tiền bối gặp được Vân Du Tử sư thúc, lão nhân gia hắn như thế nào?

Bị Khương Anh mang vẻ mặt chờ mong nhìn chằm chằm, Tần Tang đành đem tình huống gặp mặt nói lại một lần

- Tu vi của Vân Du Tử tiền bối cao hơn ta, khí huyết đầy đủ, ngươi không cần lo lắng về hắn...

Tần Tang lại hỏi Khương Anh một số chuyện. Tiễn Khương Anh đi, trầm tư một chút, lại lấy ra hai cỗ thi thể, luyện chế chúng nó thành thi khôi.

Bây giờ, hắn đã cực kỳ quen thuộc với "Thiên Âm Thi Quyết", tính cả những cái này, trong túi Thi Khôi có bảy bộ cương thi, còn có ba Sát Thi, tất cả đều là hắn tích lũy nhiều năm.

Số lượng thi khôi như vậy, hắn tạm thời có thể điều khiển. Sát Thi xuất hiện, chắc chắn có thể quấn lấy tu sĩ Trúc Cơ kỳ một đoạn thời gian, để hắn bày Thập Phương Diêm La Trận hoặc bùa.

Nhưng, điều Tần Tang muốn nhất là luyện chế một cỗ Hoạt Thi.

Năng lực của Hoạt Thi ở trong địa huyệt đã lưu lại ấn tượng sâu sắc với Tần Tang, là một trợ lực vô cùng lớn.

Hơn nữa, Thiên Thi Tông còn có cách biến Hoạt Thi thành Phi Thiên Dạ Xoa!

Trong Thiên Thi Tông, tu sĩ Trúc Cơ kỳ kiểm soát Phi Thiên Dạ Xoa, sợ mất khống chế, bị thi khôi phản phệ, nên cho dù có đầy đủ vật phẩm cần có, cũng không dám hành động tùy tiện, chờ đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, mới dám bắt tay vào làm.

Ấn ký trong thần hồn Tần Tang có hơi thở của ngọc phật, không cần phải lo lắng chuyện này.

Chỉ cần Tần Tang có thể tìm nửa quyển còn thiếu của "Thiên Âm Thi Quyết", ở Trúc Cơ kỳ cũng có thể có được con rối có thể so sánh với tu sĩ Kim Đan sơ kỳ.

Nhưng bây giờ nói đến chuyện còn quá sớm.

Hắn vẫn không có cơ hội bắt sống tu sĩ Trúc Cơ kỳ, hơn nữa muốn luyện chế Thiên Thi Phù cũng không dễ, nguyên liệu chính là một loại linh thảo tên là Dẫn Hồn Thảo.

Tần Tang nghe ngóng nhiều nơi, mới biết được cây Dẫn Hồn Thảo này cực kỳ quý, Ngũ Hành âm vật cũng không thể sánh bằng. Hơn nữa cực hiếm thấy ở Tu Tiên Giới, may mắn lắm mới có thể tìm được.

