Chương 329: Đan Điền Thứ Hai

Thu lại Sát Thi, Tần Tang lại lấy túi Giới Tử của ba người ra.

Gặt hái được không ít. Tổng ba túi cộng lại có hơn bảy trăm viên hạ phẩm linh thạch, cũng có vài món pháp khí khá tốt, nhất là trong túi Giới Tử của lão giả khoác áo bào đen, có hẳn hai cực phẩm pháp khí.

Trong đó, một cái là thanh trường kiếm màu đen. Trước khi chết, thứ lão giả khoác áo bào đen dùng để liều mạng là thanh kiếm này, uy lực phi phàm, chắc chắn có chất lượng tốt hơn Yên Ly Kiếm.

Tần Tang phá hủy thần thức của lão giả, tiện tay vung vài cái. Khá là thuận tay, vậy giữ lại cho chính mình dùng, thay thế Yên Ly Kiếm.

Thứ còn lại là một mảnh lụa mỏng, gọi là Thiên Độc Sa. Khi phát động, lụa mỏng sẽ hóa thành một đám âm độc chướng khí, có vẻ là mạnh hơn một bậc so với Âm Độc Chướng hai người kia dùng.

Trong loại chướng khí này có chứa kịch độc, một khi tu sĩ trúng chiêu, linh lực trong cơ thể sẽ đình trệ. Nếu không giải độc kịp thời, sẽ giống như cá nằm trên thớt, rơi vào kết cục mặc người ta làm thịt.

Lão giả khoác áo bào đen đã trúng bẫy của Tần Tang từ trước, bị vây ở trong Thập Phương Diêm La Trận, cho nên không kịp khai triển sức mạnh của Thiên Độc Sa đã bị Tần Tang giết chết.

Trong một lần đi câu cá, Tần Tang bị đối thủ phát hiện sự tồn tại của Tử Hồn Linh, trong chốc lát không đề phòng, làm cho Tử Hồn Linh bị kiếm khí đánh trúng, bị tổn hại. Mặc dù Thiên Độc Sa không bí ẩn như Tử Hồn Linh, nhưng bù lại uy lực lại lớn chưa từng có.

Thiên Độc Sa trôi nổi trên không trung, khi thì hóa thành một làn khí độc, khi thì trở về hình dạng vốn có. Tần Tang đem đi tế luyện một hồi, thành công đem nó biến thành của mình. Bỗng trong lòng nảy ra một ý, lấy đám Âm Độc Chướng bắt được từ trước ra, ném lên trên cao.

Ngay sau đó Thiên Độc Sa chợt mở ra, không cần Tần Tang ra lệnh, đã gấp gáp nuốt hết Âm Độc Chướng trong một lần. Đám Âm Độc Chướng này đúng là tách ra từ Thiên Độc Sa, hai cái hợp thành một, uy lực tăng hai bậc.

Tần Tang thầm gật đầu, tuy nếu đặt hai món pháp khí này ở trong các món cực phẩm pháp khí thì hơi kém hơn một chút, nhưng với lão giả khoác áo bào đen, một tu sĩ bình thường thì đây cũng là món pháp khí khá tốt rồi, có thể thấy rõ rằng loại kinh doanh này đúng là không vốn mà kiếm vạn lời.

Nhưng, cuối cùng ba người này cũng không thể thoát khỏi số phận chết vì tiền. Cho dù là Tần Tang, nhiều khi câu cá cũng gặp được kẻ địch mạnh, phải dựa vào Ô Mộc Kiếm và vài món pháp khí mạnh mẽ mới không thất bại.

Trừ những cái đó ra, trong túi còn có một ít vật phẩm cần dùng nhiều trên chiến trường Cổ Tiên, ví dụ như linh đan và Vân Khí, đều là thứ mà Tần Tang đang cần. Sau khi sắp xếp xong, thiêu hủy túi Giới Tử của ba người đó.

Động phủ âm u, tĩnh tịch.

Tần Tang nhắm mắt, ngồi xếp bằng. Từng đợt linh lực dao động truyền đến trong cơ thể, linh khí trong động phủ dường như gặp một lực hút cực kỳ lớn, liên tục bị Tần Tang hấp thu, nhả ra hút vào.

Hiện tại, Tần Tang đang chuyên tâm tu luyện.

Trong Nguyên Thần, trên thân kiếm xanh biếc , có một tấm Sát Phù lập lòe những tia sáng, ở bên cạnh tấm Sát Phù này có một tấm Sát Phù khác, chữ trên tấm này mới được khắc vào một nửa. Tấm Sát Phù chưa hoàn thiện này giống với khí hải của Tần Tang, những tia sáng tạo thành một vòng xoáy nhỏ, giúp hắn hấp thu linh khí trong động phủ.

Dưới sự dẫn dắt của công pháp, những dòng linh khí đi qua Ô Mộc Kiếm tiến vào trong Nguyên Thần, sau đó lưu thông đến kinh mạch, sau khi vận chuyển theo công pháp mấy vòng, tạp chất sẽ được loại bỏ, hoàn toàn biến thành linh lực của bản thân Tần Tang, cuối cùng tụ lại, đi vào khí hải, làm cho tốc độ tu luyện của Tần Tang nhanh hơn vài phần.

Đây chính là điểm mạnh của "Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương", Ô Mộc Kiếm có thể đóng vai trò như đan điền thứ hai của Tần Tang. Không được ông trời ưu ái, tốc độ tu luyện của Tần Tang vốn không thể so với người khác, nhưng nhờ sử dùng Sát Phù, có thể thu nhỏ lại khoảng cách.

Bây giờ còn ít Sát Phù, tốc độ tu luyện cũng không tăng lên một cách rõ ràng. Theo tu vi tăng lên, số lượng Sát Phù cũng càng nhiều, tốc độ tu luyện của Tần Tang cũng sẽ càng nhanh, cuối cùng đạt đến trình độ có thể so sánh với Chân Linh Căn.

Còn về tốc độ tu luyện kinh khủng như Thiên Linh Căn, lúc này Tần Tang không dám hy vọng xa vời. Nếu "Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Cương" trọn vẹn, có lẽ còn có khả năng.

Sau khi tu luyện một đoạn thời gian, Tần Tang dừng công pháp, dùng toàn bộ tâm thần ký thác lên tấm Sát Phù không trọn vẹn thật lâu, sau đó dốc hết toàn lực, khắc lên trên đó một nét bút mới.

- Phù!

Cuối cùng cũng hoàn thành nét bút này. Đầu Tần Tang đổ đầy mồ hôi, mở hai mắt, thờ phào một hơi. Mặt hắn lộ ra vẻ mệt mỏi. Dễ dàng thấy được, để hoàn thành một bút này, cho dù là đối với tâm thần hay tinh lực của Tần Tang, thì đều có sự tiêu hao rất lớn.

Nhưng trong mắt hắn lại tràn ngập sự hưng phấn. Bởi vì hắn cảm nhận được, nét khắc này dễ dàng hơn so với những lần trước, chỉ là do phải chịu giới hạn về mặt tu vi, nên mới phải chịu sự khó khăn như thế.

Khổ tu hai mươi năm, chưa bao giờ ngừng việc chém giết với Vân Thú, mỗi một lần chiến đấu với Vân Thú, tâm thần của hắn đều đắm chìm trong Sát Phù, muốn tìm hiểu tầng ý nghĩa sâu xa ẩn trong Sát Phù. Cho tới bây giờ, với tấm Sát Phù thứ hai, hắn đã hiểu tám phần trở lên, qua một thời gian nữa là có thể hoàn toàn lĩnh ngộ được Sát Phù, dốc toàn tâm toàn lực khổ tu trong động phủ, gia tăng tu vi, sau đó đặt từng bút, từng bút mà vẽ Sát Phù.

