Chương 303: Cố Bắc Trấn

-Gặp qua Kỳ sư huynh!

Mục Nhất Phong nhìn Tần Tang một cái, chắp tay hành lễ với Kỳ Nguyên Thú, giọng nói rất lớn, âm thanh chấn động đến cả mái nhà.

-Tần sư đệ, vị này chính là Mục Nhất Phong sư đệ. . . Đây là Tần Tang Tần sư đệ...

Kỳ Nguyên Thú giúp đỡ giới thiệu hai người với nhau, sau đó nói với Mục Nhất Phong:

-Mục sư đệ, Tần sư đệ cũng nhận nhiệm vụ lần này, đi khai thác Càn Dương Thạch Anh, hai người các ngươi hãy kết bạn đồng hành với nhau, có thể có thêm được một phần bảo hộ.

Mục Nhất Phong có chút thân thiết lên tiếng chào hỏi với Tần Tang, cười ha ha nói:

-Có Tần sư đệ giúp ta thì không gì có thể tốt hơn, ta đang sợ không thể áp đảo được mấy tên oắt con kia! Kỳ sư huynh nên nói với Tần sư đệ chứ? Để thu thập Càn Dương Thạch Anh thì phải lẻn vào một hang ổ Vân Thú, không thể xem thường một chút nào, nếu như bị bọn chúng náo loạn lên, bị Vân Thú phát hiện ra, không chỉ không thể hoàn thành được nhiệm vụ, mạng nhỏ cũng phải bỏ lại ở bên trong.

Tần Tang lên tiếng trả lời:

-Tại hạ có ít hiểu biết với Cổ Tiên chiến trường, trên đường đi còn xin Mục sư huynh không tiếc lời chỉ giáo, chuyến này chắc chắn sẽ nghe theo sự phân phó Mục sư huynh.

Đồng thời, Tần Tang cũng hồi tưởng đến tình hình mà Kỳ Nguyên Thú vừa mới giới thiệu.

Càn Dương Thạch Anh là một loại linh khoáng trân quý, ở bên trong nó ẩn chứa Càn Dương chi khí, là vật nhất định phải có để luyện chế một vài pháp khí ẩn chứa cực dương chi lực, loại linh khoáng này ở Tiểu Hàn Vực đã khó mà trông thấy được, chỉ có Cổ Tiên chiến trường mới còn tồn tại lác đác một số khoáng mạch.

Có điều, linh khoáng của Cổ Tiên chiến trường đều bị Vân Thú chiếm cứ, không phải có thể dễ dàng khai thác như vậy .

Chỗ khoáng mạch Càn Dương Thạch Anh này, không chỉ ẩn ở chỗ sâu dưới lòng đất, phía trên khoáng mạch còn có một hang ổ của Vân Thú cực lớn, có hàng trăm ngàn Vân Thú chiếm cứ ở bên trong, số lượng rất nhiều, mà thực lực lại dũng mãnh, tu sĩ Kim Đan kỳ cũng phải nhượng bộ bọn chúng, không có khả năng khai thác không kiêng dè linh khoáng ở phía dưới hang ổ, chỉ có thể nhìn mà than thở.

Không ngờ, những Càn Dương Thạch Anh này sẽ lại tự mình 'Mọc' ra.

Loại tình huống này cũng không hiếm thấy ở Cổ Tiên chiến trường, linh tài, linh dược ở sâu trong lòng đất đều bị Vân Thú tinh phách làm bẩn, ở trong quá trình hóa hình, sẽ chậm rãi di chuyển ra khỏi mặt đất.

Ở trước khi mà Vân Thú hóa hình hoàn toàn, linh tài, linh dược và Vân Thú tinh phách còn không có hòa hợp làm một thể, sau khi bắt giữ chúng có biện pháp để loại bỏ hết Vân Thú tinh phách, khôi phục lại hình dạng ban đầu, chỉ cần tổn thương không lớn, thì cũng có thể dùng để luyện khí luyện đan.

Sau này, Huyền Lô Quan tìm được một con đường để ẩn náu, có thể giấu diếm được cảm giác của Vân Thú, lặng lẽ lẻn vào bên trong chỗ khoáng mạch kia, cứ qua một khoảng thời gian thì sẽ phái Ảnh Vệ đi thu hoạch một lần, thu hoạch cũng không ít.

Sở dĩ một lần đều phái đi mười người Ảnh Vệ, chỉ vì chỗ bên trong khoáng mạch kia không chỉ có Càn Dương Thạch Anh, mà còn có thể sản xuất ra Càn Dương Chi Tinh!

Càn Dương Chi Tinh có thể dùng để luyện chế pháp bảo!

Cố Bắc Trấn.

Thành trấn ở đầu cực bắc khu vực ngoại tầng của Cổ Tiên chiến trường, nằm ở chỗ giao giới giữa khu vực ngoại tầng và khu vực trung tầng, muốn tiến vào khu vực trung tầng thì nhất định phải đi qua chỗ này, chủ yếu có thể coi Cố Bắc như là cột mốc đánh dấu phân giới giữa hai khu vực.

Từ Huyền Lô Quan thẳng đến Cố Bắc Trấn, trên đường đi tới, có số lượng không ít những phường thị và thành trấn ven đường, là một con đường an toàn nhất để tiến vào Cổ Tiên chiến trường.

Bởi vì lại đi về hướng bắc, nên có rất ít chỗ dừng chân an toàn.

Tiến vào khu vực trung tầng, thiên tượng lại càng thêm đáng sợ, Vân Thú thành đàn, thực lực dũng mãnh, cấm chế của bí cảnh bị thủng trăm ngàn lỗ rất khó để chống đỡ được lâu dài, ngoại trừ vài phường thị tạm bợ được hôm nào hay hôm ấy, khu vực trung tầng to như vậy mà chỉ có ba tòa thành trấn, xây ở trong bí cảnh vẹn toàn, những chỗ ấy thì lại cách nhau rất xa.

Tu sĩ có thực lực không đủ đều dừng bước ở Cố Bắc Trấn, không dám xông vào phía bên trong.

Tuy nói Cố Bắc Trấn là thành trấn, nhưng lại bị giới hạn trong phạm vi của bí cảnh, thực ra quy mô không lớn, chỉ có một con đường lớn, lấy việc buôn bán làm việc chính, thực sự có rất ít người ở tại chỗ này.

Ven đường cửa hàng san sát, khách điếm bán đan dược, pháp khí, linh tài thu mua cùng với phụ linh tà vật, có đủ mọi thứ.

Người có thực lực đến Cố Bắc Trấn chủ yếu đều là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, cửa hàng ở trên đường phố nhìn qua thì có chút quạnh quẽ, buôn bán ế ẩm, nhưng thực ra lợi nhuận rất lớn.

Cũng do nhìn đúng vị trí đặc thù của Cố Bắc Trấn, giá cả của những đan dược pháp khí mà bên trong cửa hàng bán đều cực kỳ đắt đỏ, giá cả của khách điếm cũng theo kịp với động phủ cỡ nhỏ của Huyền Lô Quan.

May mà Cố Bắc Trấn có cứ điểm của Ảnh Vệ, bọn người Tần Tang không cần phải lấy ra khoản tiền tiêu uổng phí này.

Lúc này, Tần Tang đang đứng ở trước cửa cứ điểm của Ảnh Vệ, ngẩng đầu nhìn lên trên không.

Cố Bắc Trấn được xây ở bên trong một mảnh đất chết cát vàng, có thể nhìn thấy rõ ràng trận cuồng phong cuốn lên cát bụi, che kín bầu trời, không ngừng đánh sâu vào cấm chế giống như là ngày tận thế, ở bên trong bão cát, còn có từng đạo ánh sáng đỏ thẫm đang chuyển động, là Thiên Hỏa Lưu Viêm.

Ánh sáng của cấm chế chập chờn không ổn định, ở bên trong bí cảnh có thể cảm nhận được sức mạnh khủng khiếp của thiên tượng.

