Chương 332: Phi Thuyền Linh Trúc

Hai người có ý muốn tới gần đối phương nên rất nhanh liền rút ngắn khoảng cách.

- Ầm!

Vân Du Tử chân đạp trên một chiếc phi thuyền Linh Trúc, toàn lực phá mở vòng vây của Vân Thú, phi thuyền Linh Trúc lóe lên quang mang, nhân lúc rảnh rỗi, trong nháy mắt liền tiến đến bên cạnh Tần Tang.

Xem ra Vân Du Tử cũng không có chật vật gì cho lắm, nói cho cùng thực lực mạnh nhất Vân thú vẫn còn ở phía trước, những Vân Thú này chỉ là số lượng lớn áp đảo chút ít mà thôi.

Vân Du tử nhìn Ô Mộc Kiếm của Tần Tang một cái, trầm giọng nói:

- Tần lão đệ mau lên đây! cái phi thuyền này của ta tốc độ cực nhanh, thoát khỏi truy kích của Vân Thú không thành vấn đề, nhưng nhất định phải do lão đạo toàn lực thôi động mới được. Lúc đó, lão đạo không có cách nào phân tâm ngăn cản công kích của Vân Thú, cần Tần lão đệ cầm kiếm mở đường.

Tần Tang lắc mình bước lên phi thuyền Linh Trúc quan sát một cái, phát hiện phi thuyền là từ bốn cây Linh Trúc màu trắng tạo thành, Linh Trúc óng ánh long lanh, giống như bạch ngọc, giống như là bị người cưỡng ép uốn cong, ghép lại cùng một chỗ, tạo thành chiếc phi thuyền này.

Cái phi thuyền Linh Trúc này nhìn vô cùng đơn sơ, ngoại trừ Linh Trúc ở ngoài, còn lại không có cái linh tài nào khác, nhưng ba động phát ra lại mạnh hơn so với bất kỳ cực phẩm pháp khí nào mà Tần Tang đã gặp qua, cũng không biết nó là cái bảo vật gì.

Tần Tang hoài nghi Những ba động này là do bản thân của những cây Linh Trúc phát ra, có thể thấy được bốn cây Linh Trúc này tuyệt đối không phải là đồ vật trân quý bình thường, nếu như Ô Mộc Kiếm có thể thôn phệ được Linh Trúc, uy lực nhất định có thể tăng lên một bậc.

Đáng tiếc Linh Trúc đã bị luyện thành pháp khí, coi như Vân Du tử có là một người khẳng khái, có nguyện ý đem Linh Trúc phi thuyền cho hắn đi chăng nữa, Ô Mộc Kiếm cũng không thể nào thôn phệ được.

- Tiền bối yên tâm, ta khẳng định sẽ không để cho Vân Thú quấy rầy đến người.

Sau khi Tần Tang đồng ý, tâm niệm vừa động, Ô Mộc Kiếm bỗng nhiên bay lên, lơ lửng ở phía trên phi thuyền Linh Trúc, trong chốc lát kiếm trận mở rộng, nhẹ nhõm đem những con Vân Thú đang đuổi sát theo phía sau chém giết.

- Kiếm pháp tốt!

Nhãn tình của Vân Du Tử sáng lên, khen một câu, triệt để yên tâm để cho Tần Tang đối phó với Vân Thú, bản thân thì ngồi xếp bằng bên trong phi thuyền Linh Trúc, tâm thần chìm vào phi thuyền.

- Vù vù!

Phi thuyền hơi hơi rung động, thay đổi phương hướng, hướng về rìa bên ngoài của biển Vân Thú.

Bên trên Linh Trúc phát ra quang mang màu trắng sữa,tràn lan, đem hai người bao phủ, hình thành một cái tường phòng hộ đơn bạc. Tần sư đệ cẩn thận!

Vân Du Tử ngữ khí gấp rút nhắc nhở một câu, Tần Tang lập tức thu xếp lại phạm vi kiếm trận, sau một khác liền cảm giác hoa mắt, lấy tốc độ kinh người bay ngược về đằng sau.

Cảm nhận được tốc độ của phi thuyền Linh Trúc, Tần Tang kinh ngạc dị thường, so sánh với phi thuyền Linh Trúc , Phi Thiên Toa của hắn lại chậm giống như ốc sên?

Coi như đang ngự kiếm phi hành cũng không cách nào cùng phi thuyền so sánh.

Có lẽ đến khi Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương đột phá tầng thứ tư?sau khi nắm giữ được môn thần thông thứ hai-- Kiếm Khí Lôi Âm? mới có thể đuổi theo phần đuôi của phi thuyền.

Nhưng mà tu vi của Vân Du Tử hiện tại chỉ là Trúc cơ kỳ sơ kỳ, chưa chắc đã có thể phát huy được toàn bộ uy lực của Linh Trúc phi thuyền, lại không biết Vân Du Tử nhận được món bảo vật này từ nơi nào? có Linh Trúc phi thuyền ở đây rất hiển nhiên nhiều hiểm địa đều có thể tự nhiên lui tới.

Tần Tang lấy kiếm trận mở đường, phi thuyền Linh Trúc lấy tốc độ kinh người phi nhanh, thanh thế khẳng định không nhỏ, dọc đường dẫn Vân Thú đến đây càng ngày càng nhiều, nhưng đại bộ phận đều bị phi thuyền Linh Trúc bỏ xa ở phía sau.

Nhưng khi phi thuyền Linh Trúc tiếp cận tới biên giới của biển Vân thú, thì vòng vây của bọn Vân Thú càng ngày càng mạnh, trên không thậm chí xuất hiện mấy đạo ba động khiến cho Tần Tang hồi hộp.

Tần Tang đứng ở phía trước phi thuyền,ngửa đầu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía trên không.

- Cạc cạc...

Có mấy con Vân Thú hình dáng như quạ đen đáp xuống, ngăn trở con đường ở phía trước, mỗi một con đều có thực lực của Trúc cơ Kỳ.

Vân Thú lớn tiếng hét lên, lông cánh quái dị dài chừng mười trượng mở ra, mỗi lần vỗ đều gây nên sự rung chuyển của Linh khí, sinh ra từng cơn gió lốc, uy lực có thể so với một kích của Tu sĩ Trúc Cơ Kỳ.

Tần Tang thấy thế hừ lạnh một tiếng, đưa tay hướng về Ô Mộc Kiếm nhẹ nhàng điểm một cái,Ô Mộc Kiếm phát ra một tiếng ngân vang, kiếm khí bộc phát, trong nháy mắt tăng vọt trăm trượng, giống như một thanh cự kiếm Kình Thiên, chém ngang mà ra.

- Ầm ầm!

Bị kiếm khí đánh trúng, những cơn gió lốc kia triệt để bị vỡ nát, phát ra từng tiếng vang như tiếng nổ mạnh.

Vân Thú ở phía sau gió lốc cũng cảm ứng được sát cơ ở bên trên kiếm khí, bản năng để cho bọn chúng phát ra e ngại thét lên, tránh né tứ tán.

Kỳ thật, Tần Tang không đủ thực lực để giết chết những con thú này, Ô Mộc Kiếm làm cho một con Vân Thú trọng thương đã gần như kiệt lực, nhưng những Vân Thú kia bị sát ý bên trong kiếm khí dọa sợ chạy mất, vừa vặn lại chừa ra một con đường để cho phi thuyền Linh Trúc xông ra.

Phi thuyền Linh Trúc linh hoạt xuyên qua mấy con Vân Thú, bỏ chúng nó ở lại xa xa đằng sau, mắt thấy thành công đã ở trong tầm mắt, nhưng không đợi Tần Tang thở phào, đột nhiên cảm giác được trên đỉnh đầu có một cỗ uy áp dị thường kinh khủng truyền đến.

Tần Tang ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trên không trung không biết từ lúc nào đã xuất hiện một đoàn sương mù màu xám xịt, trong sương mù truyền đến ba động khiến cho người ta sợ hãi, đang lấy tốc độ kinh người bao phủ về phía bọn họ.

