Chương 334: Hỏi Thăm

Ngữ khí của Vân Du Tử có chút buồn bực, đột nhiên gặp phải tai bay vạ gió trong lòng cảm thấy có chút bất đắc dĩ.

Tần Tang đã hiểu, ngọn núi bị bầy Vân Thú chiếm cứ có địa hình rất kỳ lạ, vài tòa núi cao tập trung ở giữa chính là hang ổ của Vân Thú, đa số chúng đều nghỉ ngơi ở đó.

Trong đó, hai đầu của sơn mạch phân ra dọc về phía ngoài rất xa, hình thành một cái góc, trong núi cũng có một lượng Vân Thú rất lớn đang ẩn núp.

Người không hiểu rõ địa hình nếu như nóng lòng đi vào mà bỏ bê việc quan sát, sẽ giống như Du Vân Tử lạc vào lãnh địa của Vân Thú, một khi kinh động đến Vân Thú sẽ lập tức lọt vào vòng vây tầng tầng lớp lớp khó mà thoát thân được.

Dù nhiệm vụ của Vân Du Tử là gì thì Tần Tang cũng không truy đến cùng, bởi tìm hiểu về nhiệm vụ của Ảnh Vệ là điều tối kỵ, đối với hắn không có chỗ nào tốt.

Hai người quyết định chờ sau khi thiên tượng kết thúc sẽ cùng nhau quay về bí cảnh, trong lúc rảnh rỗi bọn họ nói chuyện càng ngày càng hợp ý, chủ đề nhắc đến nhiều nhất chắc là Đại Tùy cùng với Tịch Tâm đạo nhân.

Vân Du Tử trưởng thành ở Đại Tùy mãi đến hơn bảy mươi tuổi mới rời đi, sau khi Tần Tang tới thế giới này, lúc mới bắt đầu cũng đã trải qua mấy năm ở Đại Tùy nên ký ức về nó khắc rất sâu.

Mặc dù Đại Tùy ở trong ký ức của Vân Du Tử đã là quá khứ, ấn tượng đối với Tịch Tâm đạo nhân cũng đã dừng ở nhiều năm trước, đa số đều là nghe Tần Tang nói, trên mặt hiện lên vẻ hoài niệm.

Lúc sau, Tần Tang cùng Vân Du Tử càng giao lưu càng tâm đắc, Vân Du Tử có rất nhiều giải thích độc đáo làm cho Tần Tang được lợi rất nhiều.

- Bên trong Thiên Tinh bí cảnh có một đệ tử của Thái Ất Đan Tông tên là Khương Anh, không biết tiền bối có quen hay không?

Vân Du Tử hồi tưởng lại một hồi rồi lắc đầu nói:

- Không nhận ra người này,sau khi lão đạo đột phá Trúc Cơ đã rời khỏi sư môn, luôn phiêu bạt ở bên ngoài, cũng không ở chỗ nào cố định, như là tán tu vậy,rất ít khi thân cận với đồng môn.

Tần Tang thầm nói chính mình cũng không khác lắm so với Vân Du Tử.

Thiên phú không tốt, trong môn cũng không có chỗ dựa nên chỉ có thể dựa vào chính mình tu luyện, ngoại trừ việc có thể nhận được tài nguyên tu luyện của tông môn ra thì cũng không khác gì một tán tu.

Đương nhiên, những tài nguyên này cũng là việc mà những tán tu kia ước mà không có, Tần Tang tất nhiên vẫn sẽ biết ơn.

Tần Tang thu hồi lại cảm khái ở trong lòng,cười nói:

- Khương Anh chính là người rất sùng bái tiền bối, nói tiền bối không chỉ mới trăm tuổi đã Trúc Cơ thành công, là việc trước nay chưa từng có, mà tài nghệ trong Đan Đạo cũng đè ép thế hệ cùng thời một bậc. Nàng kính nể ngài không thôi,luôn một mực muốn được một lần gặp mặt tiền bối, cuối cùng lần này cũng cho nàng đạt được ý nguyện...

Vân Du Tử cười ha ha:

- Ta ngược lại muốn xem thử xem là nha đầu nào sùng bái lão đạo đến vậy! Trên con đường luyện đan quả thật lão đạo có mấy phần tự tin, nhưng thiên tài trong Thái Ất Đan Tông nhiều vô số kể,vạn lần không dám nói là đè ép người cùng thế hệ. Chỉ là lời nói đùa mà thôi, Tần đạo hữu không nên tin là thật.

Vân Du Tử giống như đang khiêm tốn nhưng Tần Tang lại nghe được trong giọng nói của hắn có mấy phần ngạo nghễ, có thể thấy được tài nghệ trên Đan Đạo của Vân Du Tử khẳng định không phải bình thường mới có thể tự tin như vậy,không phải là do Khương Anh thổi phồng lên.

Mắt Tần Tang sáng lên, căn cơ của hắn còn thiếu sót, tạm thời thì không có ảnh hưởng lớn gì nhưng về sau tu vi càng cao sẽ nhận nhiều đau khổ.

Bất luận sớm hay muộn thì tu bổ căn cơ là việc phải làm.

Đan dược bình thường hắn đã thử qua, đều vô dụng.

Đoán cần ít nhất là Hợp Vận Đan,Ngũ Chi Thần Cao cùng với Tuyết Sâm Ngọc Sinh Đan, những loại đan dược đẳng cấp này mới được.

Thậm chí có thể phải cần nhiều linh đan trân quý mới có hiệu quả đối với hắn.

Cho dù chỉ là ba loại đan dược này thì đã không dễ dàng gì có được, giá cả cao thì không nói cố gắng kiếm thêm linh thạch là được, nhưng làm người ta lo lắng nhất là số lượng của nó quá thưa thớt, Thái Ất Đan Các cách mười mấy năm thậm chí là mấy chục năm mới xuất ra một viên, người đến tranh đoạt nhiều vô số.

So với những cái này thì ba loại linh đan trân quý hơn càng không cần phải nói, có linh thạch cũng chưa chắc đã mua được.

So với linh đan đã luyện thành thì sưu tập những linh dược cần thiết cho linh đan có lẽ sẽ dễ dàng hơn một chút.

Trong tu tiên giới thì đan phương không khó tìm, cái khó là tìm đủ linh dược cần thiết cho đan phương và tìm được một vị luyện đan sư đáng tin cậy.

Sau khi từ trong miệng Khương Anh biết rõ thiên phú về Đan Đạo của Vân Du Tử rất tốt thì Tần Tang đã nảy sinh ý định này, nếu như Vân Du Tử thật sự là một luyện đan đại sư thì nên tạo mối quan hệ,nói không chừng tương lai có thể mời hắn ra tay giúp đỡ.

Đương nhiên, về phần thù lao Tần Tang chắc chắn sẽ không đưa ít.

Nhưng mà Tần Tang cũng không tiện nói ra ý đồ của mình.

Quan hệ của hắn cùng Vân Du Tử, ngoại trừ mối duyên phận bắt nguồn từ Tịch Tâm đạo nhân thì hiện tại nhiều thêm một lần cùng nhau trải qua hoạn nạn, nhưng vẫn chưa đủ để nhờ vả Vân Du Tử.

Tuy nói là có thể nuôi dưỡng được một người lương thiện như Tịch Tâm đạo nhân thì tâm tính của Vân Du Tử hẳn sẽ không kém, nhưng vật đổi sao dời ai có thể chắc chắn được lòng người sẽ không nảy sinh biến hóa khác?

Tần Tang hiện giờ không hề nôn nóng, sau này có cơ hội sẽ chậm rãi hỏi thăm là được.

