Chương 338: Bia Đá

Tần Tang dọn dẹp lại đồ đạc trong nhà một hồi, đều mang ở trên người, trong đó bao gồm cả Hỏa Ngọc Ngô Công.

Cũng xác định trên thân Hỏa Ngọc Ngô Công không lưu lại ấn ký người khác và mua một cái túi Linh Thú mới rồi mới dám làm như vậy, Tần Tang cũng không rõ là bởi vì Ân Hành Ca bỏ mình mà ấn ký tiêu tan, hay là vốn dĩ không có ấn ký?

Hắn nghe nói loại dị trùng này rất khó nhận chủ, trừ phi bắt đầu nuôi dưỡng lúc còn trong trứng, tình huống thông thường chỉ có thể dùng Ngự Trùng Thuật thúc đẩy, Tần Tang học một môn ngự trùng thuật non kém nhất, có thể miễn cưỡng điều khiển được Hỏa Ngọc Ngô Công, chỉ là nhất định phải khống chế Hỏa Ngọc Ngô Công nội trong phạm vi nhất định ở xung quanh.

Bay ra vòng xoáy, lọt vào trong tầm mắt là một chiếc Giao Long Chiến Xa vô cùng to lớn!

Hình dạng của Chiến Xa hơi kỳ lạ, nhìn giống như xe ngựa của người bình thường, vuông vức, phía trên không có trang trí chút nào, vô cùng đơn sơ.

Kỳ lạ chính là, vậy mà thân xe của Chiến Xa và bốn vách là do khí mây mù tạo thành, cũng không phải là vật thể hữu hình.

Ba đầu Giao Long bị trói buộc bởi một sợi khí mây kéo phía trước xe, khí mây lộ ra cực kì nhỏ và mỏng manh, lại có thể khóa ba đầu Giao Long lại.

Trong đó có một đầu Bạch Giao, hai đầu Thanh Giao, hình dáng giống như rắn. Có bốn móng, có vảy, đỉnh đầu không có sừng, lại nổi một cục bướu, dường như lúc nào cũng có thể sinh ra độc giác.

Giao Long giương nanh múa vuốt, mắt lộ ra hung quang, dáng vẻ hung ác.

Thân ẩn ẩn trong mây mù, giống như bước đi trên mây.

Ba cái đầu Giao Long này khiến cảm giác của Tần tang đều kỳ lạ như thế, quan sát cẩn thận thì có thể phát hiện bọn hắn giống như thú nhưng không phải thú, hình dạng giống với chiến xa, đều có một loại cảm giác hư ảo kỳ lạ, nhưng trên thân chúng nó hung hãn, và uy lực chèn ép mang theo rất chân thực, có thể so với cảnh cao thủ Giả Đan.

Nói cách khác, những ác giao này rất có thể là Yêu Linh kỳ đỉnh phong, sắp sinh ra Yêu Đan, bước vào Yêu Đan kỳ đại yêu!

Bị ánh mắt âm lãnh của ba đầu Giao Long nhìn chằm chằm, mọi người không khỏi nơm nớp lo sợ, bó tay đứng yên bên cạnh chiến xa, không dám tự mình hành động.

Ngay cả loại ác giao này cũng có thể thu phục làm vật cưỡi, mà lại là ba đầu, đây chính là sức mạnh của Kim Đan Thượng Nhân đó!

Tần Tang đứng trong đám người, trong lòng cực kỳ hâm mộ.

Chờ sau khi tất cả mọi người đi ra, trên chiến xa truyền đến giọng nói của Huyền Vũ đạo trưởng:

- Lên đây đi.

Còn chưa dứt lời, bỗng nhiên khí mây trên chiến xa cuốn đến, Tần Tang chỉ cảm thấy dưới thân chợt nhẹ sau đó đã ở trong chiến xa rồi.

Trong chớp mắt, đột nhiên dây cương chiến xa siết chặt, ác giao ngửa mặt lên trời gào thét, bỗng nhiên đuôi dài vẫy một cái chiến xa hóa thành một luồng sáng lấp lánh, lướt qua chân trời với tốc độ kinh người, biến mất tận cùng của tầm trong phút chốc.

Xuyên qua khí mây, Tần Tang có thể thấy rõ cảnh tượng hoang vắng ở phía dưới thần tốc lui lại phía sau, tốc độ nhanh chóng, khiến cho người ta không thể tưởng tượng nổi, thân thể lại không cảm giác được một chút xóc nảy nào.

Có Kim Đan Thượng Nhân đồng hành, không cần lo lắng cho an nguy, Tần Tang nhìn một hồi thì ngồi xếp bằng, điều chỉnh trạng thái chuẩn bị ứng phó với bí cảnh chi hành sắp đến.

Không biết qua bao lâu, Tần Tang chợt cảm thấy dưới thân chiến xa khẽ chấn động, tỉnh lại từ trong nhập định, mở hai mắt ra.

Lập tức thấy chiến xa tiêu tán thanh một luồng khí mây, mà ba đầu Giao Long kia cũng nhanh chóng thu nhỏ, biến mất trong mây mù, cuối cùng cái sợi khí mây đó vặn vẹo một trận, giống như biến thành trạng thái của văn tự, sau đó bị một vị lão già thân mang đạo bào đặt vào lòng bàn tay, rồi biến mất không thấy gì nữa.

Vị lão già này chính là Huyền Vũ đạo trưởng.

Thấy cảnh này, Tần Tang âm thầm cảm thấy kỳ quái, chẳng lẽ Giao Long chiến xa là pháp bảo sao?

Lúc này đã là đêm khuya, tia sáng u ám, Tần Tang trừng to mắt đánh giá bốn phía, phát hiện phía trước bọn hắn là một đồng bằng rộng lớn, có vô số đá vụn trong vùng đồng bằng, nhìn sơ qua thì thấy nó lộn xộn, nhưng khi nhìn kỹ, có thể phát hiện bản thân của những đá vụn này có quy luật, tạo thành một cái hình vòng không dễ thấy.

Ở giữa khu vực đá vụn hình vòng, giống như có một cái hố đen, tất cả tia sáng đều bị hố đen hấp thu, dẫn đến không gian nơi đó nhìn có hơi vặn vẹo.

Xung quanh hố đen, lúc này có bốn người đang lơ lửng trên không và phân tán tứ phương.

Trong đó một người chính là Xa Ngọc Đào Xa sư thúc mà Tần Tang quen biết. Ba người khác của Tần tang cũng chưa từng gặp, nhưng khí tức của bọn hắn đều không kém bao nhiêu với Xa Ngọc Đào, có thể thấy được đều là Kim Đan Thượng Nhân.

Vừa tinh tới Huyền Vũ đạo trưởng, đúng là tề tụ đủ năm người Kim Đan Thượng Nhân rồi!

Lúc này, đột nhiên bốn vị Kim Đan Thượng Nhân kia cùng một chỗ ra tay với hố đen.

Xa Ngọc Đào ở hướng tây, cầm trong tay Hồng Trần hồ lô, phun ra một luồng hồng quang.

Phía bắc là một nữ tử mặc cung trang, rút ngọc trâm Phượng Hoàng trên đầu ra, nhẹ nhàng hướng vào phía trong, thì có ảo ảnh của một con Phượng Hoàng từ đó bay ra, đâm đầu vào trong hố đen.

Phía đông là một văn sĩ trung niên, giơ lên bảo kính hình tròn, bắn ra một tia quang kính.

Quỷ quyệt nhất là lão nhân đứng ở phía nam, thân phận là tu sĩ Kim Đan kỳ, vậy mà mất một cái chân, chẳng biết tại sao không sửa lại thân xác, ông ta chống cây gậy, đứng im tại chỗ, sau khi ba người khác ra tay, đột nhiên hé miệng, một người trần mắt thịt có thể thấy sóng âm, như trong gợn sóng nước đi ra.

