Chương 340: Rời Khỏi Hố Đen

Những gì Hỏa Ngọc Ngô Công có thể cảm ứng được đều là linh vật Hỏa hành, không bằng sự hữu dụng của linh mộc, nhưng cũng có thể dùng để trao đổi, tìm kiếm linh mộc không có mục đích, chẳng thà có thể nắm chắc những thứ có trong tay là lẽ dĩ nhiên.

Xác định mục tiêu, Tần Tang bình tĩnh lại, cẩn thận nghe mệnh lệnh của Xa Ngọc Đào.

- Tư Không đạo hữu sắp truyền một trận pháp hợp kích cho các ngươi, tên là Cửu Diệu Tinh Hà Trận, các ngươi có một canh giờ thời gian tiến hành giác ngộ, sau đó dựa vào trận pháp này mà tiến vào cổ tiên di phủ......

Dứt lời, Xa Ngọc Đào gật đầu với Tư Không Mộ Nguyệt, ngón tay của Tư Không Mộ Nguyệt y gảy nhẹ, từ giữa ngón tay ngọc ngà bay ra hơn hai mươi tia lưu quang, phân ra đến từng người của bọn Tần Tang.

Tần Tang gặp lưu quang đâm thẳng đến mi tâm của hắn, chịu đựng không chống cự, khoảnh khắc lưu quang chưa nhập vào mi tâm, trong nháy mắt trong đầu hiện lên nhiều hơn một cái như vậy, chính là phương pháp bày trận Cửu Diệu Tinh Hà.

Cửu Diệu Tinh Hà trận, cần chín người đứng từng vị trí của Cửu Diệu, mượn trận pháp tập hợp sức mạnh của chín người, phát huy ra sức mạnh mạnh nhất của bản thân chín người.

Trận pháp vô cùng phức tạp, đối với yêu cầu giao đấu của chín người cực cao, Tần Tang không dám thất lễ, lập tức tập trung để giác ngộ, cũng may hắn nhìn qua trận pháp tâm đắc của Thanh Đình sư tỷ, có sự hiểu biết nhất định đối với trận pháp chi đạo, không khó để hiểu ra.

Chưa tới một canh giờ, Tần Tang mở hai mắt ra, trong con ngươi hình như có lấp lóe tinh quang, đưa tinh thần ra khỏi trong giác ngộ về trận phá, nhìn những người khác.

Đã có người thấu hiểu trận pháp, thần thái tự nhiên, có người thì gấp gáp, đang khổ sở suy nghĩ.

Sau một canh giờ, tất cả mọi người đã thấu hiểu trận pháp, không cần mệnh lệnh của Xa Ngọc Đào, hợp thành một tổ chín người, đứng vững dựa theo vị trí yêu cầu trên trận pháp.

Xa Ngọc Đào hài lòng gật đầu:

- Bây giờ thử nghiệm lây chuyển trận pháp, sau đó ba tổ người dựa sát vào nhau, lặp lại ba trận!

Đám người sững sờ, lại muốn lặp lại trận pháp, chẳng phải là muốn tập hợp sức mạnh của hai mươi bảy người mới có thể phá cấm sao?

Dưới sự thúc giục của Xa Ngọc Đào, mọi người không dám chần chừ, vội vàng dựa sát vào giữa, trong quá trình dựa sát vào nhau đã thôi động linh lực, bay ra thể nội của riêng mình, hội tụ trên không trung ở đỉnh đầu .

Trận pháp một khi đã thành, linh lực phía trên gió cuốn mây dồn, sau đó bắt đầu dung hợp lẫn nhau vào giữa, sau khi những linh lực này ổn định lại, cuối cùng lại tạo thành một mảng Tinh Hà lấp lánh.

Giống như một đoạn được lấy từ trên dải ngân hà, giáng xuống phàm trần.

Tinh hà tuyệt mỹ, người bày trận chịu sự dẫn dắt của lực trận pháp, chậm rãi bay vào trong Tinh Hà, thân tỏa sáng biến thành chín ngôi sao sáng nhất trong Tinh Hà.

Tinh Hà hội tụ sức mạnh của chín người, linh lực ẩn giữa các vì sao, lờ mờ tỏa ra sự mạnh mẽ chập chờn.

Cái này còn chưa xong, mọi người vẫn nhớ mệnh lệnh của Xa Ngọc Đào, ba chỗ Tinh Hà sinh ra ở sau, liên tiếp hợp thành một thể lẫn nhau, hình thành một mảnh càng sâu thẳm hơn, bầu trời sao rộng lớn!

Tốt!

Thấy một lần trận thành, sắc mặt của Xa Ngọc Đào lộ vẻ khen ngợi, cất cao giọng nói:

- Từ giờ trở đi, từ từ dựa vào cấm chế mà đến cổ tu di phủ, tất cả tâm trí mọi người chìm vào trên cơ thể của bản thân, toàn lực thôi động Tinh Hà chi lực hộ thể, bất kể gặp phải tình huống nào, không được phép có một tia muốn phản kháng . Yên tâm, ngộ nhỡ gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, chúng ta sẽ cứu các ngươi.

Đám người hết sức chăm chú thôi động Cửu Diệu Tinh Hà trận, không dư lực đáp lại, nhưng lập tức tuân theo mệnh lệnh, chậm rãi di chuyển đến trung tâm khu vực đá vụn.

Thân thể của Tần Tang ở trong Tinh Hà, bị Tinh Hà chi lực cuốn lấy, không cần phân phó của Xa Ngọc Đào, vốn dĩ mình cũng không thể tự mình cử động được, chỉ có thể chuyển động theo tinh hà.

Theo tinh hà tiến vào khu vực đá vụn, linh cơ dẫn dắt, bỗng hố đen ở giữa hiện lên.

Trong tinh hà, tất cả mọi người ghi nhớ mệnh lệnh, toàn lực bảo vệ thân thể của bản thân, tinh hà không có làm ra bất cứ cử động công kích gì. Vì thế, mặc dù chập chờn trong hố đen càng ngày càng mãnh liệt, nhưng cũng chưa xuất hiện loại ô quang mang theo khí tức hủy diệt khi đó.

Cùng lúc đó, bọn người Xa Ngọc Đào liếc nhau, cũng cùng nhau bắt đầu chuyển động, năm người vây quanh xung quanh hố đen, có hơi căng thẳng nhìn tinh hà tiếp cận hố đen.

Ngay lúc tinh hà sắp chạm đến hố đen, bầu không khí trầm lặng tới cực điểm, trên thân năm vị tu sĩ Kết Đan kỳ hiển hiện linh lực chập chờn, chuẩn bị sẵn sang ra tay ứng cứu.

Chỉ thấy sau khi tinh hà chạm đến hố đen, dường như gặp phải trọng lực dồn ép, khẽ co lại, nhưng không có dấu hiệu vỡ vụn nào, một đoạn tinh hà phía trước đã nhẹ nhàng tiến vào hố đen.

Thấy cảnh này, ánh mắt của bọn Xa Ngọc Đào sáng lên, mặt lộ vẻ vui mừng.

- Quả nhiên cấm chế chi lực của tu sĩ Trúc Cơ kỳ khác với chúng ta!

Xa Ngọc Đào hét lớn một tiếng:

- Tất cả mọi người nghe lệnh, nghịch chuyển trận pháp, rời khỏi hố đen!

