Chương 342: Gạch Vàng Ở Đường Hanh Lang

Trên mặt Tư Không Mộ Nguyệt không vui vẻ, thở dài nói:

- Chắc là năng lực của bản cung không đủ...... Nếu là đổi lại Nguyên Thận Môn đạo hữu, vốn dĩ không tốn thời gian dài như vậy, hơn nữa chín người thành trận, nhất định cũng có thể tránh ra.

Xa Ngọc Đào nghe vậy cười một tiếng:

- Nguyên Thận Môn thừa hưởng nổi tiếng làm trận pháp, đương nhiên có những chỗ đặt biệt khác, Tư Không đạo hữu không cần khiêm tốn, trong khoảng thời gian ngắn đã hiểu thấu đáo biến hóa của cấm chế, đã rất khó rồi...... mấy cái phía sau để ba người bọn họ làm thử được không?

- Gượm đã!

Tư Không Mộ Nguyệt khẽ lắc đầu:

- lại phân ra chín người đi thử một lần, bản cung đã có chỗ hiểu rõ hơn, phải kiểm chứng.

Xa Ngọc Đào gật đầu, quay người nhìn về phía đám người, thấy từng cái ánh mắt lấp lóe, vẻ mặt bất an, vừa cười vừa mắng:

- Bia đá chính là lối vào cổ tu di phủ, người khác muốn vào mà không được, các ngươi sợ cái gì?

Đám người lúc này mới yên lòng lại, sau đó lại có chín người tiến vào hố đen, giống y như trước, không thể thoát khỏi trói buộc, bị bia đá hút vào.

Như thế, chỉ còn Tần Tang và chín người khác, Tư Không Mộ Nguyệt lại bắn ra lưu quang, cải tiến trận pháp.

Cuối cùng, bọn người Tần Tang hóa thành tinh hà chạm hố đen, lúc nghịch hành trận pháp, mặc dù trận pháp suýt nữa dẫn đến tan rã, lại miễn cưỡng thoát khỏi lực hút của hố đen.

- Tốt!

Ánh mắt của Tư Không Mộ Nguyệt sáng lên:

- Bây giờ thử đổi lại ba người xem sao.

Lúc này, trong đầu bọn người Tần Tang nhiều hơn một trận pháp hoàn toàn mới, cũng đã trải qua Cửu Diệu Tinh Hà trận cải tiến rồi, thế mà chỉ cần ba người, mỗi người chiếm ba cái vị trí của trận pháp, thì có thể thành trận.

Nhưng sức mạnh của trận pháp mới yếu rất nhiều, ba người nhóm đầu tiên vừa chạm đến hố đen, trận pháp lập tức tan rã, suýt nữa bị ép thành bánh bao nhân thịt bởi sức mạnh bất ngờ cấm chế chi lực, may mắn được mấy vị tu sĩ Kết Đan kỳ liên thủ cứu.

Tần Tang cũng lần thứ nhất tự mình cảm nhận được sức mạnh của cấm chế, cảm thấy hãi hùng, âm thầm nói khó trách những tu sĩ Kết Đan kỳ này cẩn thận như vậy.

Trải qua thử nghiệm không có kết quả, sắc mặt của Tư Không Mộ Nguyệt không thay đổi, trầm giọng nói:

- Lại cho bản cung một khoảng thời gian, có thể cải tiến lại, ba người đã có thể phá cấm. Nhưng bây giờ không còn kịp rồi, hơn nữa đối với chúng ta cũng đã đủ dùng, để mấy tên tiểu bối này vào đi.

- Sau khi tiến vào bia đá, sẽ gặp phải khảo nghiệm của chủ nhân di Phủ để lại, nội dung cụ thể không được biết. Căn cứ manh mối có được trước đó có thể xác định, đương nhiên sẽ có nguy hiểm, nhưng sẽ không là nơi nguy hiểm thập tử nhất sinh, các ngươi chỉ cần đủ cẩn thận, nên không ngại. Thành công thông qua người khảo nghiệm, tiến vào cổ tu di phủ, ngoại trừ mấy chỗ nguy hiểm, đều có thể tùy ý thăm dò, có thể có thu hoạch bao nhiêu, đều phải xem phúc phần của các ngươi. Mặt khác, nếu như phát hiện trong di phủ có dấu hiệu bất thường, lập tức lui về cửa vào, nếu không lão phu cũng khó có thể chiếu cố, cứu không được các ngươi......

Trước khi tiến vào hố đen, Tần tang nghe được thanh âm của Xa Ngọc Đào truyền tới.

Trong Cổ tu di phủ tồn tại nơi nguy hiểm, điều đó Tần Tang đã sớm đoán trước, mặc dù không cách nào xác định đây là nơi nào, nhưng sau khi tiến vào, có thể phát giác ra khi chỉ nhìn những cấm chế bên ngoài chỗ kia cùng sức mạnh phòng hộ đại trận.

Lại không biết Xa Ngọc Đào nói bất thường là chỉ cái gì?

Hoặc có thể ngay cả Xa Ngọc Đào cũng không rõ.

......

Sau khi đưa tất cả đệ tử Trúc Cơ kỳ đưa vào.

Năm vị tu sĩ Kết Đan kỳ nhìn nhau, Tư Không Mộ Nguyệt trầm giọng:

- Chúng ta và hậu bối Trúc Cơ kỳ gặp phải sức mạnh cấm chế, chỉ có khác ở uy lực, cấm chế biến hóa đều là tuân theo cùng một loại quy luật, trận pháp vừa rồi, các vị đạo hữu cũng đã hiểu rõ lòng mình rồi chứ?

Địa Khuyết lão nhân cười haha nói:

- Không cần làm phiền đến Tư Không tiên tử, chỉ là Cửu Diệu Tinh Hà trận mà thôi, không làm khó được vài lão già như chúng ta.

Tư Không Mộ Nguyệt không để ý tới tiếng cười của Địa Khuyết lão nhân, nhắc nhở:

- Chúng ta thí luyện khác với những bọn tiểu bối từng trải kia, tất nhiên độ khó của thí luyện phù hợp thực lực của tu sĩ Kết Đan kỳ. Nhìn đầu mối kia đã nói, thí luyện tuyệt đối sẽ không đơn giản, các vị tốt nhất vẫn không nên khinh thường.

Trong nháy mắt ăm người đứng vững vị trí của riêng mình, kết thành một Cửu Diệu Tinh Hà trận tạo thành từ năm người, bầu trời sao hình thanh trên đỉnh đầu của bọn họ càng thâm thúy hơn, tinh quang càng thêm sáng tỏ, mỗi một viên đều như ánh trăng loá mắt.

- Dựa vào thực lực của mấy người chúng ta, không đến mức bị thí luyện cản trở, sợ nhất đồ vật bên trong đã bị Ma Môn vơ vét không còn gì chỉ thừa một cái xác không, uổng phí tốn thời gian dài và tinh lực như vậy.

Đỗ Y- tông chủ Thanh La Tông thở dài, bàn tay nhẹ nhàng vỗ bảo kính, kính chỉ bao phủ trong thân thể, hóa thành sao trời, bay vào sâu trong bầu trời sao, lưu lại câu nói này.

Địa Khuyết lão nhân quái dị cười một tiếng, trực tiếp nhấp một chân, mà đi theo sát Đỗ Y:

- Trong động phủ có bảo vật hay không, lão phu không quan tâm, dù sao không có liên quan tới lão phu. Ngược lại lão phu là chờ mong các ngươi từng người một về tay không, ha ha......

Xa Ngọc Đào đang muốn lên đường, phát hiện Huyền Vũ đạo trưởng nhìn chằm chằm hố đen, vẻ mặt khác thường, có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm:

- Lão mũi trâu, ông đang nhìn cái gì vậy?

Trên mặt Huyền Vũ đạo trưởng tỏ vẻ do dự.

- Nếu như thí luyện trong di phủ có chừng mực, chờ Tư Không đạo hữu sửa trận pháp tốt hơn, sau này ba người kết bạn đã có thể tiến vào di phủ, dễ dàng hơn nhiều, ngược lại là có thể biến nơi này thanh chỗ tu luyện của đệ tử môn hạ.

