Chương 343: Kiếm Khí Tới Trước

Xa Ngọc Đào nghe vậy như đang suy nghĩ cái gì đó:

- Nơi đây ở khu vực tầng trung, một mình đệ tử Trúc Cơ kỳ chạy đến, cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm quá lớn, đúng là rất phù hợp. Có điều, bây giờ còn quá sớm để nói, lão mũi trâu ông trước hết vẫn là phải nghĩ làm sao thông qua thí luyện đi.

......

Tiến vào hố đen, trận pháp lập tức bị sức mạnh của cấm chế xung kích đến mức tan rã, không thể giữ lại.

Tần Tang giống như rơi vào trong sợ hãi tột cùng, thân thể hoàn toàn mất khống chế, trơ mắt nhìn thấy chín người bị tách ra, chỉ có thể mặc cho sức mạnh cấm chế nhanh chóng đẩy mình qua chỗ bia đá.

Có vết xe đổ của bọn người Vân Du Tử, Tần Tang cũng không lo lắng bị ngã chết, nhưng cũng toàn lực thôi động linh lực, bảo vệ toàn thân, để tránh sau khi chạm vào bia đá lập tức gặp nguy hiểm, không kịp phản ứng.

Trong chớp mắt, Tần Tang cách bia đá gần trong gang tấc, sau đó đã bị một cái vòng xoáy hút vào trong tấm bia đá, chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, người đã ở một không gian xa lạ.

Kim quang vô cùng chướng mắt, phản ứng đầu tiên của Tần Tang chính là thôi động Độn Thuật, giấu kín thân hình, sau đó gọi Ô Mộc kiếm ra bảo vệ cơ thể, lúc này mới bắt đầu quan sát tỉ mỉ hoàn cảnh xung quanh.

Lúc này, hắn đang đứng bên trong một đường hành lang kim quang lóng lánh.

Hai mắt Tần Tang nhắm lại, phát hiện toàn bộ trên dưới đường hành lang và hai bên vách tường đều dùng từng khối gạch vàng lát thành, luôn kéo dài đến cuối hành lang, tầm mắt không cách nào chạm đến điểm cuối.

Đã vạn năm trôi qua kể từ khi Ma Môn chiếm cứ cổ tiên di phủ, khi Ma Môn phát hiện cổ tiên di phủ, nhất định còn có không biết bao nhiêu năm tháng.

Cho đến bây giờ, vậy mà gạch vàng đường bên trong hành lang vẫn mới tinh như cũ, không có dấu hiệu cũ kỹ hay tổn hại chút nào, kim quang lóng lánh, lộ ra vô cùng hào khí.

Đường hành lang cũng không rộng lớn, chỉ có thể cho phép năm người cùng đi.

Từ lúc Tần Tang hiện thân đến bây giờ, đường hành lang từ đầu đến cuối vô cùng yên tĩnh, không có một âm thanh, cũng không có kẻ địch xuất hiện, không biết cái gì gọi là thí luyện.

Nhưng, Tần Tang chú ý tới, kim quang trên hai bên vách tường đường hành lang hơi khác thường, hắn tập trung nhìn kỹ, lập tức vẻ mặt cứng lại, ở trên vách tường lại có vẽ một vài bức chân dung Kim Giáp Thần Tướng.

Thường cách một khoảng, trên tường sẽ có một bức chân dung Kim Giáp Thần Tướng, những bức họa này thần thái khác nhau.

Giống nhau chính là đều mặc toàn thân Kim Giáp, mặt phủ một lớp mặt nạ, nhìn không ra hình dạng của những Kim Giáp Thần Tướng này, chỉ có thể nhìn thấy vị trí hai mắt trống rỗng, kim quang bên trong vô cùng chướng mắt.

Khác biệt chính là, vũ khí đủ loại kiểu dáng trong tay Kim Giáp Thần Tướng, đao thương kiếm kích cái gì đều dùng.

Thấy chân dung chỉ là vật chết mà thôi, nhưng Tần Tang luôn cảm thấy phía dưới mặt nạ của Kim Giáp Thần Tướng, hình như có vô số ánh mắt khóa chặt trên người mình, cho dù mình đã mượn độn thuật ẩn thân vào chỗ tối, cũng không chỗ che thân.

Tần Tang đứng tại chỗ đề phòng một hồi, vẫn không có động tĩnh gì, âm thầm suy nghĩ, chẳng lẽ muốn đi về phía trước mới có thể mở ra thí luyện?

Nghĩ tới đây, Tần Tang nhìn xung quanh một chút, không có phát hiện những người khác, liền đưa tay xoa giữa hông, từ túi Thi Khôi một cái mặt cương thi xanh nanh vàng bay ra ngoài, dưới mệnh lệnh Tần Tang, bay vụt về phía trước.

“Xèo!”

Cương thi hóa thành từng ảo ảnh, trong chớp mắt tiếp cận vị trí hai bức tranh giống nhau phía trước nhất.

Tần Tang nhìn lướt qua cương thi, đặt ánh mắt ở trên hai bức tranh giống nhau kia, tại cương thi trải qua chân dung trong nháy mắt, mắt Tần Tang sáng lên, thầm nói: “Quả nhiên là vậy!”

Cương thi vừa xuyên qua ở giữa hai bức tranh giống nhau, phút chốc kim quang trên bức họa như nước xanh chuyển động, ngay sau đó đột nhiên trên bức họa Kim Giáp Thần Tướng sống dậy, thần quang trong hai mắt vọt ra, vũ khí trong tay nhẹ nhàng chém tới, sau đó biến mất trên bức họa.

Sau một khắc, trong lòng Tần Tang đang điều khiển Thi Khôi không gặp phải sự ngăn cản và công kích, bỗng nhiên cửa vào đường hành lang lại vang lên tiếng gầm thét của Tần Tang.

Tần Tang cũng không ngờ, hai cái Kim Giáp Thần Tướng này bị giật minh bởi Thi Khôi, vậy mà không đi chém giết Thi Khôi, mà là vọt thẳng tới mình, nhưng mình vẫn còn ẩn nấp bên trong, Kim Giáp Thần Tướng vẫn có thể chuẩn xác bắt tới mình.

Hai bên Tần Tang, tự dưng xuất hiện hai ảo ảnh Kim Giáp Thần Tướng, một trái một phải bao bọc hắn, đều cầm trong tay một bảo kiếm màu bạc giống nhau như đúc.

Người chưa đến, kiếm khí đã đến.

Hai vệt khí kiếm màu bạc, chém xiên qua.

