Chương 344: Nguy Cấp

Kiếm khí đan xen hình thành một hình chữ thập, muốn vây giết Tần Tang.

May mắn Tần Tang từ đầu đến cuối vẫn không hề buông lỏng, luôn âm thầm đề phòng, phát hiện ra luồng gió sắc bén xuất hiện ở hai bên cơ thể, báo động nổi lên trong lòng, bóng dáng lập tức lui nhanh, thoát hiểm giữa hai đạo kiếm khí.

Mặc dù không bị kiếm khí làm bị thương, nhưng Tần Tang đã cảm nhận rõ được uy lực của kiếm khí.

Tuyệt đối là tiêu chuẩn của tu sĩ Trúc Cơ kỳ!

Đột nhiên Tần Tang cảm thấy trầm trọng, thí luyện vừa mới bắt đầu, vậy mà đã phải đồng thời đối mặt với hai Kim Giáp Thần Tướng Trúc Cơ kỳ, vậy rốt cuộc thí luyện về sau sẽ khủng bố đến mức nào?

'Xoạch!'

Kim Giáp Thần Tướng phản ứng cực nhanh, bóng dáng Tần Tang vừa lui lại thì nó cũng đột nhiên biến mất tại chỗ, lại xuất hiện trước mặt Tần Tang rồi chọc trường kiếm trong tay lên, hai đạo kiếm khí đuổi theo không bỏ, ép sát chỗ hiểm trước ngực hắn, uy lực vẫn mạnh như cũ.

Thân pháp thật quỷ dị!

Tần Tang tỉnh táo lui lại, ấn đường của kiếm quang lóe lên.

-Đi!

Tần Tang có ý định dò xét năng lực của Kim Giáp Thần Tướng, cũng không trực tiếp xuất ra kiếm trận, chỉ lấy Ô Mộc Kiếm ra, linh kiếm bộc phát kiếm khí cao vài trượng, chém ngang mà ra, đối chọi gay gắt với Kim Giáp Thần Tướng.

Hiện tại Tần Tang đã không như lúc vừa mới Trúc Cơ, kiếm khí đỏ thẫm nồng đậm như máu, mang theo sát ý khủng khiếp, dưới sự khống chế của Tần Tang, trảm vào điểm yếu của hai đạo kiếm khí, lấy một địch hai nhưng cũng chỉ rơi xuống thế yếu mà thôi.

Ba đạo kiếm khí đụng nhau rồi sau đó triệt tiêu lẫn nhau, dư âm tiêu trừ giữa không trung.

Sát Phù bộc phát ra sát ý, không giữ lại chút nào mà đập hết lên trên thân hai Kim Giáp Thần Tướng, bọn chúng lại không có chút phản ứng nào, động tác cũng không bị ngưng lại trong chốc lát, trong mắt chỉ có mỗi mình Tần Tang, kiếm ảnh di chuyển, lại đâm ra thêm lần nữa, nhanh như tia chớp, có vẻ là không giết chết Tần Tang thì sẽ không ngừng lại.

Quả nhiên là vật chết!

Tần Tang đã đoán trước từ sớm, trong lòng biết Sát Phù không thể chấn nhiếp Kim Giáp Thần Tướng, Thập Phương Diêm La Trận và Âm Hồn Tơ cũng chưa chắc có hiệu quá, chỉ có thể lấy lực phá lực.

-Ầm! Ầm!

Lại là kiếm khí va chạm tạo nên tiếng vang trong hành lang, âm thanh ấy truyền đi thật xa.

Bóng dáng của Tần Tang và Kim Giáp Thần Tướng đều giống như quỷ mị, hóa thành từng đạo kim quang và huyễn ảnh. Bên trong hành lang chật hẹp, lúc thì đột nhiên va chạm, lúc thì lại đột nhiên tách ra.

Tần Tang ở giữa hai Kim Giáp Thần Tướng, như hồi sinh trong nguy hiểm, trên mặt hắn càng ngày càng tràn đầy lòng tin.

Trong chốc lát đã dò xét mấy hiệp, Tần Tang cũng thăm dò được bí ẩn của Kim Giáp Thần Tướng. Mặc dù thân pháp và uy lực kiếm khí đều là tiêu chuẩn của tu sĩ Trúc Cơ kỳ, Nhưng chỉ có mỗi mấy bản lĩnh này mà thôi. Không có thủ đoạn như tu sĩ.

Hơn nữa dù sao bọn chúng cũng là vật chết, chỉ có một mục tiêu là giết chết người xâm nhập, trong mắt Tần Tang, loại Kim Giáp Thần Tướng này vô cùng vụng về khô khan. Thực lực chân chính không thể so sánh được với tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Nhưng mà Tần Tang cũng không vì thế mà khinh thường bọn chúng, đây mới chỉ là mở đầu của con đường thí luyện, thực lực của Thần Tướng phía sau chắc chắn sẽ càng ngày càng mạnh.

-Kiếm trận mở!

Đã dò được bí ẩn của Kim Giáp Thần Tướng, tất nhiên Tần Tang sẽ không lưu thủ nữa.

Kiếm khí cấp tốc tách ra rồi tạo thành Thiên Cơ Kiếm Trận, kiếm trận hình tròn bao vây hai Kim Giáp Thần Tướng ở giữa. Để phòng bọn chúng lại dùng loại thân pháp quỷ dị kia thoát khỏi, Tần Tang không chút do dự, lập tức bộc phát kiếm trận.

-Ầm!

Kiếm quang chói mắt!

Sau khi được kiếm trận gia trì, tốc độ Ô Mộc Kiếm tăng vọt, Thần Tướng định huy kiếm ngăn lại, nhưng hoàn toàn không theo kịp tốc độ của Ô Mộc Kiếm, toàn bộ trảm vào không khí, Ô Mộc Kiếm loé lên rồi xuất hiện ở trước ngực bọn họ.

Khôi giáp trên thân Thần Tướng không cứng rắn như trong tưởng tượng, bị Ô Mộc Kiếm tuỳ ý xuyên qua, chỉ thấy mấy đạo huyết quang lóe lên, Ô Mộc Kiếm đâm thẳng, khôi giáp lập tức thủng trăm ngàn lỗ.

Không ngờ tới, Kim Giáp Thần Tướng giống như không hề bị thương, thậm chí không quan tâm đến Ô Mộc Kiếm phía sau, thả người nhào vào Tần Tang, mà trên khôi giáp của bọn chúng có kim quang lấp lóe, chỗ bị hao tổn khôi phục với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy.

-Điểm yếu ở đâu?

Lông mày Tần Tang nhíu chặt, vừa rồi Ô Mộc Kiếm đâm xuyên ngực, cổ họng, đầu của bọn chúng nhưng cũng không thể giết, có thể thấy được những Kim Giáp Thần Tướng này không thể tính toán theo lẽ thường.

Đang lúc Tần Tang âm thầm suy tư, đột nhiên một tiếng "Đinh" vang lên.

Kiếm ảnh Ô Mộc Kiếm bỗng nhoáng lên, xuất hiện trước bụng Thần Tướng, ngay lúc sắp đâm vào thì kim quang trên thân Thần Tướng đột nhiên hướng về nơi đó như điên, hình thành một cái lá chắn tròn, thoạt nhìn giống như Hộ Tâm Kính.

Hộ Tâm Kính thành hình, đúng lúc ngăn lại một kích này của Ô Mộc Kiếm, mà Thần Tướng này cũng không ung dung như vừa rồi nữa, dừng lại một cách khó khăn, gấp gáp huy kiếm chém Ô Mộc Kiếm, ý đồ ép lui nó.

Hoá ra điểm yếu là bụng!

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, linh lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, muốn toàn lực thôi động Ô Mộc Kiếm, thừa thế xông lên phá bảo vệ của kim quang rồi tru sát hắn.

Đúng lúc này, sau khi dư âm của kiếm trận tản đi, có hai đạo kiếm khí trước khi tiêu tan đã chạm vào vách tường gạch vàng ở hai bên hành lang. . .

