Chương 345: Sông Dung Nham

Chẳng biết tại sao, trong lòng Tần Tang bỗng cảm thấy hơi bất an.

Liếc mắt nhìn qua thì thấy vào lúc kiếm khí đụng phải vách tường, kim quang trên vách tường gạch dường như biến thành vật sống, mở miệng ra nuốt kiếm khí vào.

Sau khi động đậy một hồi, hai đạo kiếm khí giống nhau như đúc đột nhiên bắn ra từ trong kim quang, bay thẳng đến chỗ Tần Tang với tốc độ còn nhanh hơn gấp đôi so với vừa nãy!

May mắn Tần Tang đã cảnh giác từ sớm, bóng dáng chớp lóe liên tục, tránh né kiếm khí tập kích, nhưng không ngờ đạo kiếm khí kia giống như giòi trong xương, đuổi theo phía sau hắn không rời.

Tốc độ kiếm khí quá nhanh, khó mà tránh né.

Ánh mắt Tần Tang hơi trầm xuống, lật bàn tay ra, lòng bàn tay hiện lên một thanh trường kiếm màu đen, chính là linh kiếm chiếm được từ lão giả áo bào đen trước đó, là linh khí cực phẩm, uy lực tất nhiên sẽ không yếu.

-Xoạt!

Trường kiếm bỗng nhiên chém ra, kiếm ảnh màu đen xoẹt qua như trăng khuyết, liều mạng với kiếm khí, thân thể Tần Tang chấn động, không nhịn được mà lui lại một bước.

Sau khi kiếm khí bị cấm chế trên vách tường cắn nuốt thì uy lực cũng tăng lên gấp đôi!

Cuối cũng cũng diệt được hai đạo kiếm khí kia, Tần Tang nhẹ nhàng vung ra một kiếm, đâm vào vách tường, quả thực lập tức bị phản kích, chiêu thức giống y hệt nhưng uy lực lại mạnh gấp đôi.

-Chỉ cần kinh động cấm chế trên vách tường thì sẽ bị phản kích sao?

Tần Tang thăm dò quy tắc của hành lang, chỉ cần khống chế linh lực, đừng đụng đến cấm chế là được, độ khó không lớn.

Nhưng không đợi hắn thả lỏng, sâu trong hành lang đột nhiên có một âm thanh chói tai truyền đến, hai đạo kim quang chói mắt vụt nhanh đến, ở giữa kim quang có một mũi tên!

Tần Tang phản ứng cực nhanh, thoát hiểm đánh bay hai mũi tên, ánh mắt hơi trầm xuống, nhìn vào chỗ sâu trong hành lang rồi hít thật sâu.

Lúc này, thi khôi đã bị Tần Tang ra lệnh dừng tại chỗ, nhưng bức tranh phía trước vẫn bị kinh động, hai Kim Giáp Thần Tướng cầm trường cung trong tay đã hiện thân, trường cung giơ cao, mũi tên vàng chỉ thẳng vào Tần Tang, lại có hai mũi tên lao tới!

Mà ở phía trước, có một vài bức tranh cũng bắt đầu xuất hiện dao động không bình thường, đợi thêm lúc nữa thì sẽ càng ngày càng nhiều Kim Giáp Thần Tướng đi xuống.

Nếu như không thể mau chóng giải quyết kẻ địch, sẽ bị lọt vào vây công, hơn nữa còn phải chịu hạn chế của cấm chế, tình cảnh chắc chắn cực kỳ nguy hiểm!

'Rắc rắc!'

Ô Mộc Kiếm hóa thành một thanh cự kiếm huyết sắc, dùng một kiếm đánh nát "Hộ Tâm Kính" của Thần Tướng rồi xuyên qua bụng hắn.

Nhìn qua vết thương thì có thể thấy bên trong không có nội tạng, cũng không có máu chảy ra, chỉ có một phù văn màu vàng xoay chầm chậm, thần bí huyền ảo

Cái phù văn này đã bị Ô Mộc Kiếm đánh nát gần một nửa.

Thần Tướng gào thét, kim quang trên thân điên cuồng tràn vào vết thương, nhận được bổ sung từ kim quang, phù văn vỡ vụn đang nhanh chóng khôi phục.

Tần Tang thấy vậy thì không chút do dự thôi động Ô Mộc Kiếm đảo ngược kiếm khí, lại đâm xuyên bụng Thần Tướng lần nữa, phù văn vỡ nát một mảng lớn.

Vài kiếm liên tục như vậy, cuối cùng phù văn cũng bị Ô Mộc Kiếm đánh nát.

Thần Tướng đang giãy dụa gầm thét đột nhiên ngây ra tại chỗ, không nhúc nhích, sau đó Kim Giáp trên thân bắt đầu tan chảy, cuối cùng hóa thành một đạo kim quang bay trở về, biến thành bức tranh lần nữa.

Tần Tang huy động trường kiếm màu đen, vật lộn với Kim Giáp Thần Tướng kia, đồng thời còn phải tránh né từng mũi tên lao đến, vô cùng vất vả.

Rốt cuộc cũng giải quyết xong một Thần Tướng, sau khi biến thành tranh thì không có Thần Tướng mới đi xuống nữa.

Tần Tang âm thầm thở ra, xem ra phù văn trong cơ thể là nhược điểm của Thần Tướng, chỉ cần đánh nát phù văn, Kim Giáp Thần Tướng biến thành bức tranh thì sẽ không xuất hiện lần nữa, nếu không thì độ khó của trận thí luyện này quá lớn rồi, phần lớn tu sĩ sẽ không thể thông qua.

Chỉ cần tìm được nhược điểm thì sẽ rất dễ dàng, Tần Tang cũng không để cho Ô Mộc Kiếm về cứu viện, ý niệm vừa động, Ô Mộc Kiếm hóa thành kiếm quang đi tìm hai Kim Giáp Thần Tướng sử dụng trường cung kia.

Tốc độ của Ô Mộc Kiếm cực nhanh, kiếm trận phong tỏa ngăn cản hai Kim Giáp Thần Tướng, lần này Tần Tang đã tận lực thu nhỏ phạm vi của kiếm trận, không động vào cấm chế trên vách tường.

Kiếm trận bộc phát, Thần Tướng bị vô số đạo kiếm khí bao phủ, cuối cùng cũng tìm ra nhược điểm của bọn hắn, hoá ra không phải ở bụng, mà lại ở trước ngực.

Xem ra Kim Giáp Thần Tướng khác biệt, vị trí phù văn cũng sẽ thay đổi.

Nếu như không thể giải quyết kẻ địch một cách kịp thời, bị mười Thần Tướng vây công sẽ vô cùng hoa mắt, không thể tìm đúng nhược điểm của bọn chúng, chỉ có một con đường là thất bại mà thôi.

Ô Mộc Kiếm xuất quỷ nhập thần, kéo hai thần tướng lại, không để cho bọn chúng có cơ hội bắn tên.

Tần Tang nhất tâm nhị dụng, nhân cơ hội này vội vàng huy động trường kiếm màu đen trong tay, kiếm quang như mưa, hoàn toàn chế trụ Kim Giáp Thần Tướng trước mặt, nhắm chuẩn rồi đâm một kiếm vào bụng nó.

-Phá!

Tần Tang lạnh lùng quát một tiếng, không hề keo kiệt thôi động khí hải. Trong nháy mắt có một kiếm khí mạnh mẽ bộc phát ở bụng Thần Tướng, đánh nát phù văn kia.

Sau đó Tần Tang không thèm nhìn phía sau, lập tức thôi động thân pháp, gấp rút trợ giúp Ô Mộc Kiếm.

Có Tần Tang tham gia, chiến cuộc càng thêm rõ ràng.

Hai Kim Giáp Thần Tướng này sử dụng trường cung, không thể cận chiến nên muốn kéo dài khoảng cách, nhưng làm sao Tần Tang có thể cho chúng nó có cơ hội này chứ?

Thiên Cơ Kiếm Trận khuếch đại cực hạn nhưng vẫn tránh không đụng tới cấm chế, mỗi lần Thần Tướng biến mất thì đều có thể nắm bắt được vị trí của bọn chúng trong thời gian nhanh nhất, thân pháp xuất quỷ nhập thần không có bất kì tác dụng nào trước mặt Tần Tang, nhanh chóng chém giết toàn bộ chúng nó.

