Chương 348: Nhặt Nhạnh Chỗ Tốt

Nói như vậy, ẩn trong sương mù rất có thể là một bầy Hỏa Điểu, có lẽ còn có Hỏa Linh Thú loại hình khác.

Tần Tang cảnh giác nhìn bầy Hỏa Điểu, chúng nó cực kỳ đông đúc, sợ là có đến hàng ngàn con, tụ cùng một chỗ lao ra giống như một đám mây lửa, khí thế kinh người.

Thập Phương Diêm La Trận bỗng nhiên mở ra, bảo hộ Tần Tang ở bên trong trận, sau một khắc đã bị hỏa vân cắn nuốt.

-Hả?

Tần Tang trốn ở trong trận pháp, thôi động Ô Mộc Kiếm đâm vào hỏa vân, phát hiện những Hỏa Điểu này thế mà lại rất yếu ớt, bị Ô Mộc Kiếm đâm là chết ngay lập tức, biến thành một đám lửa tiêu tán.

Mà bọn chúng chỉ có hai thủ đoạn công kích, một là tiếng chim giống như ma âm.

Hai là, một đám Hỏa Điểu cùng nhau vỗ cánh tạo thành gió lốc, cánh chim tạo ra hỏa diễm, hóa thành gió lốc hỏa diễm, nhưng mà uy lực cũng không mạnh, không thể lay động Thập Phương Diêm La Trận.

Nhưng cũng không có nghĩa là thực lực Hỏa Điểu yếu, năng lực mạnh mẽ nhất của bọn chúng là tiếng kêu quái dị, nó mang theo một loại sóng âm kỳ dị có thể xung kích Nguyên Thần, Tần Tang không sợ không có nghĩa là tu sĩ khác có thể ung dung như hắn.

Huống chi, ai nào biết bên trong sương mù bao la kia có bao nhiêu Hỏa Điểu đang ẩn núp?

Nếu như đồng thời bị mấy vạn con Hỏa Điểu vây công, nghĩ đến tình cảnh đó đã thấy vô cùng đáng sợ rồi.

Trong đầu Tần Tang vừa có ý nghĩ này thì đột nhiên phát hiện sương mù bốn phía cũng bắt đầu không ổn định, gợn sóng nổi lên bốn phía, sau đó có vô số điểm màu đỏ hiện lên ở sâu trong sương mù, rất nhanh đã nhuộm sương mù thành sương đỏ!

Những điểm này giống như là từng con mắt màu đỏ, trên dưới trái phải ở khắp mọi nơi, cuồng phong cuốn theo sương mù mang theo khí tức nóng rực đánh thẳng vào bàn đá, những "Ánh mắt" kia không biết là bị tiếng kêu của Hỏa Điểu dẫn tới hay là bị linh lực dao động của Tần Tang kinh động, lao thật nhanh tới gần hắn.

Tần Tang tê hết cả da đầu, mồ hôi lạnh không ngừng toát ra.

Giống như trong tưởng tượng của hắn, bên trong sương mù quả nhiên ẩn nấp vô số Hỏa Linh Thú, nếu như đều là Hỏa Điểu thì còn may, đổi thành Hỏa Linh Thú có năng lực khác, bị nhiều Hỏa Linh Thú vây công như vậy chắc chắn mình sẽ cực kỳ thê thảm!

Thấy cảnh này, Tần Tang cũng không dám ở nguyên một chỗ, trong đầu chỉ có một ý nghĩ là mau giết ra ngoài!

'Vù vù!'

Ô Mộc chia ra thành trận, kiếm khí đột nhiên bộc phát, giết ra một con đường lửa giữa vây công của Hỏa Điểu.

Tần Tang đạp lên trên dây sắt, bóng dáng lướt ra, vào lúc hắn khởi hành thì Hỏa Linh Thú ở chỗ sâu trong sương mù đã tới gần, tiếng chim hót trở nên bén nhọn gấp mấy chục lần, gấp mấy trăm lần.

Tiếng kêu lúc lên lúc xuống xung kích sương mù hình thành một loại sóng âm mà mắt thường có thể nhìn thấy, những sóng âm này chồng chất lên nhau như cuồng phong sóng lớn, uy lực vô cùng khủng bố.

Trung tâm mà bọn chúng xung kích là vị trí Tần Tang đang đứng.

Khi đang chạy trốn thì Tần Tang trong lúc cấp bách cũng quét mắt nhìn xung quanh, đều là Hoả Điểu giống nhau như đúc!

Không có Hỏa Linh Thú khác.

Không ngờ rằng tốc độ Tần Tang càng nhanh thì Hỏa Điểu bị dẫn tới càng nhiều, rất nhanh hắn đã bị vô số Hỏa Điểu bao vây, Ô Mộc Kiếm và Thập Phương Diêm La Phiên cũng không giết hết được, giết không bao giờ hết.

Loại tiếng kêu quái dị kia tựa như trời long đất nở, đinh tai nhức óc, làm cho đầu óc con người quay cuồng.

Nguyên Thần của Tần Tang không lo, nhưng cũng không chịu nổi quẫy nhiễu, bỗng nhiên nhận ra rằng những Hỏa Điểu này có thể cảm giác được linh lực dao động của mình, thậm chí vận dụng thần thức cũng sẽ bị phát giác.

Nghĩ tới đây Tần Tang không khỏi vì những người khác mà đổ mồ hôi lạnh, bị nhiều Hỏa Điểu vây công như vậy, Nguyên Thần bị âm thanh công kích, khó có thể chống cự, một khi động thủ sẽ dẫn tới càng nhiều Hỏa Điểu hơn.

Hỏa Điểu càng nhiều, Nguyên Thần của tu sĩ Trúc Cơ kỳ bị sóng âm làm cho bị thương, thí luyện thất bại.

Đây là một vòng lặp vô hạn, chỉ có thể cứng đối cứng với công kích của Hỏa Điểu, không quay đầu lại mà vọt mạnh dọc theo dây sắt, dùng tốc độ nhanh nhất thông qua cửa thí luyện này.

Lúc này, Tần Tang đột nhiên thu Ô Mộc Kiếm và Thập Phương Diêm La Phiên vào. Đồng thời bóng dáng nhoáng một cái, biến mất tại chỗ.

Tiếng kêu của Hỏa Điểu bắt đầu mang theo sự nghi ngờ, càng dùng sóng âm xung kích mãnh liệt chỗ Tần Tang biến mất, từng lớp từng lớp gió lốc hỏa diễm xen giữa sóng âm nhưng vẫn không thể bắt kẻ xông vào kia lại.

Cuối cùng, những Hỏa Điểu này tốn công vô ích, mang theo nghi ngờ mà tản đi.

Lúc này Tần Tang đang lặng lẽ đứng ở phía trước bầy Hỏa Điểu, hắn đã tìm được biện pháp vượt qua cửa này.

Thật cảm tạ phật ngọc, bên trong sương mù có vô sổ Hỏa Điểu, đếm mãi không hết, một khắc cũng không ngừng kêu to, bất kể đứng ở vị trí nào đều sẽ bị sóng âm xung kích, nhưng hắn không sợ.

Thấy bầy Hỏa Điểu tản đi, Tần Tang thong dong đi thẳng về phía trước, có lúc trông thấy từng bầy Hỏa Điểu gào thét lao đến rồi lại gào thét lao qua.

Nói như vậy, địch thủ của cửa thí luyện này đều là Hỏa Điểu sao?

Trong lóng Tần Tang hơi động, dẫm chân xuống, dừng lại tại chỗ trên dây sắt, cúi đầu nhìn sông nham thạch phía dưới, trên mặt hiện ra vẻ đăm chiêu.

Ngược dòng tìm hiểu lịch sử của cổ tiên di phủ này, ở vạn năm trước từng bị ma môn chiếm giữ một đoạn thời gian, trừ khi bị một môn phái bí mật độc chiếm, bằng không chắc chắn sẽ có vô số ma tu đi vào.

Vừa nãy hắn từng nghe Xa Ngọc Đào nói, cấm chế mà Trúc Cơ kỳ và Kết Đan kỳ gặp phải không giống nhau, vậy những điều gặp phải trong thí luyện có thể cũng khác biệt.

