Chương 350: Tế Luyện

Tần Tang sinh lòng kinh ngạc, cúi đầu quan sát không gian dưới chân, trong hư không tất cả vẫn như bình thường. Nhìn bằng mắt thường thì không thấy bất kỳ lá chắn nào tồn tại. Hơn nữa, Hỏa Nguyên chi lực trong sông dung nham có thể không quan tâm đến cấm chế.

Loại sóng lớn này có thể thấy ở mọi nơi, đúng lúc trước mặt Tần Tang có một bọt nước bắn lên, dung nham bị cấm chế ngăn cản, nhưng lại có Hoả Nguyên chi lực vô cùng tinh thuần mang theo khí thế không hề kém hơn dung nham hùng hổ xông ra cấm chế.

Sau khi Hỏa Nguyên linh lực cạn sức thì sẽ bay tán loạn, lưu ở trên cấm chế, biến thành từng đoàn hỏa hồng tinh khí hợp vào trong sương mù, trải qua biến hóa dài dằng dặc, có lẽ sẽ biến thành Hỏa Điểu mới.

Suy nghĩ một lúc, dưới chân Tần Tang lóe lên ánh sáng của linh lực, lá chắn vô hình bị linh lực công kích, cuối cùng cũng hiện ra.

Cấm chế hình tròn có phù văn chằng chịt, hình thành hết cái này đến cái khác, vô cùng huyền ảo, những cấm chế hình tròn này chồng lên nhau, lan tràn vào sau trong sông nham tương, không biết đâu là điểm cuối.

Tần Tang dám khẳng định đây không phải là cấm chế toàn cảnh.

Khó có thể tưởng tượng thực lực của chủ nhân cổ tiên di phủ mạnh đến mức nào, vậy mà lại lưu lại cấm chế có quy mô to lớn như thế , bao trùm hết đầu sông dung nham.

Ánh sáng trên cấm chế vô cùng ảm đạm, thậm chí phía trên còn có vết nứt, hình như trải qua thời gian hơn vạn năm đã làm hao mòn phần lớn uy năng, nhưng vẫn rất kiên cố, Tần Tang không thể phá giải.

Dò xét một hồi nhưng không có kết quả.

Linh lực Tần Tang dao động nên lại bị Hỏa Điểu bao vây, ẩn thân thoát khỏi Hỏa Điểu, bóng dáng chớp liên tục lao đến gần cấm chế rồi đi đến trước vách đá.

Vách đá từ trên xuống dưới, hình thành một độ cong dần vào bên trong, trên vách đá cũng không bóng loáng, quái thạch lởm chởm, vô cùng gập ghềnh.

Tần Tang đi lên vách đá tìm kiếm bốn phía, qua một lúc, ánh mắt hắn bỗng sáng lên, lướt đến cạnh một khe đá rồi xoay người bóp ra một sâm bạch nhỏ từ trong khe đá.

Hoá ra là mảnh vụn đầu lâu!

Sau khi Hỏa Điểu chết sẽ biến thành hỏa diễm, sẽ không lưu lại bất kỳ đồ vật gì nên khối xương đầu này chắc chắn thuộc về nhân loại.

Sau khi phát hiện khối bạch cốt này, lòng tin của Tần Tang ngày càng tăng, chuyên tâm tìm tòi, nhưng khi tìm một thời gian thì Tần Tang ngừng lại, ấn đường cau chặt.

Bảo vật trên vách đá không nhiều như trong tưởng tượng của hắn, tìm kiếm một lúc cũng chỉ thấy một khối bạch cốt mà thôi, có thể thấy được phần lớn kẻ thí luyện thất bại nếu không bị Hỏa Điểu xé thành mảnh nhỏ thì là bị Hỏa Nguyên chi lực xông khỏi cấm chế phá hủy.

Suy tư một lát, Tần Tang đột nhiên phóng thích thần thức, mở đến mức độ lớn nhất, trong nháy mắt quét qua một khu vực lớn. Thần thức vừa hiện ra đã lập tức kinh động bầy Hỏa Điểu, bóng dáng Tần Tang lại bị Hỏa Điểu bao phủ.

Khi số lượng Hỏa Điểu đạt đến trình độ nhất định, Tần Tang cảm giác được nguy hiểm, lập tức thu hồi thần thức, ẩn thân , chờ bọn chúng tản đi thì lại thả thần thức ra.

Kể từ đó, tốc độ gia tăng hơn nhiều, Tần Tang bắt đầu lại từ đầu, lục soát dọc theo vách núi này.

Sau hai tiếng đồng hồ, Tần Tang dừng lại, đứng ở trên một tảng đá, ngưng mắt nhìn về sương mù phía trước, đến chỗ này đã không thể tiếp tục đi về phía trước nữa, sẽ bị một cỗ lực lượng nhu hòa đẩy trở về, trong lòng hắn hiểu ra, nơi này chính là điểm cuối của thí luyện, phải đi dọc theo dây sắt thì mới có thể tìm được lối ra.

Bởi vì hắn phải phân tâm lục soát vách đá, tốc độ không nhanh, nếu như tập trung lao đi thì chỉ cần kiên trì nửa tiếng đồng hồ là có thể thông qua thí luyện.

Tần Tang đi đến vách đá khác rồi tiếp tục tìm kiếm.

Sau khi lục soát xong hai mặt vách đá, Tần Tang bay lên, tìm một bàn đá ở gần đó, có bốn mươi mấy đạo ánh sáng bay từ túi Giới Tử ra, nằm ở trước mặt Tần Tang.

Bên trong ánh sáng có đủ loại pháp khí, kiểu dáng khác nhau, có thể thấy phần lớn đều là phong cách của ma tu.

Đây là tất cả thu hoạch của Tần Tang, vốn cho rằng sẽ mất công mà quay về, có thể tìm được nhiều pháp khí như vậy cũng là niềm vui ngoài ý muốn, ngoài ra còn có ba túi Giới Tử.

Tần Tang mở Túi Giới Tử trước, thất vọng phát hiện linh vật, linh đan, mấy đồ như này bởi vì không có cấm chế phong tỏa nên linh tính trôi đi, đều đã không thể sử dụng.

Ngoài một ít linh thạch ra, mấy món pháp khí cũng không có tác dụng lớn.

Tần Tang nhìn pháp khí trước mặt, phất tay bỏ đi một phần lớn, đây đều là pháp khí đã bị hao tổn, giống như đồ vật trong Túi Giới Tử, uy năng biến mất, biến thành phế liệu, không có chút giá trị nào.

Còn thừa chín kiện pháp khí hoàn hảo không bị tổn hại, phẩm giai có cao có thấp, vẫn có thể sử dụng bình thường, Tần Tang xem xét từng cái một, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ vui mừng, đưa tay cầm ba kiện trong đó.

Một hồ lô màu đen, một cây trường phiên trắng xanh và một nhánh cốt địch.

Ba cái này là ma khí loại luyện hồn!

Trường phiên kém nhất, Tần Tang nhìn thoáng qua rồi gọi Thập Phương Diêm La Phiên ra cắn nuốt nó.

Hai kiện còn lại cũng rất khó xác định phẩm cấp, tác dụng của hồ lô màu đen là hút kẻ địch vào hồ lô, ở trong hồ lô luyện hồn tru sát địch thủ, luyện hóa thành máu, cốt địch thì có thể phát ra tiếng quỷ gào, ảnh hưởng đến tâm trí của kẻ thù.

Số hồn có thể luyện trong hai ma khí này lên đến con số kinh người, chắc chắn là ma khí bản mệnh được ma tu tỉ mỉ tế luyện!

