Chương 306: Cuồng Thú Triều

Pháp chú điều khiển Tinh Bàn, Tần Tang đã sớm nhớ kĩ trong đầu.

Nghe theo Ân Hành Ca ném Tinh Bàn lên, ba người Tần Tang lập tức ngồi xếp bằng phía dưới Tinh Bàn, thi triển pháp chú, ra sức rót linh lực vào bên trong Tinh Bàn.

-Vù vù!

Tinh Bàn khẽ động, ánh sao phía trên đột nhiên sáng thêm mấy phần, tiếp đó một khí tức kì lạ từ trong Tinh Bàn tràn ra, giống y hệt khí tức của Vân Thú.

Luồng khí tức này bao phủ quanh bọn hắn, che lại toàn bộ dao động thuộc về tu tiên giả, đánh lừa Vân Thú, không để lộ chút sơ hở nào, chiếc khăn gấm mà Tần Tang mua kia không thể nào so sánh cùng được.

Đáng tiếc là loại Vân Khí này cực kỳ quý giá, nhưng không thể sử dụng lâu dài, không thì hiện tại bọn hắn đã bắt đầu đào Càn Dương Thạch Anh.

Vân Quỳnh Tán Nhân búng ngón tay một cái, hai đầu bén nhọn của Phi Toa đón gió biến lớn, lóe ra một làn ánh sáng ngũ sắc, cuốn ba người Tần Tang vào trong Phi Toa.

Sáu người còn lại cũng vội vàng bước lên Phi Toa.

-Vù

Vân Quỳnh Tán Nhân không dám để Phi Toa bay quá cao, bay sát với cồn cát, nhưng tốc độ nhanh hơn trước không ít, trên đường đi cố gắng tránh né Vân Thú, chỉ dùng một nửa thời gian, đã bay tới vị trí được đánh dấu trên bản đồ.

Có người chỉ một phương hướng hô to:

-Ở nơi đó!

Mọi người trừng mắt nhìn qua, chỉ thấy trong sa mạc đột nhiên xuất hiện một tòa núi đá nhỏ, toàn bộ đều do những khối đá cực lớn xếp thành.

Núi đá không cao, thế nhưng không bị bão cát bao quanh, là một điểm nhấn vô cùng rõ ràng.

Lúc này bão cát càn quét, thiên tượng càng lúc càng mạnh, Vân Thú cũng hoạt động càng mạnh, Vân Quỳnh Tán Nhân không dám chần chờ, vội vàng điều khiển Phi Toa thay đổi phương hướng, loé lên một cái đã bay đến trước núi đá.

Ân Hành Ca thu hồi Tinh Bàn, dùng thần thức quét qua núi đá, ánh mắt chợt sáng lên:

-Có tồn tại dao động của cấm chế.

Mọi người nghe vậy mừng rỡ, từng người bước lên núi đá, liền thấy ở giữa có một sơn động bị một tảng đá lớn che lấp, dài cắm sâu vào trong lòng đất.

Trong hang động không có một ai, từ cửa vào bắt đầu thấy những cấm chế dày đặc, rõ ràng không phải do một người tạo nên, bọn họ trên đường đi, cũng thuận tay sửa chữa điểm yếu trên cấm chế, làm chỗ tránh nạn trở nên kiên cố hơn, giúp người đến sau cũng là giúp mình.

Tận cùng bên trong sơn động là một cái thạch thất hình vuông, đủ để chứa ba mươi, bốn mươi người, cấm chế bên trong thạch thất dày đặc, có thể thấy được rằng chỗ tránh nạn này tồn tại một thời gian rất lâu rồi, nơi này có thể chống đỡ lâu như vậy, quả thực vô cùng hiếm thấy.

Bởi vì tồn tại cấm chế, mặc dù thạch thất ở dưới lòng đất, nhưng vẫn khô ráo mát mẻ như thường, tâm trạng khẩn trương của mọi người cuối cùng cũng được buông lỏng, đều lần lượt tìm chỗ ngồi xuống, tu sửa cấm chế xung quanh thạch thất, chờ thiên tượng lắng lại.

Trình độ hiểu biết của Tần Tang về trận pháp cấm chế có hạn, phần lớn trận pháp lợi hại đều là chiếm được từ Thanh Đình sư tỷ, nhưng cũng mạnh hơn người khác một chút, cuối cùng cũng tìm được một chỗ ngồi thích hợp, tầm mắt quét sang đồng đội, hơi dừng lại trên người Ân Hành Ca, bất động thanh sắc dịch chuyển một chút, nhớ tới sự việc mà Mục Nhất Phong kể cho hắn qua truyền âm.

Mục Nhất Phong nhìn có vẻ thô lỗ, nhưng thực ra rất cẩn thận.

Lúc gần lên đường, Ân Hành Ca đột nhiên chen ngang vào, bọn họ chưa kịp phản ứng, đã tự nhiên tiếp quản quyền khống chế tiểu đội.

Mục Nhất Phong cảm thấy Ân Hành Ca khá kỳ quái, có chút không hài lòng, sau đó giấu diếm tất cả mọi người, để lại tin tức, nhờ một người bạn ở Huyền Quan Lô giúp đỡ điều tra việc này, ngay cả Tần Tang cũng không phát hiện ra động tác nhỏ của hắn.

Mục Nhất Phong trì hoãn tại Cố Bắc Trấn một thời gian dài, là vì chờ đợi tin tức.

Không ngờ rằng hắn thực sự tra được một số dấu vết, sư môn của Ân Hành Ca là Dược Vương Tông, bên trong có một tu sĩ Kết Đan kỳ đang muốn luyện chế pháp bảo, sưu tầm cực dương linh vật từ khắp nơi.

Vị tu sĩ Kết Đan kỳ này cách đây không lâu mới tìm được vài người hỗ trợ, xâm nhập khu vực trung tâm Cổ Tiên chiến trường, đi thăm dò một nơi gọi là Cổ Tiên Di Phủ trong Hoàng Viêm bí cảnh.

Cửa vào Hoàng Viêm bí cảnh ngập tràn Thiên Hỏa lực vô cùng kinh khủng, tu sĩ Kết Đan kỳ cũng không dám tự mình đối mặt, đã mượn một bộ cấm chế pháp khí từ Huyền Lô Quan, vừa tra liền có thể tra ra.

Liên tưởng đến chỗ này, Mục Nhất Phong phỏng đoán, Ân Hành Ca tám chín phần mười là dưới chướng tên tu sĩ Kết Đan kỳ kia, mục đích là Càn Dương Chi Tinh, nhưng lại còn mang ý định độc chiếm!

Nếu vận khí tốt, thật sự có thể tìm được một viên Càn Dương Chi Tinh, mang về Huyền Lô Quan, thứ này có giá trị rất lớn đối với Huyền Quan Lô, tu sĩ Kết Đan kỳ cũng không dám chiếm làm của riêng.

Cho dù ở bên ngoài, tam đại tông môn cũng nhất định phải tuân theo quy củ, phải thông qua đấu giá mới có thể dành được.

Càn Dương Chi Tinh chính là cực dương linh vật, bất kỳ kẻ nào cũng không chê nhiều, chỉ cần không phải là luyện chế cực âm pháp bảo, thêm một viên Càn Dương Chi Tinh, là có thể bổ sung một tia Càn Dương lực vào trong pháp bảo, tác dụng sẽ tăng lên rất nhiều, số người tham gia tranh đoạt cũng không phải là ít.

Tu sĩ Kết Đan kỳ của Dược Vương Tông vì sưu tầm linh vật, đã hao tổn không ít tài lực, chắc chắn không thể tranh nổi với người khác.

