Nghĩ đến khả năng này, Hàn Yểm Tử Túng đau thấu tim gan, nhưng vẫn nhanh chóng đưa ra quyết định!

Ngay sau đó. Lực lượng nguyên thần bành trướng từ bản thể trào lên mà đến! Âm Thần tượng thần tựa như bị vỡ túi nước, một lượng lớn lực lượng thần hồn tinh thuần tiết ra, tràn ngập trong thần miếu. Nhưng cũng khiến cho trong nháy mắt ý thức của Vương Bạt lại bị đẩy ra lần nữa. Dưới sự khống chế của hắn, bàn tay đỏ thẫm chớp nhoáng nắm lấy ý thức của Vương Bạt! Vô số lực lượng thần hồn theo động tác của tượng thần tiết ra, hắn không chút do dự lập tức dùng sức bóp mạnh!

Đúng ngay lúc này. Một đạo lưu quang không hề trì trệ xuyên thẳng vào trong thần miếu, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, đâm thẳng vào ý thức của Vương Bạt! Trong lúc vội vàng, ý thức Vương Bạt ẩn ẩn thấy được bản thể đạo lưu quang kia, dường như một khối bia ngọc không có chữ. Trong ý thức, bỗng nhiên vang lên một giọng nói có chút quen thuộc, đạm mạc: “Thần hồn… Không phải làm như vậy.”

“Nhìn kỹ, ta chỉ dạy một lần.”

Nghe được giọng nói này, Vương Bạt đột nhiên giật mình, trong mắt thoáng qua một tia không thể tin được. Nhưng cũng chính trong khoảnh khắc đó, linh quang trong đầu hắn chợt lóe, lập tức hiểu rõ rất nhiều chuyện trước kia cảm thấy mơ hồ: “Tuân…”

Còn chưa kịp lên tiếng. Trong chốc lát, lực lượng thần hồn của Vương Bạt như nước vỡ ra vô số mảnh sáng, sau đó nhanh chóng ngưng tụ phía sau tượng thần, hóa thành từng đạo Thần Văn huyền diệu giao nhau, nhanh chóng khắc lên thân tượng thần! Bên trong tượng thần, lập tức vang lên thanh âm kinh ngạc và giận dữ của Hàn Yểm Tử…

.........

Trần Quốc Tây Bộ.

Từ xa, Diêu Vô Địch đang bay với tốc độ cao liền thấy được khu rừng xanh um tươi tốt vô tận ở phía xa. Hắn không hề do dự, lập tức mở miệng nói với nữ tử áo trắng bên cạnh: “Sắp đến Sâm Quốc rồi... Mộ Liên, ngươi mang theo bọn họ đi trước! Cứ đi thẳng về phía tây, ở Lê Quốc có truyền tống trận, ngay tại...”

Nữ tử áo trắng có vẻ mặt lạnh lùng, trực tiếp từ chối: “Bọn họ không liên quan đến ta.”

Diêu Vô Địch nghe vậy thì khựng lại, sau đó chỉ vào Băng Đạo Nhân: “Hắn là đệ tử ta! Ngươi mau dẫn bọn họ đi đi!”

Nữ tử áo trắng tu sắc mặt lạnh nhạt: “Chỉ là hóa thân, không luyện thêm.”

Băng Đạo Nhân nghe vậy, không khỏi lộ vẻ tán đồng. Diêu Vô Địch không kìm được sự căng thẳng tức giận mắng: “Ngươi luyện Băng đạo luyện điên rồi phải không! Đến lúc nào rồi mà còn nói vậy... Mộ Liên, coi như là lão tử cầu ngươi được không? Ngươi mang bọn họ đi đi! Nếu không thì chúng ta đều đi không nổi!”

Đối diện với tiếng mắng và cầu xin của Diêu Vô Địch, nữ tử áo trắng vẫn bình thản như cũ: “Bọc hậu, ngươi sẽ chết, ta trở về chính là để tìm ngươi, nếu ngươi muốn chết, vậy ta cùng ngươi.”

“Ngươi!”

Diêu Vô Địch trừng mắt nhìn, đón nhận đôi mắt bình tĩnh vô song nhưng lại sâu thẳm vô hạn của nữ tử áo trắng tu, lời mắng đến bên miệng, cuối cùng lại hóa thành một vòng bất đắc dĩ: “Mấy tên tạp chủng kia không giữ chân được ta!”

“Có điều các ngươi ở đây lại làm ảnh hưởng đến ta phát huy... Mộ Liên, ta từ nhỏ đã lớn lên trong tông môn, nhiều năm như vậy, tông môn chính là nhà của ta, ta không thể để những tên tạp chủng này làm hỏng đám trẻ con trong nhà của ta, loại cảm giác này, ngươi hiểu được chứ?”

Nghe lời của Diêu Vô Địch, nữ tử áo trắng tu có chút trầm mặc, sau đó rốt cục gật đầu nhẹ. “Ta đã hiểu... Nếu ngươi chết, ta sẽ đi tìm ngươi.”

“Ngươi cứ mong cho lão tử chết à!” Diêu Vô Địch tức giận mắng một tiếng.

Ngay lúc này. Diêu Vô Địch chợt có cảm giác, đưa tay ra một quyền, đánh về phía khoảng không xa xa! Trong không trung, lập tức có gợn sóng hiện ra, đồng thời vang lên một tiếng rên rỉ. Diêu Vô Địch sắc mặt ngưng lại, thần thức nhanh chóng tản ra, bao phủ bốn phía: “Không kịp rồi...”

Thanh âm vừa mới dứt.

Không xa. Một cánh cửa trống rỗng hiện ra, nhanh chóng mở rộng. Một bóng dáng có khuôn mặt chỉnh tề, có chút cổ quái từ đó bước ra. “Môn Thần…” Diêu Vô Địch có chút nheo mắt lại.

Môn Thần nhìn thấy Diêu Vô Địch và những người khác, trên mặt nở một nụ cười quái dị: “Vừa rồi các ngươi lấy nhiều hiếp ít, bây giờ, nhưng còn dám không?”

Lời vừa dứt, từng bóng dáng Tà Thần từ phía sau hắn bay ra trong cánh cửa. Nhanh chóng vây quanh bốn phía. Mà nhìn thấy hơn hai mươi Tà Thần theo thứ tự tỏa ra, trong lòng Diêu Vô Địch trong nháy mắt chìm xuống. “Mấy vị đạo hữu bọc hậu kia xem ra lành ít dữ nhiều…”

Liếc qua những tu sĩ Nguyên Anh đang được hắn dùng pháp lực bảo vệ, trong mắt hắn lóe lên một tia quyết ý.

Môn Thần như thể đoán được ý định của hắn: “Ngươi chắc là vẫn muốn bỏ chạy? Ha ha, trên trời dưới đất, các ngươi có mọc cánh cũng khó thoát!”

Sắc mặt Diêu Vô Địch trầm xuống. Ngay tại lúc này. Trong bầu trời xa xăm, đột nhiên nổi lên một đạo trận văn, sau đó một tòa truyền tống trận tức khắc thành hình. Cùng lúc đó, một giọng nữ thanh lãnh từ trong truyền tống trận truyền ra: “Ta cho các ngươi thời gian trốn… Ba… Hai…”

Nghe được giọng nói này, Tà Thần bọn họ ngơ ngác, nghi ngờ nhìn qua một chút. Mà trong truyền tống trận, lập tức đi ra một tu sĩ tuấn lãng mặt như ngọc, tay cầm quạt xếp. Chỉ là cảm nhận được vô số ánh mắt Tà Thần quăng tới. Tu sĩ tuấn lãng kia không chịu nổi toàn thân phát lạnh, vội vàng cũng như chạy trốn lui trở về.

“Kỷ Lan…” Nhìn thấy tu sĩ này, Diêu Vô Địch hơi nhíu mày. Mà một vài Tà Thần còn chưa hết tạp niệm, cũng không nhịn được cười lên ha hả.

“Chỉ là Nguyên Anh mà cũng dám...” “... Một!”

Lời vừa dứt. Một nữ tu mặc giáp kinh diễm, chân đạp Thanh Phong mà đến, vô số phong kiếm màu xanh vờn quanh nàng, khí thế lạnh lẽo bành trướng! Mà phía sau nàng, một tu sĩ đầu tóc đỏ hồng, một lão giả, cùng từng tu sĩ Hóa Thần quen thuộc và không quen thuộc, từ trong truyền tống trận bước ra. “Lữ sư thúc... Tịch điện chủ, Phí sư thúc…”

Diêu Vô Địch kinh ngạc nhìn những bóng dáng này. “Trường Sinh Tông Lý Vạn Niên ở đây! Các ngươi Tà Thần, mau chóng đến đây chịu chết!”

“Chư vị đồng đạo, Du Tiên Quan Tiêu Anh đến đây!”

“Chân Định Vương Tần Hỏa, dẫn Tần Thị tử đệ, cùng phạt Tà Thần Vạn Thần Quốc!”

Trong nháy mắt, ba bốn mươi đạo ánh mắt nhìn chằm chằm vào Môn Thần, cùng đám Tà Thần phía sau Môn Thần. Môn Thần không khỏi giật mình!

“Trốn! Mau trốn!”

Vạn Thần Quốc nội địa.

Từng tu sĩ Hóa Thần Đại Tấn, Đại Yến, trong cuộc tiến công của một đám Tà Thần mà hết tiết bại lui. Trong Đạo Vực hình tròn to lớn. Tam Thần Hoàng lông tóc không hề tổn hại. Những người vây công Tô Đại Xuân, Thái A Quan Chủ, Lương Khâu Ngữ lại đều có khí tức hỗn loạn. Nhưng vào giờ phút này, Thượng Quan Nhân lại đột nhiên cười ha hả: “Các vị đạo hữu, bản tông đã tìm ra sơ hở của Tam Thần Hoàng này!”