"Tam Thần Hoàng sinh ra từ trời đất, hương hỏa liên tục không ngừng, cho nên khó mà công phá!"

"Đây đã là chỗ Tam Thần Hoàng mạnh hơn chúng ta, nhưng cũng là sơ hở lớn nhất của nó!"

"Chúng ta chỉ cần hợp lực trục xuất nó ra khỏi thế giới này, liền có thể giải quyết tai họa!"

Trong Đạo Vực rộng lớn, Thượng Quan Nhân nhanh chóng truyền âm nói. Trên đỉnh đầu, bóng dáng Đế Quân áo bào đen trừng mắt, liên tục phóng ra mấy đạo hắc đạo vận cuồn cuộn, âm phong kêu khóc thê lương, vô số ma ảnh mang oán khí lao vào Tam Thần Hoàng. Lại bị bóng người khổng lồ ngàn tay ngàn mắt vung tay chém ra mấy đạo thần quang. Thần quang nhẹ nhàng lướt qua, những ma ảnh này liền tan rã. Cùng lúc bị ngăn lại, còn có mũi tên Nhan Văn Chính bắn ra, Tô Đại Xuân giơ tay kích thích Tham Không Tiên Âm, Thái A Quan Chủ giáng xuống phù lục chi ấn, Trường Sinh Tông kiếm thần Trần Nhất Tịch và kiếm tu Du Tiên Quan Triều Văn Đạo hai đạo kiếm quang lạnh thấu xương khác nhau... Dù cho các vị Hóa Thần viên mãn ở đây công kích mạnh mẽ thế nào, vẫn không cách nào công phá lớp phòng thủ vững chắc như thành đồng của Binh Thần. Mà những người thực lực hơi yếu như Nhậm Tiêu, dưới cường công kịch liệt như vậy, hơi thở cũng ẩn ẩn không còn chút sức lực. Nhưng Tam Thần Hoàng lại vẫn như lúc đầu, chiến đấu ác liệt, không mang đến cho bọn hắn chút ảnh hưởng nào.

"Trục xuất ra khỏi thế giới?"

Nghe Thượng Quan Nhân nói, các tu sĩ không khỏi nhíu mày.

"Hành động này không ổn! Thế giới này vốn đã yếu ớt, một khi dùng man lực cưỡng ép phá vỡ giới mô, có lẽ sẽ dẫn tới phiền phức lớn hơn..."

Nhan Văn Chính lần nữa bắn ra một mũi tên, lập tức phiêu nhiên lui về phía sau, tránh đi vài cánh tay của binh thần chém xuống ánh sáng cực hạn. Một bên quay đầu, nhanh chóng phản bác.

Thượng Quan Nhân cười khẽ một tiếng: "Vạn Tượng Tông các ngươi đã chuẩn bị vứt bỏ thế giới này mà đi, cần gì phải quan tâm những thứ này?"

"Đều đến lúc này, Nhan đạo hữu chẳng lẽ còn muốn lòng dạ đàn bà?"

Nghe nói thế, sắc mặt Nhan Văn Chính trầm xuống, trong mắt lóe lên một tia giận dữ. Vạn Tượng Tông muốn rời khỏi Tiểu Thương Giới, còn huynh đệ tông môn của Vạn Tượng Tông là Trường Sinh Tông, lại quyết ý ở lại thế giới này. Đây vốn dĩ là sự khác biệt hết sức bình thường, hai tông cũng đã chấp nhận quyết định của đối phương. Mà giờ khắc này Thượng Quan Nhân cố ý nói, ngoài việc muốn dùng cách này để đánh tan Tam Thần Hoàng ra, chỉ sợ còn có ý định gây chia rẽ giữa hai tông. Nhậm Tiêu hóa thành Huyền Lôi, bị Binh Thần đánh lui trở về, nghe vậy cũng không khỏi lạnh lùng liếc mắt nhìn. Tông chủ Trường Sinh Tông là Tô Đại Xuân lại nhắm hai mắt lại, khiến cho không ai có thể nhìn thấy tâm tư của hắn. Thái A Quan Chủ thì hơi lộ vẻ dao động. Du Tiên Quan đứng ngoài cuộc, đối với việc Tiểu Thương Giới tồn vong vốn cũng không mấy quan tâm. Đã sớm có dự định rời khỏi thế giới này cùng với Vạn Tượng Tông. Chỉ có một người vẫn im lặng không lên tiếng, từ đầu đến cuối đứng phía sau mọi người, tay nâng la bàn lặng lẽ tính toán, Thiệu Dương Tử, chợt lên tiếng nói: "Không biết Thượng Quan đạo hữu nhìn ra từ đâu, cái Tam Thần Hoàng này là sinh ra từ trời đất?"

Thượng Quan Nhân không đổi sắc mặt: "Cái Vạn Thần Quốc này không có nguồn gốc, mấy trăm năm trước bỗng nhiên xuất hiện, chẳng phải chính là tuân theo ý chí của trời đất mà thành?"

Thiệu Dương Tử ánh mắt nhìn thẳng vào hắn. Thượng Quan Nhân lại mỉm cười chống đỡ. Hai người nói chuyện với nhau, nhưng không ảnh hưởng đến quá trình chiến đấu. Chỉ là Thiệu Dương Tử chợt cười: "Đó là bản tông hiểu lầm... Còn tưởng rằng Thượng Quan đạo hữu biết điều gì từ chỗ Hàn tiền bối."

Nụ cười trên mặt Thượng Quan Nhân có chút cứng lại, lập tức liền khôi phục vẻ bình thường, thần sắc tự nhiên: "Thiệu Đạo Hữu có hiểu lầm cũng bình thường, quả thực có chút trùng hợp... Thiệu Đạo Hữu vẫn nên cùng Tô Đạo Hữu, Thái A Đạo Hữu sớm đưa ra quyết định thì tốt hơn."

Thiệu Dương Tử lại cười nhạt nói: "Thật trùng hợp, bản tông cũng có một biện pháp, có lẽ có thể giải quyết cái Tam Thần Hoàng này..."

Thượng Quan Nhân hơi sửng sốt, vô ý thức hỏi: "Còn có biện pháp gì?"

Sắc mặt Thiệu Dương Tử bình tĩnh, tốc độ nói lại cực nhanh: "Sư đệ bất tài của bản tông vừa rồi đã nói rồi, công nó ắt phải cứu thôi."

"Sức công phạt của Tam Thần Hoàng không quá mức nổi bật, theo bản tông quan sát, chúng ta các tu sĩ Hóa Thần viên mãn, bảy, tám vị cùng giao chiến, liền có thể miễn cưỡng duy trì cục diện bất bại, vậy liền chỉ cần một bộ phận người kiềm chế, một bộ phận khác lập tức tiến về hang ổ Vạn Thần Quốc, hủy miếu phá tượng, đoạn tuyệt hương hỏa!"

"Tam Thần Hoàng đến ngăn cản, thì mấy vị đạo hữu kiềm chế Tam Thần Hoàng liền lập tức xuất thủ, hiệp trợ người của các tông môn, tiêu diệt những Tà Thần còn lại!"

"Nếu như không đến ngăn cản..."

Trong giọng nói của Thiệu Dương Tử mang theo một tia lạnh lùng ít có: "Đó chính là tình huống tốt nhất."

Hắn không nói gì thêm về sự sắp xếp, nhưng tất cả mọi người đều hiểu ý của hắn. Nếu Tam Thần Hoàng không đến ngăn cản, mọi người nhất định phải đoạn tuyệt hương hỏa của nó, khiến nó trở thành cây không rễ. Như vậy, Tam Thần Hoàng sẽ không thể đột phá được sự kiềm chế của mọi người, với tình thế lấy ít đánh nhiều, thất bại chỉ là vấn đề thời gian.

Lông mày Thượng Quan Nhân không khỏi nhíu lại, hắn bỗng nhiên nói: "Biện pháp của Thiệu đạo hữu quả thật rất hay, có thể hoàng cực châu ở bên kia thì phải làm thế nào? Vạn Thần Quốc có thể lớn mạnh nhanh như vậy trong thời gian ngắn, chỉ sợ nơi đó mới là căn cơ của Vạn Thần Quốc."

Thiệu Dương Tử thản nhiên nói: "Chỉ là mấy vị đạo hữu kiên trì thêm một chút thời gian thôi... Các vị thấy thế nào?"

Thượng Quan Nhân im lặng. Tô Đại Xuân của Trường Sinh Tông lại đi đầu gật đầu: "Nên làm như vậy."

Thấy vậy, Thái A Quan Chủ cũng chỉ hơi do dự một chút, liền gật đầu xác nhận. Biện pháp của Thiệu Dương Tử quả thực càng thêm ổn thỏa.

"Vậy thì nhanh chóng thi hành, nếu không chỉ sợ bọn họ sắp không kiên trì được nữa!"

Hề Linh Bá nhịn không được lên tiếng nói. Mọi người đảo qua thần thức, đều là vẻ mặt ngưng lại. Thượng Quan Nhân dường như cũng lập tức quyết định: "Bản tông mở đường!"

"Mấy vị đạo hữu nhanh chóng đuổi theo!"

Nói rồi. Thượng Quan Nhân cũng nghiêm túc, mắt nhìn bóng dáng Đế Quân áo bào đen lật bàn tay một cái, một thanh đại kiếm có khắc màu vàng huyền ấn ngưng hiện, ánh sáng lưu chuyển, lập tức cấp tốc thoát ra một đạo kiếm mang, hướng về phía Đạo Vực ngưng tụ của Tam Thần Hoàng bao phủ nơi đây đâm tới với tốc độ cực nhanh!