Chương 456: Sao, làm sao lại...... (2) Tam Thần Hoàng tuy cảm xúc đạm mạc, nhưng không phải không có trí tuệ. Phát giác ra Thượng Quan Nhân dị thường động tác. Ở phía sau Binh Thần, Thọ Thần như bình hồ lô tiên, mắt nhắm lại, đưa tay giương lên! Một đạo hắc quang phát sau mà đến trước, trong nháy mắt rơi vào trên kiếm mang. Kiếm mang vốn ngưng tụ đến cực hạn, trong nháy mắt bị áp chế, đánh vào Đạo Vực của Tam Thần Hoàng. Chỉ để lại một khe hở nhỏ không thể thấy, lại nhanh chóng liền muốn khép lại khôi phục. Mà đám người ở đây tu luyện đến cảnh giới này, trong chiến đấu cho dù không giỏi, nhưng ai nấy cũng đều cẩn thận đến cực điểm. Tô Đại Xuân nhanh chóng phi thân ngăn trước Tam Thần Hoàng. Mà sau lưng kiếm Thần Trần Nhất Tịch của Trường Sinh Tông cùng Thái A Quan Chủ Triều Văn Đạo cơ hồ đồng thời xuất thủ, mỗi người bắn ra hai đạo kiếm mang bắn về phía hai khe hở kia! Thọ Thần bay nhanh trong nháy mắt, hai đạo hắc quang phóng tới, bị Tô Đại Xuân điều khiển thần thụ hư ảnh trên đầu lấy roi đón lại, đồng thời thúc đẩy Tham Không, tiếng đàn bắn ra! Ở giữa này, Đạo Vực do Tam Thần Hoàng tạo thành dù kiên cố vô địch, nhưng trước mặt ba đại kiếm tu đương thời, vẫn bị phá ra một vết nứt không lớn! Binh Thần và Thọ Thần đều sắc mặt trầm xuống! Trong rốn ở phía sau, truyền đến tiếng giận dữ như của Mẫu Thần: “Ngăn bọn chúng lại!” Nhưng mà Hóa Thần tu sĩ giao chiến vốn nhanh không gì sánh được, chúng tu sĩ đã sớm chuẩn bị, chỉ trong một cái chớp mắt ngắn ngủi, trong Đạo Vực, trừ Tam Thần Hoàng ra, liền đã không còn ai. “Muốn chết!” Đám người bay ra khỏi Đạo Vực, thấy các tu sĩ Hóa Thần của Đại Tấn và Đại Yến dưới vòng vây của rất nhiều Tà Thần, liên tục lùi về phía sau, thậm chí đã có người bỏ mình, lập tức không kìm nén được. Nhậm Tiêu là người đầu tiên bay ra Đạo Vực, đi đầu xuất thủ, thân hóa Huyền Lôi, tốc độ nhanh chóng, không ai bì kịp. Chớp mắt liền lướt qua một tôn Nhất Đẳng Thần. Trên bầu trời, huyết vũ như trút nước, hư ảnh Tà Thần kêu khóc tan biến...... “Đừng ham chiến!” Thượng Quan Nhân gầm thét một tiếng, quay người chém ra một kiếm, nhằm về phía Đạo Vực Tam Thần Hoàng đang mở rộng. Đồng thời phẫn nộ quát: “Ta đến kiềm chế!” Chỉ là dù nói như vậy, Tam Thần Hoàng ba vị hợp nhất, phóng mắt toàn bộ Tiểu Thương Giới, ở trong Hóa Thần đã là vô địch. Một mình Thượng Quan Nhân xuất thủ, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu. Có chút chần chờ, Thái A Quan Chủ cùng Tô Đại Xuân mấy người nhanh chóng quay người đánh tới. Nhưng vẫn duy trì khoảng cách với Đạo Vực của Tam Thần Hoàng. Thiệu Dương Tử nhìn chằm chằm Thượng Quan Nhân, lặng lẽ truyền âm cho Tô Đại Xuân, Thái A Quan Chủ ở phía sau, rồi lập tức lên tiếng nói: “Hạ đạo huynh, Hề đạo huynh, Nhậm Tiêu, các ngươi theo ta tiến lên!” Ba người không hề do dự, lập tức đi theo, hướng Vũ Giang Thành bay đi. Ngay lúc bốn người Thiệu Dương Tử rời đi. Thượng Quan Nhân cũng thu hồi ánh mắt, nhìn Đạo Vực trước mắt, thần thức thì lặng lẽ quét qua mấy người khác, ánh mắt lóe lên: “Đến lúc suy yếu rồi......” Vô số kiếm phong màu xanh giống như phủ kín cả bầu trời, từ trên không Trần Quốc quét ngang mà qua! Mỗi một đạo đều mang theo lạnh, nóng, ẩm ướt, tà, chậm, gấp, luân hồi lưu chuyển. Mấy Tà Thần không kịp tránh bị kiếm phong quét trúng liền ầm ầm từ giữa không trung rơi xuống. Trên trời chỉ thoáng chốc huyết vũ như mưa lớn! Điện chủ Thiên Nguyên Điện Lã Trang Mi thu hồi tay, lạnh nhạt đưa mắt nhìn về phía xa hơn. Ở đó. Điện chủ Địa Vật Điện Tịch Quỳ tóc đỏ cuồng vũ, hai tay cuồn cuộn nham tương hư ảnh bạo liệt, hắn thu tay từ trên thi thể Tà Thần, rồi tiện tay ném đi, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý: “Chỉ vậy mà cũng dám đến xâm phạm Đại Tấn?” Trưởng lão Trường Sinh Tông Lý Vạn Niên đưa tay vẫy một cái, lay động bảo phiên chậm rãi ổn định, đối diện, một Tà Thần ánh mắt đờ đẫn ngã xuống, khẽ cười một tiếng, không nói lời nào. Du Tiên Quan Tiêu Anh triệu hồi một bầu hồ lô màu hồng, nhẹ nhàng lay động, sau đó đổ một bãi nước mủ ra, gật gù đắc ý: “Quả là Tà Thần, luyện không ra được thứ gì tốt cả.” Phí Hóa lại không tiến lên, hắn đứng xa phía sau đám người, thả ra mấy ngàn đạo hư ảnh pháp bảo hình kim...... Chỉ một thoáng. Đám Tà Thần bao vây Diêu Vô Địch, kẻ chết đã chết, kẻ trốn được thì trốn. Chẳng bao lâu. Diêu Vô Địch khí tức hỗn loạn, toàn thân đẫm máu thu nắm đấm. Đối diện, Môn Thần mặt mũi chỉnh tề, tướng mạo kỳ dị, toàn thân bao phủ băng sương, trong mắt lộ rõ vẻ cực kỳ không cam lòng cùng giận dữ: “Đợi ta trở lại, nhất định sẽ chém......” Hắn chưa kịp nói hết lời, nữ tử áo trắng tu Mộ Liên Tự bên cạnh Diêu Vô Địch đưa tay một nắm, băng sương như đâm, trong nháy mắt xuyên thấu Môn Thần. Trên bầu trời, hư ảnh một cánh cửa lớn cổ xưa nổi lên rồi biến mất...... “Xì!” Diêu Vô Địch khinh miệt xì một tiếng, rồi lập tức nhận đan dược Địa Vật Điện chủ Tịch Quỳ đưa cho, nhanh chóng luyện hóa. Xung quanh, đại lượng tu sĩ Nguyên Anh của ba tông một thị nhanh chóng dọn dẹp chiến trường. Đồng thời cũng nhanh chóng phản công lại tu sĩ Hương Hỏa Đạo nơi xa chưa kịp phản ứng. “Vô Địch, ngươi tiếp tục ở lại đây, Tông Chủ bọn họ tình thế hiện tại cũng không tốt lắm, chúng ta còn phải đi giúp đỡ!” Tịch Quỳ liếc nhìn nữ tử áo trắng tu Mộ Liên Tự, sau đó nhìn về phía Diêu Vô Địch, trầm giọng nói. Diêu Vô Địch cũng biết tình huống của mình lúc này, muốn đi giúp đỡ phỏng chừng cũng chỉ liên lụy đồng môn, bởi vậy không phản đối, chỉ nghiêm nghị nói: “Cẩn thận Nguyên Thủy Ma Tông!” Tịch Quỳ giật mình, sau đó gật gật đầu: “Yên tâm, đều đã sớm phòng bị bọn chúng!” Phía xa truyền đến tiếng của Điện chủ Thiên Nguyên Điện Lã Trang Mi. Tịch Quỳ không dám lưu lại thêm. Trong ba điện, điện chủ Thiên Nguyên Điện chủ sát phạt, giờ phút này đang là thời gian chiến tranh, cho dù là cùng Điện Chủ, cũng phải nghe theo điều khiển của Lã Trang Mi. Huống chi, thực lực của Lã Trang Mi trong số các Hóa Thần của tông vốn cũng thuộc top đầu. Nhưng Tịch Quỳ vừa đi được hai bước, đột nhiên nhớ tới gì đó, quay đầu nói với Diêu Vô Địch: “À phải, nói cho ngươi một tin tốt.” Diêu Vô Địch ngạc nhiên. Tin tốt? Lúc này có thể có tin gì tốt? Tịch Quỳ cười nói: “Đồ đệ của ngươi vừa rồi trước khi chúng ta đến giúp, cũng đã thuận lợi vượt qua Nguyên Anh kiếp, giờ đang ở trong cảm ngộ, chúng ta liền không có mang hắn theo...... Vạn Pháp Phong của ngươi, coi như đã có người kế nghiệp rồi.” “Đi thôi, không nói với ngươi nhiều, đợi về tông, tiểu tử nhà ngươi phải mở một bàn tiệc đấy.” Nói rồi, không đợi Diêu Vô Địch trả lời, liền nhanh chóng chạy về phía xa.