Chỉ còn lại Diêu Vô Địch vẻ mặt nghiêm nghị đứng tại chỗ: “Đồ nhi hắn độ kiếp rồi?” “Cái tên Hàn Yểm Tử kia chẳng phải là ở......” Trong lòng hắn chấn động, vội vàng nhìn về phía Băng Đạo Nhân đang ngồi xếp bằng khôi phục ở gần đó. Băng Đạo Nhân cảm giác được ánh mắt của hắn, dường như hiểu ý nghĩ của hắn, hơi lắc đầu với hắn. Gánh nặng trong lòng Diêu Vô Địch lập tức được giải tỏa, nhưng ngay sau đó hắn lại thấy Băng Đạo Nhân nhắm mắt, cau mày. Dù biết rõ Tông Chủ đã cung cấp rất nhiều trợ lực cho Vương Bạt, nhưng lúc này, hắn vẫn không khỏi lo lắng. “Rốt cuộc hắn hiện tại thế nào?” Ý thức Vương Bạt kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mặt. Vô số đạo lưu quang phân chia rõ ràng thành hai màu đen trắng, không ngừng va chạm, rời xa, rồi lại tiếp tục va chạm. Màu đen là ý thức Hàn Yểm Tử mang theo lực lượng thần hồn. Còn màu trắng lại là lực lượng của bia đá không chữ. Hai bên ở trong Linh Đài Thức Hải của hắn, trong một Thần Miếu nhỏ bé của Âm Thần, triển khai cuộc giao đấu thần hồn mà trước giờ Vương Bạt chưa từng được chứng kiến! Tựa như mở ra một thế giới mới cho hắn vậy. Vô số thủ đoạn thần hồn huyền diệu được thi triển trong không gian nhỏ bé này, thôn phệ, luyện hóa, trồng hồn, phản phệ, xâm nhập...... Khiến hắn hoa mắt chóng mặt, ứng phó không xuể! Đây là lần đầu tiên trong đời Vương Bạt thấy cuộc đấu pháp ở tầng thứ cao nhất. Không chỉ ở cấp độ lực lượng mà còn ở cả sự tinh thông trong lĩnh vực thần hồn. Có những thứ hắn hiểu, nhưng chưa bao giờ nghĩ có thể thi triển như vậy. Có những thứ hắn hoàn toàn không hiểu, chỉ có thể dốc toàn lực, khắc ghi từng chi tiết giao đấu của cả hai vào trí nhớ của mình. Hắn có cảm giác rằng nếu bỏ lỡ lần này, có lẽ cả đời hắn cũng không thể thấy lại trận đấu pháp thần hồn ở trình độ cao như vậy nữa! Nên hắn không dám lơ là dù chỉ một chút. Một trắng một đen, cực hạn của Thần Hồn Chi Đạo. Nhưng cả hai lại ăn ý ước thúc trong không gian nhỏ, không hề làm tổn thương đến Linh Đài Thức Hải của Vương Bạt dù chỉ một chút. Chỉ là rất rõ ràng, màu đen đang cố gắng vượt qua bia đá không chữ, ý định xóa bỏ ý thức của Vương Bạt. Sau một hồi phí công không có kết quả, ý thức trong lưu quang màu đen rốt cuộc giận dữ lên tiếng: “Tuân Phục Quân!” “Ngươi muốn chết!” Cùng lúc đó. Trong sơn cốc đẫm máu. Mí mắt Hàn Yểm Tử khẽ động, ánh mắt sắc như điện bắn về phía Tuân Phục Quân trước mặt: “Lão phu nhìn lầm rồi, hóa ra ngươi luôn ở trong bóng tối tính toán lão phu!” Sắc mặt Tuân Phục Quân có chút cổ quái. Dù trước đó hắn đã cảm giác được Vương Bạt có liên quan đến Hàn Yểm Tử này, cũng đã phòng bị từ trước. Nhưng đó chỉ là tùy ý đặt một quân cờ nhàn rỗi. Tuyệt đối không ngờ, quân cờ nhàn rỗi này, lại chính là một trong những hạch tâm trong toàn bộ mưu đồ của Hàn Yểm Tử. Hơn nữa, càng không ngờ chính là, hắn vừa xông vào liền lập tức phát hiện, vị Thái Thượng Ma Tông này, hình như đã bị thiệt không nhỏ ở chỗ Vương Bạt. “Thằng nhãi này, ngược lại là khiến người ta bất ngờ...... Đáng tin cậy hơn tên sư phụ của nó nhiều.” Trong lòng Tuân Phục Quân không kìm được mà khen một tiếng. Nhưng khi nghĩ đến Diêu Vô Địch, Tuân Phục Quân vô thức có chút đau đầu. Năng lực có thừa, thiên phú cũng rất mạnh, nhưng lại không thích dùng não, hắn thực sự không thích những kẻ chỉ biết dùng sức kiểu này. Nhưng đối với tông môn mà nói, vừa cần người cầm lái trí tuệ vững vàng, vừa cần những kẻ mạnh mẽ vô não. Diêu Vô Địch, chính là cái người mạnh vô não mà hắn nghĩ, nên hắn không thể không cố gắng bồi dưỡng. Dù thằng ngốc này luôn làm ngược lại ý hắn. Những ý nghĩ này chỉ chợt lóe lên rồi biến mất trong đầu hắn. Hắn bình tĩnh nhìn về phía Hàn Yểm Tử, không hề thay đổi vì sự giận dữ của đối phương, lạnh nhạt nói: “Hàn tiền bối nói đùa, Tuân mỗ sao có thể có mưu đồ sâu xa hơn tiền bối?” “200 năm trước, tiền bối đột nhiên xuất quan, tìm đến Vạn Thần Quốc mới hình thành không lâu, chém giết Âm Thần...... Vì sợ người ta liên tưởng đến điều gì đó, nên ngoài Âm Thần ra, ngài còn giết những Tà Thần khác, để đánh lạc hướng.” “Dùng thần thông xóa bỏ nhận thức của mọi người về Âm Thần...... Cũng là vì sợ bị người biết năng lực của Âm Thần.” “Nếu ta đoán không sai, năng lực của Âm Thần, là có thể khống chế tất cả Tà Thần phải không? Mê hoặc? Hay là đoạt xá? Có lẽ là cái khác? Không rõ, nhưng hẳn là không khác biệt nhiều lắm ý nghĩa này.” “Hiến tế có lẽ là để luyện hóa, thủ đoạn này chắc tông quý vị cũng không thiếu, lấy vô số Tà Thần trong toàn bộ Vạn Thần Quốc làm kiện ứng kiếp thứ hai của tiền bối, nên mới dung túng cho chúng đủ kiểu, chỉ vì ngày hôm nay......” “Mưu đồ của tiền bối, cách cục to lớn, khí phách kinh thiên, thật khiến Tuân mỗ thán phục.” Đối diện. Hàn Yểm Tử ánh mắt thâm trầm mà băng lãnh, hắn không nói gì, trên mặt cũng không còn vẻ hòa ái giả tạo trước đó. Khoảnh khắc sau, hắn đột nhiên đưa tay, không một tiếng động chụp về phía Tuân Phục Quân! Khuôn mặt Tuân Phục Quân lại lộ ra một nụ cười: “Xem ra ta đoán đúng rồi!” Thân hình hắn như lá liễu trong gió, bay ngược ra xa. Hàn Yểm Tử lại hừ lạnh một tiếng, biến trảo thành vỗ. Tuân Phục Quân chỉ cảm thấy khí kình cường hãn từ bốn phương tám hướng ép hắn về phía Hàn Yểm Tử. Hắn hơi biến sắc, thân hình lập tức hóa thành một đạo lưu quang, chạy về phía xa. Sắc mặt Hàn Yểm Tử trầm xuống, giọng nói mang theo chút mỉa mai: “Ở trước mặt lão phu, mà đòi chạy trốn?” Một nguyên thần hư ảnh giống hệt hắn bay ra, chớp mắt đã chặn đường lưu quang của Tuân Phục Quân, nhẹ nhàng phất tay vỗ một cái. Tuân Phục Quân liền lập tức bị đánh bật trở lại từ trong luồng sáng. Vẻ mặt hắn nghiêm nghị: “Nguyên thần Luyện Hư cơ hồ đã ngưng tụ thành thực chất, trong giới này không cho phép Luyện Hư tồn tại, tiền bối vậy mà đã sắp đạt tới Luyện Hư trung kỳ rồi......” Hàn Yểm Tử đứng chắp tay, cười lạnh: “Vạn Tượng Tông ngược lại nội tình sâu dày, ngay cả ngươi cũng biết nhiều chuyện như vậy...... Hừ, đạo hồn niệm của ngươi, cũng sắp không chịu nổi nữa rồi chứ?” Tuân Phục Quân mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng không khỏi trầm xuống. Năng lượng mà hắn lưu lại trong bia đá không chữ trước đó cũng có hạn, lại không giống Hàn Yểm Tử, dường như có thể thông qua pho tượng kia mà không ngừng cung cấp lực lượng thần hồn. “Tiền bối cũng không kém gì đâu nhỉ?” Hàn Yểm Tử lại cười, trong mắt lóe lên tia tàn nhẫn: “Nên kết thúc thôi!” Trong thần miếu. Hai luồng lưu quang đen trắng dần tắt. Trong luồng sáng trắng, từ từ lộ ra bản thể bia đá không chữ. Đúng lúc này, lưu quang màu đen đột nhiên bừng sáng! “Bạo hồn chi pháp?!” Bia đá không chữ chấn động, từ đó truyền ra một cảm xúc khiếp sợ. Mà lúc này. Một cỗ lực lượng thần hồn nhỏ nhoi, từ trong luồng sáng đen bừng lên, sau đó dùng hết chút dư lực cuối cùng, chớp mắt lao về phía ý thức của Vương Bạt ở gần đó! Trong sự ngạc nhiên của ý thức Vương Bạt, luồng sáng màu đen ầm ầm dập tắt nó! Và cùng lúc tắt ngấm. Ý thức phân hồn của Hàn Yểm Tử cũng nhanh chóng khô héo ảm đạm...... Trong lưu quang, ẩn hiện bóng dáng Hàn Yểm Tử. Trong mắt hắn, lại mang theo một tia khoái ý cùng ngạo nghễ: “Chỉ là một đạo phân hồn mà thôi!” “Giết ngươi, lão phu sẽ lập tức phân ra một đạo phân hồn khác, trùng tu « Âm Thần Đại Mộng Kinh! »! Một lần nữa đăng lâm vị trí Âm Thần! Chỉ là trong chớp mắt mà thôi!” Phân hồn dần tan biến. Ngay lúc sắp biến mất hoàn toàn. Trong ánh mắt kinh ngạc của hắn, lại thấy một bóng người trống rỗng tái hiện trong thần miếu. Dung mạo của bóng người kia, đương nhiên chính là Vương Bạt lẽ ra đã chết! Biển tâm lặng lẽ bao nhiêu năm, lúc này, đột nhiên nổi lên một cơn sóng kinh đào: “Sao, sao có thể...... Đây, đây là thiên địa ý chí......”