“Nơi này...... Là nơi nào?”

Vương Bạt chậm rãi mở mắt, chỉ thấy trước mắt một màu tối tăm. Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một nơi xa lạ, trên đỉnh cung điện khắc đầy hoa văn phức tạp, tinh xảo. Phía trên còn có vài bức bích họa mang đậm phong cách Nguyên Thủy. Vương Bạt nhìn lướt qua, đại khái nhận ra nội dung bích họa, là một hình “trứng gà” sinh ra một cuống rốn, từ cuống rốn đó lại lần lượt sinh ra các hình thù quái dị: quái vật, người. Mặt trời, mặt trăng, người quái dị có cả ngàn cánh tay, lão già đầu trọc cao ngất, người lăn lộn toàn thân đỏ thẫm, giếng nước, người phụ nữ xấu xí... Gấu đen, cửa lớn... Vô vàn, không thể kể xiết. Ngoài những bức bích họa này ra, trước mắt trống rỗng, không có gì. Lòng Vương Bạt không khỏi giật mình. Hắn chỉ nhớ rõ lúc nãy mình đang ở trong thần miếu Linh Đài Thức Hải, xem Hàn Yểm tử phân hồn và bia đá không chữ giao đấu. Thấy cả hai bên kiệt sức thì Hàn Yểm tử phân hồn bỗng bộc phát, đánh về phía hắn... Cũng may dường như đã kích hoạt "Chết Thay Thần Thông". Đến khi tỉnh lại đã thấy kỳ lạ mình ở đây.

Đúng lúc này, hắn bỗng nghe dưới chân truyền đến tiếng thì thầm.

"Cung nghênh thần tôn quy vị!"

"Hả?"

Vương Bạt ngẩn người, vô ý thức cúi đầu nhìn xuống. Chỉ thấy bên dưới, có vài chục thân ảnh nhỏ bé như kiến đang quỳ rạp trên đất. Dù tất cả đều đang cúi đầu, Vương Bạt lại như có bản năng, dễ dàng nhận ra nội tâm của những người này lúc này đang vô cùng khẩn trương, kích động.

“Tu sĩ Hương Hỏa Đạo Tứ giai?!”

Ánh mắt Vương Bạt ngưng lại! Hắn nhanh chóng phản ứng lại: "Âm Thần Thần Vị!"

"Ta vào Thần Điện Âm Thần Mạch Vạn Thần Quốc rồi?"

“Hàn Yểm tử… Không chiếm được Âm Thần Thần Vị?”

Cùng lúc đó, hắn cảm giác dường như có vô số sinh linh đang hướng đến hắn, không, là "hắn" cầu nguyện... Vô số lời lẩm bẩm của phàm nhân vang vọng bên tai hắn. Lúc rõ ràng, lúc mơ hồ. Tất cả tùy vào hắn có muốn lắng nghe và đáp lại hay không.

“Xem ra, ta đã là Âm Thần... Chắc là thần chủng yếu nhất trong Tà Thần, tương đương Nguyên Anh.”

Trong lòng hắn chợt hiểu. Ý niệm vừa lướt qua, liền phát hiện "thân thể" hiện tại của mình rõ ràng là một pho tượng thần làm bằng chất liệu đặc thù. Trong tâm hải cũng tự dưng xuất hiện các diệu dụng chi pháp của tầng thứ ba « Âm Thần Đại Mộng Kinh ». Cứ như là bản năng vậy.

Ngay sau đó, lòng hắn vừa động. Thần Điện vốn âm u bỗng bừng lên ánh sáng trắng mờ ảo. Một thân ảnh được thần quang bao phủ chậm rãi bước ra từ tượng thần. Mỗi bước chân đều có hoa sen đỏ thẫm nở rộ, trong điện vang lên Diệu Âm. Hắn thần thái hiền hòa, ánh mắt sâu thẳm, từ tốn nói: "Đều đứng lên đi!"

Bên dưới, Đại trưởng lão Âm Thần Mạch và đám tu sĩ nghe được giọng nói của “Âm Thần”, gánh nặng trong lòng liền được giải tỏa, lập tức toàn thân không kìm được kích động. Đây chính là thần âm của thần tôn sao? Sao mà huyền diệu! Sao mà thần thánh! Quan trọng hơn cả là, thần tôn đã trở lại, cuối cùng bọn họ đã khổ tận cam lai, hết khổ rồi! Mọi người vội vàng đứng lên. Đại trưởng lão thần sắc cung kính mà kích động: “Thần tôn trở về, Sa Cối sớm đã chuẩn bị sẵn tế phẩm cho thần tôn… Xin thần tôn cứ thỏa thích hưởng dụng!”

Mặc dù bọn họ đã quên hoàn toàn hết thảy về thần tôn, nhưng việc hưởng thụ tế phẩm là chuyện mà toàn bộ các Thần Linh ở Vạn Thần Quốc đều ham muốn nhất. Cho nên, ngay từ lúc tượng thần có dấu hiệu khôi phục, bọn họ đã tìm mọi cách vơ vét một đám phàm nhân đến đây.

Nhưng điều khiến họ ngạc nhiên là, thân ảnh lơ lửng trên không trung, được thần quang bao phủ kia lại lạnh nhạt nói: “Không vội… Sa Cối, ngươi tiến lên đây.”

Đại trưởng lão Sa Cối ngẩn người. Không dám chậm trễ, ông vội vàng thận trọng chậm rãi tốc độ, chân đạp hư không, khom người, từng bước một như lên cầu thang, đến chỗ thân ảnh bao phủ trong thần quang, không thấy rõ mặt, liền dừng chân, không dám tiến thêm. Ông cúi đầu quỳ xuống đất: “Xin thần tôn phân phó.”

Trong thần quang, một bàn tay đỏ thẫm chậm rãi đưa ra, trước ánh mắt vừa sợ vừa mong chờ của đám người bên dưới, nhẹ nhàng đặt lên đỉnh đầu Đại trưởng lão. Tiên Nhân phủ đỉnh, kết tóc trường sinh. Đại trưởng lão toàn thân run lên, chỉ cảm thấy trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một quyển sách mỏng. Trên sách viết năm chữ lớn: «Âm Thần Đại Mộng Kinh»! Lòng ông kinh hãi!

“Âm Thần pháp thất truyền! Tu hành của chúng ta được cứu rồi!”

Ông không kịp chờ đợi muốn đọc cuốn sách, nhưng ngay sau đó, cuốn «Âm Thần Đại Mộng Kinh» nhanh chóng bị sương mù dày đặc bao phủ, biến mất không dấu vết. Trong đầu ông lại văng vẳng giọng nói cao xa thần diệu của Âm Thần: “Tâm ngươi chưa thành, không thể lĩnh hội, vẫn cần ma luyện... Đi đi!”

Đại trưởng lão Sa Cối lập tức ngơ ngác tại chỗ. Cái này… Thần tôn truyền pháp, lại có điều kiện như vậy sao? Các Thần Điện khác đâu có nói như vậy! Nhưng chưa kịp hiểu ra. Ông chỉ cảm thấy thức hải rung động. Đợi lấy lại tinh thần, đã thấy thân ảnh thần tôn được thần quang bao phủ kia đã hóa thành một đạo lưu quang, bắn thẳng vào trong tượng.

“Cái này, chuyện này là như thế nào?”

Sa Cối cảm thấy như rơi vào sương mù, hoàn toàn không hiểu ý của thần tôn. Nhưng ông cũng không dám chất vấn, đành ôm bụng đầy nghi hoặc lui xuống, cùng đám tu sĩ thận trọng rời khỏi Thần Điện.

Cùng lúc đó. Bên trong tượng thần, tâm trạng Vương Bạt nặng nề.

"Vạn Thần Quốc vậy mà đã phát triển đến tình trạng này... Tam thần hoàng... Mười bảy Thần Chủ cấp, gần trăm Thần nhất đẳng..."

“Hơn phân nửa chiến lực đều đã phái đến Trần Quốc!”

“Nhưng mà sào huyệt của bọn chúng, ngoài Hoàng Cực Châu ra, còn có một số ở Kính Duyên Châu!”

Hắn chỉ cần một ý niệm là đã có thể tạo ra ảo cảnh, sưu hồn Đại trưởng lão Âm Thần Mạch đang cung phụng mình. Kết quả sưu hồn làm hắn giật nảy cả mình, và ngay lập tức không còn hứng thú tiếp tục dò hỏi nữa.

“Nhất định phải lập tức trở về, đem tin tức này báo cho tông môn!”

“Nhưng mà làm sao trở về đây…”

Trong lòng nghi hoặc. Và ngay lúc ý nghĩ này vừa xuất hiện. Hắn chỉ cảm thấy toàn thân rung lên.