Chương 457: Trời Sập (2)

Sau một khắc, hắn mở to mắt, liền chợt phát hiện mình đã ở trong thần miếu thuộc Linh Đài Thức Hải. Mà thân thể tượng thần của hắn, đang không ngừng hấp thu lượng lớn lực lượng thần hồn tinh thuần trong thần miếu. Trong đó, trừ một phần nhỏ có nguồn gốc từ Vương Bạt, hơn phân nửa đều đến từ Hàn Yểm Tử. Sau khi trải qua tượng thần Âm Thần loại bỏ, đã hoàn toàn không còn nửa điểm dấu vết của Hàn Yểm Tử. Thần hồn hao tổn trong cuộc giao phong với Hàn Yểm Tử cũng đang nhanh chóng khôi phục. Không chỉ khôi phục, thậm chí còn có sự tăng lên rõ rệt. Vương Bạt tùy ý để tượng thần Âm Thần hấp thu lực lượng thần hồn, ánh mắt vẫn không khỏi rơi vào khối bia ngọc tựa hồ đã mất đi tất cả lực lượng, có chút lơ lửng trong thần miếu. "Tuân trưởng lão..."

Vương Bạt vừa động tâm niệm, bia ngọc không chữ liền nhanh chóng thu nhỏ, rơi vào trong lòng bàn tay tượng thần. Trên đó ánh sáng ảm đạm, giống như ngọc thạch bình thường. Trong lòng hắn không khỏi hơi trầm xuống. Vừa rồi tận mắt thấy Hàn Yểm Tử cùng bia ngọc không chữ giao phong, sao hắn không biết cái gọi là Đại Diện Tông Chủ phản bội bỏ trốn, bất quá chỉ là Tông Chủ cùng vị Tuân trưởng lão này liên thủ diễn một màn khổ nhục kế. Mục đích nhắm đến, tự nhiên cũng chính là Hàn Yểm Tử. Nếu không có vị Tuân trưởng lão này vừa rồi lưu lại ám chiêu tiêu hao phần lớn lực lượng phân hồn của Hàn Yểm Tử, hắn muốn chiếm giữ Âm Thần Thần Vị, chỉ sợ còn phải trải qua một phen khó khăn trắc trở. Nghĩ đến đây, ý niệm của hắn khẽ động, một đoàn ngũ quang thập sắc, quanh quẩn vô số lời nói mớ rơi vào trong tay hắn. Đây là Băng Đạo Nhân tiếp nhận lực lượng hương hỏa sau, tách ra tạp niệm hương hỏa. Dù cho dùng « Thái Thượng Luyện Tình Quyết » phối hợp « Băng phách Thuế Thần Trát » luyện hóa, cũng chỉ có thể luyện hóa một bộ phận, vẫn còn lại một phần tạp niệm thuần túy nhất, những tạp niệm này, cho dù là Băng Đạo Nhân cũng phải kính nhi viễn chi. Cả hai vốn là một thể, cân nhắc đến sự tồn tại của Hàn Yểm Tử, Vương Bạt liền có được từ chỗ Băng Đạo Nhân đoàn tạp niệm thuần túy nhất này, chuẩn bị tặng cho Hàn Yểm Tử một món quà lớn. Bất quá, vì có Tuân Phục Quân nhúng tay, trận chiến tranh giành Thần Vị này kết thúc còn nhanh hơn nhiều so với hắn mong muốn. “Cũng không biết Tuân trưởng lão thế nào rồi.”

Trong lòng Vương Bạt hơi có chút lo lắng, nhưng lập tức chôn những nỗi lo này xuống đáy lòng, ý thức nhanh chóng thoát ly Âm Thần, rời khỏi Âm Thần Thần Miếu, trở về trong Nguyên Anh. Mà giờ khắc này, hắn lập tức nhận ra sự dị dạng trong thân thể. Thần thức nhanh chóng dò vào nơi phát ra sự dị dạng đó — trung đan điền. Liếc qua, hắn lập tức bay ra khỏi hạt châu bí cảnh. Nhưng vừa ra khỏi bí cảnh, hắn chợt cảm thấy có gì đó, liền nhìn về phía bầu trời phía đông...

Ầm! Vô số u hồn thê lương trên đỉnh huyết sắc sơn cốc hóa thành một cái đầu lâu khổng lồ, trong hốc mắt đen như mực bắn ra vô số quỷ quang màu đen, bao lấy thân ảnh của Tuân Phục Quân. Thân ảnh của Tuân Phục Quân như khói, luồn lách giữa vô số đạo quỷ quang màu đen một cách hiểm nghèo. Nhưng ngay sau đó, một cái Quỷ Trảo to lớn màu xám, trống rỗng xuất hiện, tóm chặt lấy Tuân Phục Quân ngay khi hắn né tránh! Bên ngoài thân Tuân Phục Quân, bảo quang nhanh chóng va chạm, nhưng hoàn toàn không thể nào tránh thoát. Sau Quỷ Trảo, Hàn Yểm Tử giận dữ, mặt lạnh tanh, đầy sát ý tột độ: “Ngươi cản trở đường phi thăng của lão phu, vậy thì phải lấy mạng ngươi đền!”

Lời còn chưa dứt, Nguyên Thần bay ra, gia trì lên Quỷ Trảo, sức mạnh kinh người khó tưởng tượng giáng thẳng lên người Tuân Phục Quân trong quỷ trảo. Phanh! Chỉ vừa trì trệ một chút, bảo quang đã nổ tung dữ dội. Tuân Phục Quân bên trong dưới sự hợp lực của Quỷ Trảo và Nguyên Thần, trong chớp mắt đã vỡ thành một hộp bát giác. "Hử?!" Hàn Yểm Tử khẽ giật mình: “Phân hồn ký thác?!” Chợt sắc mặt đột nhiên tối sầm lại. "Có thể giấu giếm được lão phu... người này trong việc vận dụng Thần Hồn Chi Đạo, e rằng đã là người thứ nhất trong Tiểu Thương Giới này!" Thần Hồn Chi Đạo vô cùng thâm ảo, càng đến chỗ sâu, chi nhánh càng nhiều. Dù là Hàn Yểm Tử cũng phải thừa nhận, không tính đến sự chênh lệch về cảnh giới, thì tạo nghệ Thần Hồn Chi Đạo của Tuân Phục Quân còn trên cả hắn. "Nhưng... Lão phu cũng không chỉ tu luyện thần hồn!"

Trong mắt Hàn Yểm Tử, hung quang lóe lên! Quỷ trảo xé toạc ra, trong chiếc hộp bát giác vỡ vụn, một tia thần hồn đang hối hận nhanh chóng bị hút ra. Nhanh chóng bị Nguyên Thần của Hàn Yểm Tử hút vào. Không lâu sau. "Tìm được ngươi rồi!" Hàn Yểm Tử ánh mắt lạnh lùng: “Vậy mà lại ở đó!”

Một khắc sau, thân hình hắn biến mất ngay tại chỗ. Đại Yến. Bên ngoài Nguyên Thủy Ma Tông. Một bóng người xanh nhạt đang đi trên quan đạo, ánh mắt phảng phất xuyên thấu qua trận pháp bên ngoài Nguyên Thủy Ma Tông, đem tất cả ghi tạc vào trong lòng. “Không hổ là Nguyên Thủy Ma Tông, bốn tu sĩ Hóa Thần viên mãn ở bên ngoài chống chọi với ba châu, Thượng Quan Nhân cùng Lương Khâu Ngữ đi săn Vạn Thần Quốc, trong tông lại có một tôn Hóa Thần viên mãn trấn thủ, là Cung Thiên Thu bị thương nặng kia... Với thực lực của Nguyên Thủy Ma Tông, thêm thủ đoạn của Hàn Yểm Tử, lẽ ra tu sĩ ba châu sớm đã bị diệt, nhưng lại để đến bây giờ, xem ra tu sĩ ba châu cũng nằm trong tính toán của hắn.” Bóng người xanh nhạt sắc mặt ngưng trọng. Đồng thời hắn không chút dấu vết bố trí một đạo trận pháp truyền tống xuống. Trận pháp rơi xuống dưới mặt đất, nhanh chóng biến mất. Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy có điều gì đó, quay đầu nhìn về phía Đông Nam. "Hử? Bị phát hiện?" Khuôn mặt hơi có chút ngưng trọng: "Xem ra cần phải rời đi..."

Hắn không chần chừ, lập tức quay đầu nhìn về phía xa bay đi. Nhưng ngay sau đó, hắn dừng lại. Ánh mắt vô cùng trịnh trọng nhìn về phía đối diện. Ở đó, một lão giả tóc hoa râm đang lạnh lùng nhìn hắn. Mang theo hơi thở tức giận, giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào, bộc phát một kích chưa từng có. Tuân Phục Quân không khỏi khẽ thở dài: “Hàn tiền bối đến ngược lại nhanh thật, xem ra là Tuân mỗ đã xem nhẹ tiền bối rồi.”

“Ngươi không có xem nhẹ lão phu, chỉ bất quá nhìn ngươi cũng có dự định khác, để cho ngươi thà mạo hiểm như vậy.” Hàn Yểm Tử lạnh lùng nói.