Tuân Phục Quân trong mắt vẫn hoàn toàn lạnh nhạt như trước: “Không hổ là Hàn tiền bối, mắt sáng như đuốc.” Hắn nhẹ nhàng tạo ra một đạo bảo quang. Dường như một tín hiệu. Tiếp theo đó, một cái chớp mắt, xa xa bên ngoài Nguyên Thủy Ma Tông, trong nháy mắt bùng nổ một đạo sóng pháp lực kịch liệt! Phật quang lay động. Từng đầu đồ đằng thú tản ra huyết khí cùng hung ác khí tức, từng tôn khôi lỗi Đế Quân băng lãnh xuất hiện xung quanh Nguyên Thủy Ma Tông… Hàn Yểm tử sắc mặt đột nhiên trầm xuống, nhìn chằm chằm về phía Tuân Phục Quân: “Thằng nhãi ranh! Ngươi lại đem tu sĩ ba châu đều dẫn vào đây!” Tuân Phục Quân thần sắc lạnh nhạt, thân hình phiêu nhiên lùi lại: “Tiền bối chắc là có thể ứng phó được, Tuân mỗ không tiện nhúng tay vào.” Hàn Yểm tử hai con ngươi nhắm lại. Bỗng nhiên mở miệng: “Ngươi dù có cản trở lão phu một lần thì sao? Lão phu chỉ cần đến Vạn Tượng Tông các ngươi một chuyến, chém cái tên hậu sinh chiếm Âm Thần Thần Vị kia, vẫn có thể thành tựu Âm Thần!” “Tu sĩ cả tông Vạn Tượng Tông các ngươi, cũng nhất định phải bị lão phu huyết tế! Không ai tẩu thoát được!” Ánh mắt Tuân Phục Quân lạnh lùng, thân hình không khỏi run lên. Mà trong khoảnh khắc này. Trên người Hàn Yểm tử, bỗng nhiên bay ra vô số u hồn, đem không gian bốn phía nhanh chóng khóa lại. Sắc mặt hắn sầm sì, nhìn chằm chằm Tuân Phục Quân: “Lão phu, sẽ không cho ngươi cơ hội nữa!” Nhưng điều khiến hắn có chút bất ngờ là, trên mặt Tuân Phục Quân, lại không hề có nửa điểm sợ hãi. “Lẽ nào lại là phân hồn... Không đúng, đúng là bản thể.” Hàn Yểm tử trong lòng thầm thấy nghi hoặc, nhưng không hề ảnh hưởng đến động tác của hắn. U hồn nhanh chóng thu hẹp không gian bốn phía, quỷ trảo vồ về phía Tuân Phục Quân. Gió mạnh nổi lên, làm áo bào Tuân Phục Quân tung bay. Lúc này, ánh mắt hắn như gương, phản chiếu bầu trời trong xanh, ngữ khí bình tĩnh, dường như không bận tâm: “Kiếp nạn của tông ta, quả thực là do ngươi mà ra.” “Nếu như giờ khắc này liền để ngươi dùng tới lực lượng cấp độ Luyện Hư… Vậy thì, xem như Vạn Tượng Tông ta đã vượt qua kiếp nạn rồi?” Đồng tử Hàn Yểm tử co rút: “Ngươi…” Một chiếc hộp bát giác vô cùng giống lúc nãy, từ trong tay áo Tuân Phục Quân bay ra. Lặng lẽ mở ra. Từng đạo thần hồn hư ảnh, gần như không khác gì khuôn mặt Tuân Phục Quân, chỉ khác là cảm xúc trên mặt, từ trong hộp bát giác bay ra. Vô số u hồn vừa mới đến gần, liền không tự chủ lộ ra vẻ vui, giận, lo, nghĩ, buồn, sợ, kinh hãi. Đứng im tại chỗ, không tiến lên được. Trong mắt Hàn Yểm tử, lộ ra một vòng nghi hoặc, nhanh chóng đưa tay, mấy đạo quỷ trảo vồ về phía những hư ảnh này, lại xuyên qua. Ngược lại từng cái đi về phía Tuân Phục Quân, cùng hòa làm một thể. Và cứ mỗi một cái nhập vào, khí tức trên người Tuân Phục Quân, liền càng mạnh thêm vài phần. Phía sau, những khuôn mặt hư ảnh hoặc vui hoặc cười, hoặc buồn hoặc giận, hoặc kinh hoặc sợ dần dần hiện ra… Thanh âm Tuân Phục Quân bình tĩnh, cũng theo đó vang lên: “Luyện Tình Chi Đạo, theo tình cảm tự nhiên, nên Tuân mỗ đã rút ra tất cả những thứ không liên quan đến Thất Tình Lục Dục, ủ dưỡng đến nay, một khi trở về, liền sẽ khiến chí tình Chi Đạo của Tuân mỗ tan vỡ…” “Nhưng đồng thời, cũng sẽ phóng thích ra lực lượng thần hồn góp nhặt nhiều năm qua.” “Hàn tiền bối… Nếu như ngươi không dốc hết toàn lực, chỉ sợ không phải đối thủ của Tuân mỗ.” Lời còn chưa dứt. Tuân Phục Quân đã biến mất ngay tại chỗ. Mục quang Hàn Yểm tử hơi co lại, phía sau nhanh chóng ngưng tụ ra một đạo trường phiên đen kịt đầy hình lân phiến, vất vả lắm mới cản được khuôn mặt hư ảnh đang vui cười tấn công tới! Nhưng mà ngay sau đó, một khuôn mặt hư ảnh đầy tức giận, gầm thét lần nữa đánh vào trường phiên phía trên! Binh! Trường phiên rung chuyển dữ dội! Bên trong trường phiên, từng trận tiếng gầm thét vang lên. Nhưng Hàn Yểm tử lại không thể không nén lửa giận, đột ngột cầm trường phiên, thân hình nhanh chóng lùi lại! “Hắn không kiên trì được bao lâu! Không cần cùng hắn dây dưa!” Trong lòng nghĩ như vậy, tốc độ lùi lại càng nhanh hơn. Nhưng Tuân Phục Quân đứng ở nơi xa, trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười. Nụ cười này giống như có một ma lực kỳ lạ, Hàn Yểm tử trong lòng, lại bất giác dâng lên một cỗ cảm giác vui sướng mãnh liệt. Mặt hắn từ từ nở một nụ cười tươi. “Không tốt!” Hàn Yểm tử kinh hãi trong lòng. Tiếp đó, một cái chớp mắt, một khuôn mặt đang cười tươi cũng đã bay ra từ khuôn mặt tươi cười của Hàn Yểm tử, nhanh chóng bao lấy hắn! “Hàn tiền bối, ra tay đi.” Thanh âm Tuân Phục Quân đạm mạc vang vọng không ngừng bên tai hắn. “Cút!” Thân thể già nua của Hàn Yểm tử run lên dữ dội! Khuôn mặt tươi cười ngay lập tức bị đánh tan, nhanh chóng bơi về phía sau Tuân Phục Quân. “Tiền bối không xuất thủ à? Nơi đây không chỉ có một mình Tuân mỗ, còn có tu sĩ ba châu đang vây công đại trận hộ tông Ma Tông ngươi, những tu sĩ ba châu này đạo pháp không cao minh lắm, cũng không hiểu số trời, nhưng số lượng thì không hề ít, nếu hợp lực lại, chưa hẳn không thể phá vỡ đại trận… Đến lúc đó chỉ sợ mưu đồ của tiền bối sẽ thất bại không ít…” “Thằng nhãi ranh!” Hàn Yểm tử khẽ quát một tiếng, cảm xúc trong mắt lại nhanh chóng thu liễm. Ma Tông vốn không coi trọng việc thu liễm tâm tính. Nhưng hắn tu hành nhiều năm như vậy, đã sớm không còn để ý. Nhanh chóng ổn định cảm xúc của mình, tránh để cho Tuân Phục Quân có cơ hội nắm lấy sơ hở từ Thất Tình Lục Dục Chi Đạo. Giờ phút này, hắn toàn tâm phòng thủ, cũng hoàn toàn không quan tâm đến biến cố trong tông. Dù sao hắn cũng là tu sĩ Luyện Hư, dù không thể dùng lực lượng cấp độ Luyện Hư, nhưng dù gì đối với sự lĩnh ngộ cảnh giới và nhãn lực đều còn đó. Với toàn lực phòng thủ, tuy có chút chật vật, nhưng vẫn miễn cưỡng duy trì được. Và không bao lâu sau. Phía sau Tuân Phục Quân một khuôn mặt tươi cười, đột nhiên vỡ tan. Khí tức trên người hắn cũng nhanh chóng tụt xuống một chút. “Lão phu đã nói rồi, lần này, sẽ không cho ngươi cơ hội nữa!” Trong mắt Hàn Yểm tử, lóe lên một vòng tàn khốc. Hắn vốn muốn để cho Tuân Phục Quân sống đến ngày hắn phi thăng, trở thành một trong những chất dinh dưỡng cuối cùng của Huyết Kỳ Lân. Nhưng độ khó chơi của Tuân Phục Quân này, lại vượt quá sự dự liệu của hắn. Không phải do hắn mạnh đến mức nào, mà là hắn lại cắm đúng vào tiết điểm quan trọng trong mưu đồ của hắn. Hắn không thể không hạ sát thủ! Tuân Phục Quân nhàn nhạt đáp lại một câu: “Xin tiền bối giết ta.” Hàn Yểm tử không trả lời, lửa giận trong mắt lóe lên rồi biến mất.