Rất nhanh. Gương mặt "phẫn nộ" sau lưng Tuân Phục Quân cũng "phanh" một tiếng tiêu tan. Cùng nhau tiêu tan, còn có một bộ phận đạo tình của bản thân hắn tu luyện. Khí tức, lại một lần nữa tụt dốc! Lần này, áp lực tử lực của hắn đối với Hàn Yểm Tử rốt cuộc không còn tồn tại. Lửa giận trong mắt Hàn Yểm Tử, cũng rốt cuộc không che giấu nữa. Hắn đột nhiên nắm chặt trường phiên, mạnh mẽ lay động! Vô số đạo u hồn liền gào thét hướng Tuân Phục Quân đánh tới! Lần này, mặc dù Tuân Phục Quân cực lực né tránh. Nhưng đạo mà hắn tu hành bị hao tổn, tình trạng của hắn cũng trượt rõ ràng. Trong nháy mắt liền bị đánh trúng, bảo quang trên thân liên tiếp vỡ tan. Hàn Yểm Tử lão luyện đấu pháp, sao lại bỏ qua cơ hội này, pháp lực bộc phát, Nguyên Thần trước một bước bay ra, đưa tay liền tìm ra Quỷ Trảo, hướng phía Tuân Phục Quân vồ xuống! Phanh! Trên thân Tuân Phục Quân, một đạo hùng hậu bảo quang sáng lên! “Ngư Dương Trống?” Hàn Yểm Tử xùy một tiếng. Quỷ Trảo cấp tốc khép lại! “Vạn Tượng Tông tồn tại thời gian quá lâu, cũng nên biến mất! Liền từ ngươi bắt đầu trước đi!” Bảo quang cấp tốc thu nhỏ, trong đó trên Ngư Dương Trống, ẩn ẩn lộ ra một đạo ảo ảnh đồng tử áo trắng, chỉ là giờ phút này, vẻ lãnh đạm luôn có trên mặt, lại tràn đầy vẻ cố hết sức và hối hận: “Thua lỗ! Vì chút linh thạch như vậy, lần này tính mạng của ta đều phải bàn giao ở chỗ này!” Tuân Phục Quân được bảo quang bảo vệ, cầm trong tay hộp bát giác, lại ít khi cau mày. “Cuối cùng vẫn là không cách nào trừ khử a......” “Trừ khử cái rắm! Lại không nghĩ biện pháp, đều phải chết!” Đồng tử áo trắng giận mắng. Nhưng Tuân Phục Quân lại chỉ nhíu mày, cũng không nói chuyện, dường như còn đang suy tư. Chỉ trong nháy mắt, bảo quang đã gần như chạm vào người. Trong mắt Hàn Yểm Tử ngược lại bình tĩnh trở lại. Nhiều năm như vậy, đôi tay này của hắn đã tiễn không biết bao nhiêu tu sĩ kinh tài tuyệt diễm. Như Tuân Phục Quân như vậy, dù rất hiếm, nhưng cuối cùng chết đối thủ, mới là đối thủ tốt. Bóp chết khả năng tồn tại nguy hiểm, là tâm đắc lớn nhất của hắn sau bao năm chịu khổ. Và cũng ngay lúc này. Hàn Yểm Tử bỗng nhiên nhận ra cái gì đó, Quỷ Trảo không khỏi cứng đờ. Hắn vô ý thức liền hướng phía bầu trời phương đông nhìn lại. Chợt sắc mặt đột nhiên thay đổi! Nơi đó, một đạo mây đen to lớn vượt ngang hải vực, bao phủ tầm mắt Phương Đông Thiên Không! “Đây là... Phi thăng chi kiếp?!” Hàn Yểm Tử ngơ ngác nhìn phương hướng kia. Sau đó như đại mộng mới tỉnh, chỉ cảm thấy trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo: “Là Diệp Thương Sinh Hoàng Cực Châu!” “Hắn, vậy mà hắn trước một bước độ kiếp rồi!” “Rõ ràng còn chưa tới thời điểm tốt nhất...... Hắn, hắn sao có thể! Sao hắn dám!” Thời khắc thiên địa thai tức đến yếu, cũng là thời điểm Lôi Kiếp bên trong Tiểu Thương Giới suy yếu nhất. Muốn phi thăng rời khỏi giới này, chính là thời khắc tốt nhất. Mà một khi có người đi đầu độ kiếp, mặc kệ thành công hay không, thiên địa thai tức đều sẽ chịu ảnh hưởng mà trở nên hỗn loạn. Người phía sau còn muốn độ kiếp phi thăng, liền sẽ thêm không ít sự không chắc chắn. Mà đối với dạng người như Hàn Yểm Tử, người đợi vô số năm muốn phi thăng, cho dù chỉ là một chút ít rủi ro, đều rất khó có thể chịu đựng. Chỉ là giờ phút này phi thăng chi kiếp đã phát động, trừ phi Diệp Thương Sinh bỏ mình, nếu không Lôi Kiếp căn bản không có cách ngăn cản. Cảm thụ được uy năng bên trong đạo phi thăng chi kiếp này ấp ủ, trong lòng càng thêm tức giận. “Cái này phi thăng chi kiếp, quả thật vượt xa mức cực hạn mà chúng ta có thể chịu đựng...... Bất quá huyết tế tu sĩ bên Đại Tấn, lại thêm ba châu bên này, bồi dưỡng được Huyết Kỳ Lân hẳn là có thể ngăn lại.” “Cái tên Diệp Thương Sinh này, thật đáng chết!” Hàn Yểm Tử nhịn không được siết chặt nắm đấm, hiếm khi thất thố. Nếu là hắn đến độ kiếp, phi thăng chi kiếp đã vững vàng giải quyết, còn lại Lôi Kiếp của Tiểu Thương Giới, cũng có Tà Thần của Vạn Thần Quốc để ngăn cản. Khả năng thành công, gần như tám phần trở lên! Lại cứ bị Diệp Thương Sinh cướp trước. Đáng hận! Ngay tại trong lòng hắn oán giận. Trên bầu trời đột nhiên phát sinh một tia biến hóa! Ở phía trên đám mây đen kia, lại có một tầng kiếp vân âm trầm, cấp tốc tụ tập. Phạm vi bao trùm to lớn, không hề thua kém chút nào so với kiếp vân phi thăng. Hai tầng kiếp vân lập tức giao gấp, dung hợp, hóa thành một đạo kiếp vân kinh người bao trùm hơn phân nửa Tiểu Thương Giới! Bên trong bùng lên một Lôi Kiếp khí tức làm hắn toàn thân run sợ! Mà kinh người hơn chính là. Phía sau kiếp vân, vô tận thương khung phảng phất trong suốt, xuyên thấu qua tầng giới mô, dường như thấy được vô tận giới biển bên ngoài Tiểu Thương Giới, sát cạnh giới vực...... “Cái này......” Hàn Yểm Tử đột nhiên sửng sốt. Phi thăng chi kiếp, cùng Lôi Kiếp của Tiểu Thương Giới...... Dung hợp?! Sắc mặt hắn trong nháy mắt trắng bệch! Mà giờ khắc này. Từ sâu trong bầu trời phương đông xa xôi, truyền đến một tiếng gào thét đau xót vô cùng giận dữ! “Lão tặc thiên, ta hiến tế tất cả hậu duệ Hóa Thần, chỉ vì hôm nay! Ngươi lại cố ý hạ xuống Lôi Kiếp chắc chắn phải chết!” “Tốt!” “Tốt!” “Cũng không để lão phu rời đi, lão phu liền để ngươi triệt để biến thành tử giới!” “Gọi chúng sinh này cùng thiên địa này, là do lão phu chết theo!” Thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, Hàn Yểm Tử, Tuân Phục Quân, liền chỉ thấy một tôn thân ảnh khổng lồ đỉnh thiên lập địa, mặc long bào màu vàng, mặt đầy tuyệt vọng cùng phẫn nộ cực độ xen lẫn từ phương đông thiên không cấp tốc dâng lên. Hai bàn tay như biển trời bao la, hung hăng thám vào trong kiếp vân! Huyết nhục cấp tốc biến mất, nhưng hai bàn tay bạch cốt âm u kia, vẫn xuyên thấu kiếp vân, đâm vào trong suốt thương khung sau kiếp vân! Sau một thoáng yên lặng ngắn ngủi. Một đạo âm thanh vỡ tan thanh thúy, ở trong tai tất cả sinh linh của thiên địa, bỗng nhiên vang lên! Hàn Yểm Tử rốt cuộc phản ứng lại! Sắc mặt cuồng biến: “Nhanh! Mau ngăn cản hắn! Giới mô một khi vỡ tan trên diện rộng, cho dù không thành tử giới, cũng sẽ suy giảm......” Thanh âm im bặt. Hắn bỗng nhiên bừng tỉnh! Diệp Thương Sinh là tu sĩ Luyện Hư, thậm chí so với hắn còn cao hơn một bậc, trong giới này, lại có ai có thể ngăn cản? Sau một khắc, trong ánh mắt gần như đờ đẫn của Hàn Yểm Tử. Thân ảnh cự nhân này hai tay mạnh mẽ xé rách màn trời! Lộ ra giới biển hỗn độn một màu đen kịt, cùng sâu trong giới biển, những điểm lấp lánh của từng tòa giới vực tạo thành tinh thần...... Người khổng lồ vẫn không buông tha. Đầu lâu đập ầm ầm vào bầu trời! Một tiếng vang không gì sánh bằng nghẹn ngào, vang vọng khắp Tiểu Thương Giới. Sau đó, thương khung bắt đầu đình trệ từng mảnh, xuất hiện từng hố đen to lớn. Từng đoàn lớn màu hỗn độn như chất lỏng một dạng vật chất, từ trong chỗ trống, trượt xuống...... Hàn Yểm Tử kinh ngạc nhìn lên bầu trời. “Trời sập......” “Trời sập!” ---oCo--- Ta nguyện xưng Diệp lão là dân chơi liều mạng