Chương 458: Tuân Phục Quân (1)

"Thiệu đạo huynh, không biết quý tông chuẩn bị khi nào khởi hành, tiến về Vân Thiên Giới?"

Trên cao, mây trôi lững lờ. Bốn đạo lưu quang mắt thường không thể nhận ra đang cực nhanh xẹt qua. Bên trong vang lên thanh âm mà chỉ có bốn người có thể nghe thấy. Đó chính là Thiệu Dương Tử bốn người đang trên đường đến hang ổ của Vạn Thần Quốc.

Nghe Hề Linh Bá nói, trong luồng sáng, Thiệu Dương Tử mặc pháp bào bát quái có chút trầm ngâm rồi mở lời: "Theo tin tức tổ sư lưu lại, thời khắc thiên địa thai tức suy yếu chính là thời điểm Tiểu Thương Giới tạo trở ngại cho chúng ta yếu nhất, lại theo phỏng đoán của tổ sư, vừa lúc thời khắc đó, ở không xa bên ngoài Tiểu Thương Giới, sẽ có một vòng xoáy Giới Hải xuất hiện, chúng ta có thể nhân đó thừa bảo bè, vào vòng xoáy, vượt ngang ngàn vạn dặm, rút ngắn rất nhiều khoảng cách..."

"Cũng may mắn có vòng xoáy Giới Hải này, nếu không, với linh tài trong giới mà tu kiến bảo bè, muốn thoát khỏi sự trói buộc của Tiểu Thương Giới đã là dốc hết toàn lực, ở trong Giới Hải mênh mông này, chỉ sợ không chống được bao lâu sẽ hủy diệt."

Hề Linh Bá nghe vậy, mắt lộ vẻ tán đồng: "Trọng Uyên tổ sư tính toán không bỏ sót, thật khiến hậu bối phải thán phục."

Trưởng lão họ Hạ của Trường Sinh Tông không khỏi khẽ hừ một tiếng. Hề Linh Bá không khỏi ho khan một tiếng: "Tề Thiên tổ sư thương dân trời trách, không muốn bỏ rơi chúng sinh nơi đây, ý chí đại ái như thế, chúng ta cũng theo không kịp."

Trưởng lão họ Hạ nghe vậy, sắc mặt hơi nguội, lập tức thở dài: "Hề đạo hữu chớ trách, Thiệu đạo huynh chớ trách, lão Hạ ta bàn chuyện, dù có vòng xoáy Giới Hải này, có thể vượt qua ngàn vạn dặm, nhưng trong biển này hung hiểm khó lường, sơ sẩy một chút, là thuyền lật người tan... Ai, trong tông ta trên dưới cũng thương nghị nhiều lần, nhưng cuối cùng ta vẫn thấy quá mức hung hiểm, quả thực là bất đắc dĩ."

"Tiểu Thương Giới tuy nhỏ, nhưng dù sao cũng bảo vệ được chúng ta, dù không thể bước vào tầng thứ cao hơn, thiên địa cũng có lúc suy yếu, nhưng tốt xấu gì chúng ta vẫn có đường sống, mà thành tiên làm tổ chẳng phải là vì trường sinh sao? Ở lại trong giới này, như chúng ta những tu sĩ Hóa Thần, dù có tọa hóa, hồn linh nhập vào trong giới này, ngày sau cũng có thể được môn nhân đệ tử điểm hóa, một lần nữa bước vào con đường tu hành, có thể sống thêm một đời."

"Tính ra, cùng với hợp nhất với Vân Thiên Giới, độ kiếp đại năng thì có gì khác nhau?"

"Huống chi, thiên địa doanh khuyết, khổ tận cam lai, tự có định số, hôm nay suy yếu, ai nói chắc ngày khác sẽ không lớn mạnh?"

Nghe trưởng lão họ Hạ nói, Thiệu Dương Tử cùng Hề Linh Bá, Nhậm Tiêu Câu hơi trầm mặc. Sau đó Thiệu Dương Tử cảm thán: "Lời của Hạ đạo huynh, Thiệu mỗ cũng hiểu được, đi hay không, vốn là tùy theo suy tính của mỗi người, cũng không có đúng sai, Hạ đạo huynh cũng đừng vì vậy mà loạn đạo tâm."

Trưởng lão họ Hạ gật gật đầu, sau đó nửa đùa nửa thật nói: "Cũng trách quý tông xây Độ Kiếp Bảo Phiệt không đủ lớn, không chứa được mấy triệu người của Trường Sinh Tông... Nếu không, nói không chừng chúng ta cũng đi theo quý tông."

Thiệu Dương Tử cũng khẽ cười nói: "Lo lắng của Hạ đạo huynh và Tô đạo huynh ta đều hiểu, môn nhân đệ tử, lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, sao có thể bỏ rơi một ai?"

Về việc này, Hề Linh Bá ngược lại không có áp lực gì. Du Tiên Quan thu đồ đệ vốn khắc nghiệt, nhập môn ít lại càng ít, cả trăm năm cũng chỉ lác đác mấy người mà thôi.

Trưởng lão họ Hạ lắc đầu thở dài: "Chúng ta cũng đang siết chặt lỗ hổng, nhưng các ngươi cũng biết đấy, trong tông ta, nói câu khó nghe, đều thuộc loại rùa, tuổi thọ ai nấy cũng vượt xa người cùng giai, dù siết chặt lỗ hổng, số người vẫn cứ nhiều lên theo thời gian, sinh con, hài tử lại sinh ra hài tử, những chuyện này chúng ta cũng không thể quản được chứ?"

"Đạo hữu nói vậy, tuổi thọ dài chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao." Hề Linh Bá khẽ cười.

Trưởng lão họ Hạ cũng cười gật đầu, sau đó nghiêm mặt: "Đợi giải quyết xong chuyện Vạn Thần Quốc, còn có đám Hàn Yểm Tử, Thượng Quan Nhân gây rối, cũng coi như có thể yên tĩnh một hồi, hay là về tông sống cho dễ chịu."

Lời trưởng lão họ Hạ nói, khiến không khí vừa mới nhẹ nhõm, trong nháy mắt lại trở nên nặng nề.

Đúng lúc này, bốn người trong lòng chợt cảm giác được điều gì. Lưu quang liền ngừng lại. Bốn người ngước mắt nhìn lên, thấy trên bầu trời hướng phía đông, một đám mây đen khổng lồ che khuất nửa bầu trời đang nhanh chóng lan rộng ra bốn phía. Trong đó vô số lôi quang nhảy múa!

"Đây là... Phi Thăng Kiếp giáng xuống ở Giới Hải?! "

"Có người muốn độ kiếp?!"

Sắc mặt bốn người không khỏi khẽ biến.

Và rất nhanh, bọn họ thấy một đạo Lôi Kiếp khác đặt ngang trên kiếp vân. Cùng với đó là tiếng kêu tuyệt vọng pha lẫn phẫn nộ truyền đến từ phía đông.

"Ta nguyện kéo theo chúng sinh và thiên địa này xuống mồ cùng lão phu!"

"Phi Thăng Kiếp và Lôi Kiếp của Tiểu Thương Giới dung hợp? Lão tổ Diệp thị Hoàng Cực Châu?!"

"Không tốt, hắn thật sự ra tay rồi!"

Sắc mặt bốn người Thiệu Dương Tử đột biến.

Trong ánh mắt ngơ ngác của họ. Một người khổng lồ dùng đôi tay ra sức xé toạc bầu trời!

Sau đó còn chưa bỏ qua, giận dữ húc đầu lên trời! Trên bầu trời, chỉ trong chớp mắt đã nứt ra một cái lỗ đen khổng lồ!

Việc này phảng phất như một tín hiệu.

"Rắc!"

Sau đó, dọc theo lỗ đen đó, từng vết nứt vỡ ra, vô số mảnh vỡ rơi xuống, càng nhiều lỗ đen nhỏ li ti xuất hiện trên bầu trời. Ngay cả không trung Phong Lâm Châu, cũng xuất hiện một vết nứt màu đen to lớn không quy tắc, bốn phía nhanh chóng nứt ra hàng trăm hàng ngàn khe hở lớn nhỏ, trải dài khắp Phong Lâm Châu theo hướng đông tây nam bắc...

Bốn người ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, chỉ cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh từ đầu đến chân. Lạnh đến tận xương tủy!

"Hắn, hắn sao có thể làm như vậy, như vậy..."

Trưởng lão họ Hạ há miệng muốn giận mắng, nhưng toàn thân như nhũn ra, không nói được gì. Vô số lỗ đen, khe hở đang nhanh chóng lan rộng. Từ trong lỗ đen, có vô số vật chất hỗn độn cuồn cuộn chảy ra, từ trong khe nhỏ đổ xuống. Những thứ này trong quá trình rơi xuống, tách rời nhanh chóng, hóa thành vô tận phong hỏa lôi điện, hóa thành hồng thủy cuồn cuộn, hóa thành lực lượng nguyên từ vô sắc vô tướng...