Ngay lúc này. Bóng người khổng lồ đứng sừng sững giữa trời đất đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết đau thấu tim gan! Mây kiếp dường như bị hành động của hắn chọc giận, cuối cùng giáng xuống lôi quang khổng lồ! Một tiếng nổ vang! Trực tiếp đánh nát người khổng lồ thành hai mảnh! Nửa người dưới ầm ầm ngã xuống, sau đó hóa thành một cái long trì màu vàng, rơi xuống, không biết đi đâu. Còn nửa người trên thì gào thét thảm thiết, lại bị sức hút kinh khủng từ vết nứt phía trên hút vào nhanh chóng. Trong mắt bốn người Thiệu Dương Tử đều lộ vẻ rung động. Nửa người trên của người khổng lồ, huyết nhục xương cốt tan biến nhanh chóng, để lộ ra một đạo nguyên thần suy yếu tột độ. Sau đó, đạo nguyên thần này cũng tan ra nhanh chóng, lộ ra một hình rồng hư ảo màu vàng tản ra hào quang. "Đây là, hạch tâm Luyện Hư Đạo Vực?" Thiệu Dương Tử kinh hãi thốt lên. Hình rồng hư ảo kêu lên một tiếng, sau đó nhanh chóng bị sức hút kéo căng ra, hóa thành một mảnh vỡ khổng lồ, trong nháy mắt đã lấp đầy hơn phân nửa cái lỗ đen lớn do Diệp Thương Sinh phá tan vừa rồi! Chỉ còn lại một vòng tàn tích kim quang hình rồng. "Là Tiểu Thương Giới đang tự cứu!" Trong bốn người, ngoại trừ Nhậm Tiêu, ba người còn lại đều nhanh chóng phản ứng lại. Nhậm Tiêu lúc này lại đột nhiên kinh ngạc nói: "Trời ơi...... Sao lại có cảm giác nó đang thu nhỏ lại vậy?!" Ba người giật mình, lập tức nhìn lại. Quả nhiên liền thấy những vết nứt và lỗ đen trên trời đang thu nhỏ lại nhanh chóng! "Không! Không chỉ có trời, đại địa này cũng đang thu nhỏ lại!" Hề Linh Bá dường như đã nhận ra điều gì, ánh mắt nhìn xuống, như thể xuyên qua địa tầng, nhìn thấy địa mạch lưu chuyển co rút lại. Mà điều khiến bốn người càng thêm nặng nề chính là. Lúc này, bọn họ cảm nhận được một luồng khí cơ không hiểu, dần dần khóa chặt lấy bọn họ. Đồng thời, bọn họ đều có thể cảm nhận được một sự bài xích từ giữa trời đất. "Là Lôi Kiếp Tiểu Thương Giới...... trời đất, bắt đầu hạ cấp!" "Thời gian này...... Thời gian này......" Thiệu Dương Tử ngẩng đầu kinh ngạc nhìn lên từng cái lỗ đen trên bầu trời, trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo. Vòng xoáy Giới Hải chưa mở ra, lúc này nếu bọn họ muốn rời giới, e là...... Nhưng hắn cuối cùng vẫn là tông chủ, lập tức có quyết định! "Trở về!" "Diệp Thương Sinh, cứ vậy mà chết sao?" Hàn Yểm Tử khó tin nhìn bóng người khổng lồ đang ngã nghiêng ở phía đông. Một tu sĩ Luyện Hư mạnh hơn hắn một bậc, cứ như vậy chết dưới lôi kiếp? "Dung hợp Lôi Kiếp...... Chúng ta muốn phi thăng, gian nan đến vậy sao?!" Lúc này, nhìn thấy một tu sĩ Luyện Hư giống mình lại rơi vào kết cục thảm hại như vậy, Hàn Yểm Tử không khỏi dâng lên lòng thương cảm. Hắn tin rằng để phi thăng, cái giá mà Diệp Thương Sinh đã trả và nỗ lực bỏ ra chắc chắn không hề ít hơn mình. Khổ cực nhất thống Hoàng Cực Châu, khổ cực bồi dưỡng ra rất nhiều hậu duệ Hóa Thần, cuối cùng không tiếc đem hậu duệ Hóa Thần đều hiến tế, chỉ vì tìm kiếm một đường sống. Đây là một đạo tâm kiên nghị đến nhường nào, một ý chí dũng mãnh tiến lên biết bao! Nhưng mà trời đất này lại ngay cả một đường sống ấy cũng hoàn toàn cắt đứt! Sự cắt đứt này không chỉ là giấc mộng phi thăng của Diệp Thương Sinh, mà còn là của cả Hàn Yểm Tử hắn! "Không! Không đúng! Vẫn còn một biện pháp cuối cùng......" "Vạn Tượng Tông Độ Kiếp Bảo Phiệt!" Lúc này, trong lòng Hàn Yểm Tử đột nhiên chấn động! Nhưng đúng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được từ móng vuốt quỷ, một luồng sức mạnh lớn đột nhiên truyền đến! Hắn giật mình trong lòng, vội vàng nhìn về hướng móng vuốt quỷ. Đã thấy Tuân Phục Quân tay cầm một chiếc hộp bát giác đã mở ra. "Ngươi......" Phát giác được khí tức khác thường trên người Tuân Phục Quân, thần sắc Hàn Yểm Tử kinh ngạc! Nhưng mà ngay sau đó. Khuôn mặt bình tĩnh của Tuân Phục Quân bỗng xuất hiện một vết nứt. Một mảnh vụn trên mặt theo gió bay xuống, tiếp theo là thân thể hắn, cánh tay...... hóa thành một trận xám xanh, theo gió bay xa. Tại chỗ chỉ còn lại một đạo nguyên thần giống hắn như đúc, tỏa ra hào quang thuần túy sáng ngời. "Ngươi điên rồi?!" Sắc mặt Hàn Yểm Tử đại biến, lập tức bỏ chạy về phía Nguyên Thủy Ma Tông! Nhưng nguyên thần Tuân Phục Quân không có bất cứ động tác gì, ngay lập tức xuất hiện ở bên ngoài móng vuốt quỷ. Chớp mắt tiếp theo, đã chặn trước người Hàn Yểm Tử. Sau đó, Nguyên Thần tâm niệm khẽ động, vô số hộp bát giác bay ra từ các pháp khí chứa đồ bị thất lạc. Nhanh chóng biến thành hình dạng của hắn, vây quanh Hàn Yểm Tử. "Tuân Phục Quân!" Lúc này, Hàn Yểm Tử đồng thời cảm nhận được sự nhắm vào từ trời đất, sắc mặt lập tức thay đổi lần nữa, nghiến răng lập tức quyết định, nhanh chóng nói: "Lão phu cam đoan tuyệt đối sẽ không động thủ với Vạn Tượng Tông! Vị cách của trời đất đã bắt đầu hạ xuống, tông môn các ngươi có lẽ cũng đã bắt đầu chuẩn bị rời khỏi giới này, nếu ngươi còn chưa đi, e rằng sư huynh ngươi sẽ đến trễ vì lo lắng cho ngươi......" Nếu như sự hạn chế của trời đất hoàn toàn buông lỏng, hắn tuyệt đối không sợ một hậu bối như Tuân Phục Quân. Mà lúc này, Tuân Phục Quân này không biết đã dùng thủ đoạn gì, thiêu đốt nguyên thần, trong thời gian ngắn, đã tiến gần đến vô hạn cấp độ Luyện Hư. Nếu hắn không sử dụng năng lực cấp độ Luyện Hư, căn bản không cách nào ngăn cản. Mà một khi thi triển, cũng liền mắc mưu đối phương. Nguyên Thần của Tuân Phục Quân sắc mặt đạm mạc, trong ánh mắt, một chút nhân vị đang nhanh chóng biến mất. Hắn nhìn chằm chằm Hàn Yểm Tử. Rất nhiều phân hồn Tuân Phục Quân bao quanh Hàn Yểm Tử, đồng thời bắt đầu bấm niệm pháp quyết đọc chú. "Ngươi muốn làm gì?!" Trong lòng Hàn Yểm Tử vừa sợ vừa loạn, không nhìn ra được Tuân Phục Quân rốt cuộc đang làm gì. Nhanh chóng đưa móng vuốt quỷ ra, một trảo liền quét sạch vô số phân hồn Tuân Phục Quân! Sau đó, lòng hắn chấn động, nhìn về phía bầu trời: "Chết tiệt! Ngay cả Hóa Thần viên mãn cũng bắt đầu bị hạn chế!" Nhưng mà ở nơi không xa, Nguyên Thần Tuân Phục Quân vẫn lẳng lặng nhìn hắn. Hàn Yểm Tử nghi ngờ nhìn sang, ánh mắt chạm nhau, trong hai con ngươi, cũng nhanh chóng trở nên đạm mạc. Phía trên mặt hắn, nhanh chóng nổi lên khuôn mặt hư ảnh của Tuân Phục Quân. Và trong nháy mắt khuôn mặt hư ảnh này hiển hiện, Nguyên Thần Tuân Phục Quân đối diện, cũng dần dần nhạt đi. Sau đó, dưới sự cuốn lấy của khuôn mặt Tuân Phục Quân này, thân thể Hàn Yểm Tử nhanh chóng bay về phía cái lỗ đen lớn nhất trên bầu trời Phong Lâm Châu…