Diêu Vô Địch thu nắm đấm về, trên cánh tay vết thương đen ngòm từ đầu chó Tà Thần gây ra đang từ từ hồi phục, sắc mặt hắn đen sầm, không kịp điều chỉnh khí tức, khôi phục Vạn Pháp Mẫu Khí, liền nhanh chóng bay về phía vị Tà Thần tiếp theo. Ở nơi này, hắn đã là một trong số ít tu sĩ Hóa Thần. Mà phía sau hắn, chính là tu sĩ Vạn Tượng Tông. “Nhất định phải giữ vững nơi này! Một khi Trần Quốc thất thủ, tu sĩ Vạn Thần Quốc qua Sâm Quốc, Lê Quốc, rất nhanh liền sẽ đánh vào Đại Tấn......” Vừa nghĩ đến cảnh tượng thảm khốc có thể xảy ra khi Đại Tấn bị công phá, Diêu Vô Địch không khỏi trong lòng nặng trĩu, sát khí trên người không còn thu liễm, tùy ý dao động. Sự tồn tại của hắn, rất nhanh liền thu hút sự chú ý của các Tà Thần khác. Từng Tà Thần tam đẳng, nhị đẳng cấp tốc nghênh đón Diêu Vô Địch...

Phía dưới. Linh Uy Tử đứng trên mặt đất, ngửa mặt nhìn lên trời. Sắc mặt lạnh lẽo. Đối mặt với tu sĩ Hương Hỏa Đạo xa xa đang phóng thích pháp thuật về phía Trần Quốc, hắn giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng điểm một cái về phía đám đạo sĩ Hương Hỏa Đạo kia! Một điểm xanh biếc nhanh chóng sinh ra từ đầu ngón tay hắn, sau đó cực tốc bành trướng, vặn vẹo, sinh trưởng, chỉ trong nháy mắt, liền hóa thành từng đạo gai nhọn chất gỗ sắc bén đến khoa trương, cực tốc đâm về phía từng tu sĩ Hương Hỏa Đạo! Mấy tu sĩ Hương Hỏa Đạo không kịp tránh né, trong nháy mắt liền bị cây củ ấu gỗ đâm thủng thân thể. Nhìn từ trên cao xuống, tựa như từng đóa hoa đỏ thẫm nở rộ giữa đám tu sĩ! Mộc hành thần thông —— Mộc Đạo Thương Sinh! Trên trời lập tức mưa máu trút xuống!

Thấy Linh Uy Tử đại phát thần uy, Hồ Tái Hi cũng không cam chịu yếu thế. Thân thể trôi nổi giữa không trung, đôi tay hơi mở ra. Trong tay áo trong nháy mắt bay ra mấy chục quả Tứ giai Mậu Thổ Châu. Hắn nhắm hai mắt, sau đó hai tay nắm lại! Lực mậu thổ bên trong mấy chục quả Tứ giai Mậu Thổ Châu trong nháy mắt nổ tung, sau đó dưới sự điều khiển của Hồ Tái Hi, hóa thành một tên lực sĩ màu vàng đất to lớn, vung cánh tay, ngăn lại hết pháp thuật mà tu sĩ Hương Hỏa Đạo phóng tới! Sau đó dư lực không giảm, trùng điệp đánh tan tu sĩ Hương Hỏa Đạo đang kết trận. Mấy tên xui xẻo trong đám tu sĩ Hương Hỏa Đạo nháy mắt bị đập thành bùn nhão. Thổ hành thần thông —— Hoàng Cân Lực Sĩ!

Chỉ là dù Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi đã dốc hết toàn lực. Nhưng so với tu sĩ Tứ giai Hương Hỏa Đạo đang ào ạt như thủy triều, số lượng của bọn họ cuối cùng vẫn quá ít... Các tu sĩ Vạn Tượng Tông trấn thủ ở Ngọc Hoàng Đỉnh cũng nhanh chóng xuất hiện thương vong. Tu sĩ Hương Hỏa Đạo cấp tốc bao vây về phía Ngọc Hoàng Đỉnh. Mà ngay tại lúc này.

Ầm! Một tiếng nổ lớn, trong nháy mắt hấp dẫn sự chú ý của một bộ phận tu sĩ Hương Hỏa Đạo. Một thanh niên áo đen lạnh lùng bay tới. Phía sau hắn, còn có một bóng lão giả buộc tóc mặc hắc bào. Hắn tâm niệm hơi động một chút, pháp khí mà tu sĩ Hương Hỏa Đạo đang khống chế trong tay nhao nhao nổ tung! “Chuyện gì xảy ra?!” “Pháp khí mất kiểm soát!” “Nhanh! Mau thu pháp khí lại!”

Mặc dù thực lực của tu sĩ Hương Hỏa Đạo thuộc hàng yếu trong đồng cấp, nhưng dù sao bọn họ không phải người ngu, liền nhanh chóng thu hồi pháp khí. Nhưng mà lão giả buộc tóc mặc hắc bào sau lưng thanh niên áo đen lạnh lùng lại cười lạnh một tiếng: “Thu lại là có tác dụng sao, ta Khí Ma há là hư danh!” “Thân Tiểu Tử!”

Thanh niên áo đen lạnh lùng khẽ gật cằm, ngón tay cực tốc nhảy lên! Giống như đánh đàn tấu nhạc. Nhưng mà ngay sau đó, tu sĩ Hương Hỏa Đạo phụ cận nhao nhao biến sắc! “Không tốt! Túi trữ vật của ta!” “Pháp khí bản mệnh của ta......”

Ầm! Ầm Ầm Ầm! Lấy thanh niên áo đen lạnh lùng làm trung tâm, trên người các tu sĩ Hương Hỏa Đạo xung quanh đều bùng nổ ra những quầng sáng nổ tung! Tiếng kêu thảm thiết, tiếng phóng thích thuật pháp vang lên không ngừng. Thanh niên áo đen lạnh lùng sắc mặt hơi tái, khí tức cũng trở nên hỗn loạn hơn. Cũng không kịp ra tay chém giết những tu sĩ sống sót kia, hắn một bên nhanh chóng lấy ra đan dược bổ sung pháp lực và thần hồn từ trong pháp khí chứa đồ, một bên cấp tốc trốn trong đám người. Một hơi dẫn nổ tất cả pháp khí của tu sĩ Hương Hỏa Đạo xung quanh, không chỉ tiêu hao rất nhiều pháp lực, mà thần hồn cũng tổn thất lớn. Dù hôm nay hắn đã gần đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, pháp lực hùng hậu, nhưng vẫn không thể dùng lại lần thứ hai trong thời gian ngắn. Vì vậy sau khi phóng thích xong, hắn liền lập tức bỏ trốn, tránh bị người để mắt tới. Cũng may lúc này xung quanh đã vô cùng hỗn loạn, căn bản không ai kịp chú ý tới hành tung của hắn.

Cùng lúc hắn ra tay. Ở một nơi khác. Giữa không trung. Một thân áo xanh Băng Đạo Nhân hai mắt lãnh đạm nhìn xung quanh. Vừa ghi nhớ trong lòng thần thông của Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi phóng ra, vừa mặt lạnh như băng, tay cầm trúc trượng, chỉ một điểm giữa không trung, liền nhanh chóng đóng băng một tu sĩ Tứ giai hạ phẩm đang đánh tới từ xa! Tu sĩ bị đóng băng mất đi khả năng khống chế pháp lực, nhanh chóng từ giữa không trung rơi xuống dưới, vỡ thành vô số mảnh nhỏ. Trên bầu trời, mưa máu cũng lập tức trút xuống. Hắn không dừng lại, sau khi đóng băng một tu sĩ xong, liền lập tức rời khỏi vị trí ban đầu, nhanh chóng suy nghĩ, sau đó hắn nhanh chóng thay đổi mạch suy nghĩ. Phối hợp với những tu sĩ khác, bằng hàn khí vạn năm mang theo, đóng băng hành động của các tu sĩ Hương Hỏa Đạo đối diện. Hắn từ bỏ việc gây sát thương, ngược lại biến thành khống chế, hiệu quả liền lập tức phát huy ra. Dưới hàn khí đóng băng của hắn, cho dù là tu sĩ Hương Hỏa Đạo Tứ giai trung thượng phẩm, trừ một số có năng lực đặc thù như tu sĩ Thực Hỏa Mạch, cơ hồ đều bị ảnh hưởng, bất kể là phản ứng hay động tác cũng đều chậm lại. Những tu sĩ Vạn Tượng Tông khác nhanh chóng chộp lấy sơ hở trong khoảnh khắc này, toàn lực tiến công, liên tiếp chém giết hơn mười tu sĩ Hương Hỏa Đạo.

Băng Đạo Nhân không hề dừng lại, trong nháy mắt đóng băng tu sĩ đối diện, hắn liền lập tức chuyển sự chú ý sang mục tiêu kế tiếp. Ngay tại lúc trong khoảnh khắc này, hắn bỗng nhiên trong lòng cảnh báo đại tác! Sự tỉnh táo gần như tuyệt đối khiến hắn trong lúc nguy cấp, cấp tốc đưa ra lựa chọn tốt nhất.

Ầm! Băng thuẫn nhanh chóng ngưng tụ trước mặt bị một đạo pháp khí chủy thủ đột nhiên xuất hiện trong hư không đâm xuyên qua! Khí tức sắc bén trên chủy thủ, cắt đứt một nhúm tóc của Băng Đạo Nhân, trên mặt hắn lãnh đạm, để lại một vết thương trắng bệch. Băng Đạo Nhân mặt không biểu tình, không có chút cảm xúc nào sinh ra do bị đánh lén. Hàn khí vạn năm tích tụ trong người cấp tốc nổ tung ra bốn phía! Nhưng pháp khí chủy thủ kia cũng đã nhanh một bước lần nữa trốn vào hư không.