"Chương 458: Tuân Phục Quân (3)“Thượng Quan Nhân, ngươi đang làm cái gì?!”Tô Đại Xuân kinh sợ mà nhìn Thượng Quan Nhân một thân hắc bào, cùng Thượng Quan Từ toàn thân áo trắng, đeo k·i·ế·m, Lương Khâu Ngữ ở cách đó không xa. Bên cạnh Tô Đại Xuân, hai người k·i·ế·m Thần Trần Nhất Tịch và Triều Văn Đạo của Trường Sinh Tông mặt trắng bệch như giấy, khí tức đã cấp tốc suy giảm, hiển nhiên là bị trọng thương, được Tô Đại Xuân nhanh chóng dùng dây leo quấn lấy, truyền vào lượng lớn sinh cơ. Mà giờ phút này, Thái A Quan Chủ, Nhan Văn Chính mấy người lại đang lún sâu vào công kích như cuồng phong bão táp của Tam Thần Hoàng, khó có thể trợ giúp. Thượng Quan Nhân lạnh nhạt thu hồi thanh đại k·i·ế·m mang theo hư ảnh Đế Quân trên đỉnh đầu, Thượng Quan Từ toàn thân áo trắng, khí chất lạnh lùng cũng lặng lẽ đi đến phía sau Tô Đại Xuân. “Việc đã đến nước này, vẫn chưa rõ sao?”“t·h·iệu Dương t·ử cho rằng mình đủ thông minh, đưa ra chia quân hai đường, giải quyết những Tà Thần của Vạn Thần Quốc...... Ha ha, biện p·h·áp này quả t·h·ự·c tốt, nhưng lại không biết, lần này phải giải quyết, chính là các ngươi đó!”“Về phần Tam Thần Hoàng này......”Thượng Quan Nhân liếc nhìn Thái A Quan Chủ mấy người đang giằng co khó phân với Tam Thần Hoàng ở nơi xa, cười nói: “Lão sư đã m·ư u đ·ồ lâu như vậy, lẽ nào lại không có t·h·ủ ·đ·o·ạ·n ngăn chặn chúng?”Nói đoạn, hắn không khỏi cảm thán một tiếng: “Đại Tấn cùng Đại Yến k·é·o dài vài vạn năm t·h·ù h·ậ·n, ngay hôm nay, cuối cùng cũng phải kết thúc rồi.”Tô Đại Xuân lộ vẻ không thể tin: “Ngươi đ·i·ê·n rồi? Cho dù Hàn Yểm t·ử có thể nhờ đó mà phi thăng, không có chúng ta, đ·ại h·ồng t·h·ủy nhấn chìm Phong Lâm Châu, ngươi lại được cái lợi gì?”“Lợi ích?”Thượng Quan Nhân nghe vậy không khỏi bật cười. Sau đó lắc đầu, thở dài: “Hạ trùng không thể hiểu băng, có gì để nói với ngươi?”Lời còn chưa dứt. Tô Đại Xuân liền chỉ cảm thấy một luồng khí tức cực kỳ băng lãnh khóa ch·ặ·t hắn! Chỉ trong thoáng chốc, một đạo k·i·ế·m mang ngưng tụ tới cực hạn và lạnh thấu xương đến tận cùng, chớp mắt đã rơi trên người hắn. Bảo quang trên người cấp tốc sáng lên, nhưng trong nháy mắt sáng lên, liền cấp tốc ảm đạm. Nhưng ngay khi k·i·ế·m quang sắp xuyên thủng hắn, một nhánh cây già nua giống như rồng có sừng, chặn trước k·i·ế·m mang. “Bất t·ử Bảo Thụ...... Đồ tốt, đáng tiếc bị bọn người Trường Sinh Tông các ngươi không có chí tiến thủ lãng phí.”Thượng Quan Nhân tiếc nuối tặc lưỡi hai tiếng. Tô Đại Xuân ôm lấy Trần Nhất Tịch cùng Triều Văn Đạo cấp tốc thối lui, sắc mặt khó coi. Ngay lúc này. Thượng Quan Nhân đột nhiên nhận ra một tia d·ị t·h·ư·ờ·n·g, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phương đông. Mây đen, tiếng kêu đau xót gào thét, người khổng lồ giận d·ữ xé rách khung t·h·i·ê·n, sau đó người khổng lồ vẫn lạc, thân xác hóa thành mảnh vỡ vá t·r·ờ·i...... Liên tiếp biến cố kinh người này, khiến Thượng Quan Nhân, Tô Đại Xuân, Tam Thần Hoàng, Thái A Quan Chủ cùng đám Hóa Thần của Tà Thần, Đại Tấn, Đại Yến, tất cả đều sững sờ tại chỗ. “Trời sập......”Giờ khắc này, Thượng Quan Nhân ngây ngốc tại chỗ, nhìn những lỗ đen, khe hở đầy trời, lập tức trong nháy mắt lộ vẻ m·ừ·n·g r·ỡ! “Trời cũng giúp ta! Trời cũng giúp ta!”Sau một khắc. Thượng Quan Từ áo trắng thu hồi k·i·ế·m khí, một cái lắc mình, trong nháy mắt tiến vào trong thân thể Thượng Quan Nhân! Đen trắng cấp tốc dung hợp. Một trung niên nhân áo xám lóe lên bay ra. Tiện tay một k·i·ế·m, c·h·ém vào người Thái A Quan Chủ! Cho dù Thái A Quan Chủ đã sớm chuẩn bị, nhưng vì phải phòng bị Tam Thần Hoàng, lại phải đối mặt với một k·i·ế·m này của Thượng Quan Nhân Từ, căn bản không tránh kịp, lập tức bị c·h·ém nát bấy bảo quang trên người, thân hình lùi lại không ngừng! Nhưng trung niên nhân áo xám lại không có ý thừa thắng xông lên, tùy ý vung vài k·i·ế·m, thừa dịp mấy người Nhan Văn Chính không thể t·r·ố·n tránh, từng cái đ·á·n·h lui, sau đó đưa tay lấy ra một cái p·h·áp bảo hình c·á·i k·é·o, ném xuống phía Tam Thần Hoàng. Tô Đại Xuân mặt đầy vẻ nghiêm nghị. Trần Nhất Tịch và Triều Văn Đạo lúc này cũng không còn đoái hoài tới ngụy trang, nhanh chóng bay tới. Đồng dạng vẻ mặt nghiêm túc nhìn trung niên nhân áo xám kia. “Song hồn hợp nhất, Thượng Quan Nhân Từ, không ngờ đã đến cảnh giới này?”“Nhìn khắp Tiểu Thương Giới này, người này kiếm đạo, tu vi chỉ sợ đều là đệ nhất vô địch trong Hóa Thần.”“Cho dù không có Hàn Yểm t·ử, Nguyên Thủy Ma Tông có người này, cũng đủ để áp đảo ba tông.”k·i·ế·m Thần Trần Nhất Tịch thở dài một tiếng. Ánh mắt kinh ngạc nhìn Thượng Quan Nhân Từ. Cùng là Hóa Thần viên mãn, cùng là tu sĩ k·i·ế·m Đạo. Vậy mà có thể cảm nhận rõ ràng sự chênh lệch to lớn giữa hai bên. Điều này khiến hắn không khỏi sinh ra một tia cảm giác thất bại. Tô Đại Xuân trầm giọng nói: “Vừa rồi không sao chứ?”“Không có gì, t·h·iệu Đạo Hữu đã sớm nhắc nhở chúng ta, ta sớm đã làm chuẩn bị, đáng tiếc không thể moi hắn ra.”Trần Nhất Tịch gật đầu nói. Mà tình thế giữa trung niên nhân áo xám và Tam Thần Hoàng cũng đang nhanh c·h·ó·ng thay đổi! Cái p·h·áp bảo hình c·á·i k·é·o kia có chút kỳ lạ, từ giữa không tr·u·ng rơi xuống, lập tức nhắm ngay cuống rốn. Thấy p·h·áp bảo hình c·á·i k·é·o này, Binh Thần và Thọ Thần vốn vẻ mặt lãnh đạm, đều lộ sắc mặt đột biến! Mà cuống rốn dường như cũng nhận ra nguy cơ, từ cuống rốn cấp tốc tuôn ra đại lượng thần lực, tràn vào cơ thể Binh Thần và Thọ Thần. Binh Thần vung vẩy ngàn cánh tay, vô số đạo thần lực ngưng tụ thành p·h·áp khí, đ·á·n·h về phía p·h·áp bảo hình c·á·i k·é·o! Mà Thọ Thần cũng đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g phóng thích vô số chú p·h·áp. Trung niên nhân áo xám mặt lộ vẻ cẩn t·h·ậ·n né tránh. Sau đó đưa tay lần nữa ném ra hai món đồ. Một bình nước màu máu đỏ. Một chiếc gương mặt quỷ. Bên trong bình nước, vô số huyết thủy tràn ra, nhanh chóng quấn lấy Binh Thần. Còn chiếc gương mặt quỷ kia, lại rơi về phía Thọ Thần. Vô số đạo chú p·h·áp đã rơi vào trong ánh gương, lập tức trở về theo đường cũ! Mà lúc này. p·h·áp bảo hình c·á·i k·é·o, đã hóa thành hai con Giao Long, nhắm vào cuống rốn cùng nơi kết nối giữa Binh Thần, Thọ Thần với cuống rốn, răng rắc một tiếng c·ắ·t xuống! Đạo Vực vây quanh Tam Thần Hoàng trong nháy mắt tan thành mây khói. Tam Thần Hoàng vốn khí tức hùng hồn, trong khoảnh khắc bị tách rời, ba khí tức trong nháy mắt tụt xuống. “Hắn đang làm gì?”Triều Văn Đạo bay xuống bên cạnh Thái A Quan Chủ, nhìn cảnh tượng này, không khỏi vẻ mặt mờ mịt. Thái A Quan Chủ nhíu mày, khẽ lắc đầu. Lương Khâu Ngữ ở một bên lại trong nháy mắt ý thức được gì đó, trong mắt mông lung lộ ra một vòng k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g. Nhưng trung niên nhân áo xám lại đột ngột chém tới một k·i·ế·m! Lương Khâu Ngữ biến sắc, lập tức phi tốc độn đi, sau đó kiêng kỵ mở miệng nói: “Tông chủ, ngươi làm như vậy liền không sợ Hàn Thái Thượng hắn......”Trung niên nhân áo xám cười lạnh một tiếng. “Dùng hắn ép ta? Ngươi chút tâm tư này, thật sự cho rằng có thể qua mắt được ta?”Lúc cuống rốn bị c·ắ·t đ·ứ·t, hắn lập tức liên tiếp chém ra ba k·i·ế·m, lập tức đem từng vị Tam Thần Hoàng cố định tại chỗ! Hắn tham lam mà vui sướng, thậm chí có chút không chờ được, nhanh chóng bắt lấy Tam Thần Hoàng! Trong tay nhanh chóng b·ó·p ra trùng điệp ấn quyết! Trong mắt phát ra ánh mắt c·u·ồ·n g nhiệt, nói rất nhanh với Tam Thần Hoàng đã hoàn toàn phong bế