"Ta khác với lão sư, cảnh giới của người quá cao, nhất định phải bắt tất cả các ngươi ứng kiếp, nhưng ta chỉ là Hóa Thần viên mãn, ta muốn độ kiếp, chỉ cần như vậy là đủ rồi!" "Ý chí của trời đất, sẽ không để ý đến một tu sĩ Hóa Thần như ta!" "Các ngươi là do ý chí trời đất sinh ra, cảnh giới của các ngươi, cũng vừa vặn đủ để che giấu sự tồn tại của ta, lúc rời khỏi giới này, cũng sẽ không bị Lôi Kiếp, như vậy, ta có thể ở bên ngoài Tiểu Thương Giới, nghênh đón phi thăng chi kiếp của ta... Thành!" Dưới ấn quyết của hắn, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người. Tam Thần Hoàng nhanh chóng thu nhỏ, đã rơi vào trong thân thể hắn. Sau đó áo bào của hắn hơi phồng lên, trên người nổi lên một khuôn mặt Binh Thần xanh lét nanh vàng, một khuôn mặt Thọ Thần trán nhô ra, cùng cuống rốn Mẫu Thần ở trên thân không ngừng nhấp nhô! Trên người hắn, không còn chút khí tức nào của tu sĩ ma tông, ngược lại là quanh quẩn mùi hương hỏa thần lực. Ánh mắt hắn đảo qua đám người, lộ ra một nụ cười: "Rốt cuộc cũng chỉ là một đám ếch ngồi đáy giếng!" Sau đó không chút do dự, lập tức bay người về phía lỗ đen trên không! Tốc độ của hắn cực nhanh, chỉ trong nháy mắt, đã nhanh chóng tiếp cận lỗ đen. Cùng lúc đó, từ chỗ lỗ hổng của lỗ đen, truyền đến một luồng hấp lực mạnh mẽ vô song! Chỉ là lực hút này rơi vào Tam Thần Hoàng trên người Thượng Quan Nhân Từ, lập tức đã mất đi tác dụng. "Quả nhiên là như vậy!" Thượng Quan Nhân Từ lộ ra nụ cười vui mừng. Lập tức hắn nhanh chóng bay đến chỗ lỗ hổng của lỗ đen, bước ra ngoài. Không có Lôi Kiếp. Tiểu Thương Giới dường như hoàn toàn không cảm ứng được sự tồn tại của Thượng Quan Nhân Từ. Phía dưới. Tô Đại Xuân, Thái A Quan Chủ, Nhan Văn Chính bọn người nhìn một màn này, trong lòng đều chấn động: "Lại có thể như vậy sao?" "Tránh khỏi Tiểu Thương Giới... tu vi của Thượng Quan Nhân Từ, độ kiếp phi thăng Giới Hải, chỉ sợ quá nửa có thể vượt qua!" "Chúng ta, có phải cũng có thể làm vậy?" Nghĩ đến điều này, ánh mắt bọn họ không khỏi nhìn về phía những Tà Thần xung quanh. Đúng lúc này, bốn bóng người cũng cực nhanh rơi xuống. "Thiệu đạo huynh!" "Tô đạo hữu, chuyện gì đã xảy ra?" Thiệu Dương Tử kinh ngạc nhìn xung quanh, lại hoàn toàn không thấy bóng dáng Tam Thần Hoàng. Về phía Nguyên Thủy Ma Tông cũng chỉ có các tu sĩ Hóa Thần tiền kỳ và trung kỳ, không thấy Thượng Quan Nhân Từ và Lương Khâu Ngữ đâu. Tô Đại Xuân lập tức kể chi tiết lại cho Thiệu Dương Tử. Thiệu Dương Tử không khỏi kinh ngạc nhìn về phía lỗ đen trên bầu trời, vận dụng hết thị lực, quả thật thấy Thượng Quan Nhân Từ đứng ở chỗ lỗ hổng. Thậm chí mơ hồ cảm nhận được, đối phương đã kích hoạt kiếp phi thăng đến từ Giới Hải! Lôi quang chớp động. "Phi thăng ngoài giới... phương pháp này, thực sự hữu hiệu?" Lúc này, Thiệu Dương Tử cũng không nhịn được tim đập thình thịch! Nếu chỉ cần trốn đến bên ngoài giới, liền có thể kích phát kiếp phi thăng, mọi người ở đây phần lớn đều là Hóa Thần viên mãn, lại có nhiều Tà Thần như vậy, chỉ sợ ai nấy cũng có cơ hội này! Ngay tại khoảnh khắc này. Tại hắc động, đột nhiên truyền đến tiếng kinh hãi của Thượng Quan Nhân Từ! "Chuyện gì xảy ra?!" Thiệu Dương Tử, Tô Đại Xuân, Thái A Quan Chủ thần sắc cứng đờ. Theo tiếng nhìn lại. Liền thấy Thượng Quan Nhân Từ sắc mặt hoảng sợ từ trong lỗ đen xông trở về! Còn chưa chờ đám người kịp phản ứng. Từ trong lỗ đen, đột nhiên thò ra một cái móng vuốt dị dạng được bao quanh bởi màu đen, một tay tóm lấy Thượng Quan Nhân Từ vừa mới trốn về Tiểu Thương Giới, kéo ngược trở lại! Rất nhanh, từ trong lỗ đen, liền truyền ra tiếng nhai nuốt, tiếng nuốt cùng tiếng kêu đau đớn của Thượng Quan Nhân Từ... Tiếng gào thét dần dần biến mất. Nhưng mà cảnh tượng này làm cho Thiệu Dương Tử, Tô Đại Xuân bọn người lại kinh hãi trong lòng! Đúng lúc này. Ở chỗ hắc động, một con mắt dọc khoét ra một cái hang, lặng lẽ nhìn xuống dưới, con mắt đảo qua đám người, ai nấy cũng đều phát lạnh! Sau đó con mắt đó thất vọng rời đi. "Đó là cái gì?!" "Vì sao bên ngoài giới lại có sinh vật cấp bậc đó?!" Đám người kinh nghi. Mà Thiệu Dương Tử lại không khỏi cùng Thái A Quan Chủ, Nhan Văn Chính liếc nhìn nhau, giờ phút này trong lòng, lại càng lạnh giá đến cực hạn. "Không chỉ thời gian không đúng, bên ngoài còn có hung vật bậc này... Bảo bối..." Ngay trong khoảnh khắc này. Trên không Phong Lâm Châu, đột nhiên truyền đến một tiếng kinh hãi: "Tuân Phục Quân! Buông lão phu ra... Không! Không!" "Tuân sư đệ?!" Thiệu Dương Tử và Nhan Văn Chính nghe thấy cái tên này, trong nháy mắt toàn thân chấn động, lập tức nhìn theo hướng âm thanh. Liền thấy Hàn Yểm Tử cùng Nguyên Thần Tuân Phục Quân đang quấn lấy nhau, đã tới gần chỗ lỗ đen lớn nhất trên không Phong Lâm Châu, dưới sức hút khổng lồ của lỗ đen, không bị khống chế nhanh chóng hướng về phía hắc động bay đi! Hàn Yểm Tử lúc này đã không còn quan tâm việc ra tay sẽ dẫn đến tai kiếp, hắn điên cuồng cổ động pháp lực, thậm chí không còn tâm trí công kích Tuân Phục Quân, liều mạng muốn thoát khỏi sức hút ở chỗ lỗ hổng. "Sư đệ!" Nhan Văn Chính thần sắc chấn động mạnh, không chút nghĩ ngợi, lập tức lo lắng bay về phía hướng Nguyên Thần Tuân Phục Quân. Cùng lúc đó, thần sắc Thiệu Dương Tử lại cứng đờ. Ở phía trên Nhan Văn Chính, một đạo kiếp vân to lớn, cũng đang nhanh chóng ngưng tụ... "Sư huynh! Nhanh thu liễm khí tức!" Hắn vội vàng hô, đồng thời cũng nhanh chóng bay về phía Tuân Phục Quân. Mà giờ khắc này, dường như nghe thấy tiếng gọi của hắn, Nguyên Thần Tuân Phục Quân hơi nghiêng đầu, nhìn về phía Nhan Văn Chính và Thiệu Dương Tử. Khi nhìn thấy vẻ mặt vô cùng lo lắng của hai người, trong đôi mắt đạm mạc vô song của hắn, có một chút gợn sóng, sau đó lại trở về bình tĩnh: "Sư huynh... Các ngươi đều quá mềm lòng." "Mọi thứ, cứ giao cho ta đi!" Nhìn chằm chằm Thiệu Dương Tử và Nhan Văn Chính, sau đó không chút do dự. "Ngư Dương tổ sư..." "Ai! Ngươi đúng là một kẻ điên!" Ngư Dương Cổ từ Nguyên Thần Tuân Phục Quân bay ra, sau đó nổ tung! Loạn lưu kịch liệt, trong nháy mắt nổ Tuân Phục Quân cùng Hàn Yểm Tử về phía lỗ đen. "Tuân Phục Quân! Lão phu muốn ngươi đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn chịu đựng kiếp ngục vô biên..." Giữa không trung, Thiệu Dương Tử và Nhan Văn Chính bỗng dừng lại. Kinh ngạc nhìn về phía lỗ đen. "Sư đệ..." Nơi đó, hai mảnh vỡ mới, một lớn một nhỏ, đang nhanh chóng hình thành, từ từ chặn lỗ đen lớn nhất trên không Phong Lâm Châu. Cùng lúc đó. Tại Vạn Tượng Tông xa xôi, Vương Bạt đang thấy trời sập, bỗng có cảm giác. Ánh mắt nhìn về phía lòng bàn tay tượng thần Âm Thần Thần Miếu. Nơi đó, không có bia ngọc chữ, đang sáng lên một ánh sáng nhấp nháy."