Chương 459: Làm anh hùng vá trời (Chương cuối quyển này) (1)

“Không có chữ bia ngọc……”

Vương Bạt trong lòng hơi động, bia ngọc kia phía trên ánh sáng, liền nhanh chóng bay ra, đã rơi vào trong ý thức của hắn. Trong ý thức của hắn, nó hóa thành một thiên văn tự lưu loát mấy vạn chữ cùng rất nhiều đồ án. Bắt đầu là vài chữ lớn: «Luyện Đạo Tiểu thuật».

“Đây là… rút ra đạo ý, Đạo Cơ, ngưng luyện Đạo Cơ thậm chí p·h·á·p môn Đạo Vực?!”

Từng cái xem qua, Vương Bạt không khỏi chấn động trong lòng. Nhưng cũng không kịp suy nghĩ nhiều, hắn nhanh chóng ghi chép môn p·h·á·p này trong lòng, sau đó ý thức lập tức trở lại n·h·ụ·c thân. Giờ phút này hắn đang đứng ở Vạn Pháp đỉnh núi, mắt thấy trên bầu trời treo vô số vết nứt, lỗ đen, cùng vô số tai kiếp không ngừng diễn hóa trên trời. Trong lòng hắn cũng trong nháy mắt chìm xuống đáy vực! Bởi vì ngay trên Đại Tấn, đã có mấy đạo khe hở màu đen hẹp dài, cùng vô số vết nứt nhỏ bé khác. Thần thức nhanh chóng quét qua, lại p·h·át hiện trong toàn tông Hóa Thần tu sĩ, chỉ còn lại có Điện chủ Nhân Đức Điện Đỗ Vi cùng Bàng Hưu trấn thủ Vạn Tượng Kinh Khố hai người. Giờ phút này đều vẻ mặt nghiêm túc đứng trên trời, giống hắn, ngước nhìn dị biến trên bầu trời. Một ít tu sĩ Nguyên Anh còn lại cũng t·h·iếu rất nhiều. Chỉ có thấy những khuôn mặt quen thuộc như Ngụy Dung, Mã Thăng Húc. Ngược lại là tu sĩ Kim Đan, lại gần như không có thay đổi gì. Đúng lúc này, Bộ Thiền cũng nhanh chóng bay tới, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng: “Sư huynh……”

Trong lòng Vương Bạt mặc dù nặng nề vô cùng, nhưng hoảng mà không loạn, lập tức trầm giọng nói: “Sư muội, muội bây giờ lập tức đến Tam Điện chờ.”

Bộ Thiền mặc dù không rõ nguyên nhân hắn sắp xếp như vậy, nhưng cũng gật đầu, lập tức bay về hướng Tam Điện. Vương Bạt cũng lập tức bay lên trời, rơi vào bên cạnh Điện chủ Nhân Đức Điện Đỗ Vi. Dưới mắt Tông chủ cùng với các tu sĩ Hóa Thần khác đều không có mặt, Điện chủ Nhân Đức Điện chính là người có thân phận cao nhất ở đây.

“Đỗ Điện chủ.”

Hắn cũng không kịp hành lễ, bay tới trước người, liền lập tức gấp giọng nói: “Thiên biến đã đến, không biết Tông chủ có sắp xếp gì về chuyện Độ Kiếp Bảo Phiệt……”

Tiếng nói hơi ngừng lại, lại nhìn thấy Đỗ Vi quay đầu lại, hai mắt đỏ hoe.

“Đỗ Điện chủ……”

Vương Bạt hơi chần chờ.

Khuôn mặt Đỗ Vi hiện lên vẻ ai oán, khẽ lắc đầu: “Tuân sư huynh…… vừa rồi, binh giải.”

Dừng một chút, lại bổ sung: “Hàn Yểm t·ử cũng bị Tuân sư huynh mang đi cùng.”

Vương Bạt khẽ giật mình, trong lòng thất vọng m·ấ·t mát.

“Binh giải… khó trách không có chữ bia ngọc…”

Dù sao hắn mới vào Nguyên Anh, tu vi có hạn, lại không thể như tu sĩ Hóa Thần, nhất niệm thấy rõ mấy vạn dặm. Bởi vậy cho dù thấy lỗ đen lớn nhất trên không Phong Lâm Châu đã được vá lại, nhưng cũng không biết đã xảy ra chuyện gì. Nhưng hắn lập tức mặt nghiêm lại: “Đỗ Điện chủ, giờ phút này không phải lúc cảm hoài, trong lúc đại biến, Tông chủ bọn người đều không có mặt, chỉ có Đỗ Điện chủ chủ trì đại cục, cần lập tức triệu tập nhân thủ, đồng thời triệu tập vật tư, mặc kệ là làm liều đánh cược một lần, hay là cưỡi Độ Kiếp Bảo Phiệt thoát khỏi giới này, đều có thể ung dung không vội!”

Nghe Vương Bạt nói, Đỗ Vi cũng không khỏi thần sắc chấn động, nghiêm mặt trầm giọng: “Là lão phu thất thố, ngươi nói đúng, lúc này, x·á·c thực không nên làm bộ dạng tiểu nhi nữ!”

Hắn vốn không đến mức không chịu n·ổi như vậy, chỉ là vừa rồi mắt thấy Tuân sư huynh xả thân cùng Hàn Yểm t·ử cùng nhau chắn trời, không khỏi nghĩ lại đến việc trước kia mình đối với Tuân sư huynh có rất nhiều hiểu lầm, lại nghĩ tới việc trước đó Tuân sư huynh rời khỏi nơi này, mang theo rất nhiều ủy khuất, cảm thấy nhất thời bi thương khó nhịn mà thôi. Nhưng hắn đã có thể được Tông chủ ủy thác trách nhiệm, thậm chí lưu thủ tông môn, chắc chắn có quyết đoán chi lực. Ngay lập tức truyền âm khắp tông môn: “Tất cả mọi người, không phân biệt Nguyên Anh, Kim Đan, Trúc Cơ, Luyện Khí cùng thân thuộc phàm tục, nhanh chóng đến Tam Điện!”

“Lực của người Luyện Khí cùng thân thuộc phàm tục không bì kịp, các tu sĩ đồng môn không được ngồi yên!”

“Địa Vật Điện sở thuộc, nhanh chóng thu gom toàn bộ tài nguyên của hai mươi lăm bộ!”

“Bảo Phiệt rất lớn, đủ dung chứa tất cả mọi người trong tông ta, cho nên chư vị không cần hoảng loạn, nhưng nếu có người đục nước béo cò, từ đó nhiễu loạn người, thừa cơ vơ vét của cải, g·iết không tha!”

“Bản điện ngay tại chỗ này tuần s·á·t tứ phương! Chớ trách nói không báo trước!”

Nghe thấy âm thanh của Đỗ Vi, các tu sĩ trong tông đều chấn động trong lòng. Nhưng trong mấy năm nay, trong tông đã sớm có diễn tập đối với việc này, bởi vậy cũng không hoảng loạn. Nhanh chóng dựa theo quá trình đã diễn luyện, thu gom rất nhiều tài nguyên. Linh khí, linh mạch, linh thực, linh quáng, linh thú… Chỉ có hai tu sĩ Hóa Thần khác, Bàng Hưu trấn thủ Vạn Tượng Kinh Khố đang đứng ở trên không Thái Âm Sơn, sắc mặt ngưng trọng. Ở phía sau hắn, một nữ tu đầu trọc cũng đang mặt trầm ngâm nhìn lên trời, đột nhiên thì thào nhỏ giọng nói: “Không cần đến thu thập tài nguyên……”

Nghe nữ tu đầu trọc nói, trong lòng Bàng Hưu ngưng tụ, quay đầu nhìn nàng: “Khương tiền bối có ý gì?”

Nữ tu đầu trọc thần sắc nghiêm nghị nhìn lên trời đầy vết nứt cùng lỗ đen, trầm giọng nói: “Tổ sư Trọng Uyên sớm đã tính toán, đúng lúc giới này phun ra hơi thở, xoáy nước Giới Hải vừa vặn hình thành, như vậy Độ Kiếp Bảo Phiệt xông ra khỏi giới này, có thể nhanh chóng tiến vào vòng xoáy đó…… Bây giờ giới này bị đánh vỡ sớm, vị cách t·h·i·ê·n địa đã bắt đầu hạ xuống, nếu muốn rời đi, đám người vô tri của Ma Tông vừa rồi độ kiếp ở giới ngoại, đã đưa đến những thứ kia, Bảo Phiệt bay ra ngoài, tương đương như dê vào miệng cọp.”

“Nhưng nếu không đi ra, sau khi vị cách t·h·i·ê·n địa hạ xuống, Hóa Thần giới này, chỉ sợ cũng rất nhanh liền không còn tồn tại… Hay là nhanh chóng gọi Thiệu đạo hữu bọn hắn quay về, trốn trong bí cảnh, có thể s·ố·n·g thêm được vài người, dù là s·ố·n·g tạm, cuối cùng cũng có thể bảo toàn được tính m·ạ·n·g.”

“Chỉ tiếc vài vạn năm khổ c·ô·ng, đều trôi th·e·o dòng nước……”

Khẽ lắc đầu, trong giọng nói tràn đầy thổn thức. Bàng Hưu hơi biến sắc mặt, hiển nhiên bị lời của nữ tu đầu trọc làm kinh hãi. Nhưng là người ở Vạn Tượng Kinh Khố, hiểu rõ thân phận đối phương, hắn cũng không dám chất vấn lời của nữ tu đầu trọc, vội vàng nói: “Cái này…… Chẳng lẽ không còn biện p·h·á·p nào khác?”

“Biện p·h·á·p khác?”

Nữ tu đầu trọc lắc đầu: “Theo ta biết, x·á·c thực không có, theo tính toán của tổ sư Trọng Uyên, đây đã là cơ hội duy nhất để Vạn Tượng Tông rời khỏi giới này, nhưng cơ hội này, bây giờ cũng không còn nữa… Ngươi hay là nhanh chóng nhắc nhở bọn hắn đi, nếu chậm thêm, bị ý chí t·h·i·ê·n địa khóa chặt hoàn toàn, chỉ sợ trốn vào bí cảnh, cũng khó thoát khỏi lôi kiếp giáng xuống.”