Đang nói. Trên bầu trời, một vết nứt dường như từ bên ngoài nhận lấy một loại áp lực nào đó, đột ngột lõm vào, như vỏ trứng bình thường vỡ ra, rơi xuống, tạo thành một mảnh lỗ đen, sau đó cấp tốc hướng bốn phía rạn nứt mở rộng. Ầm! Vô số vật chất màu hỗn độn từ chỗ cửa hang đen trào xuống. Đồng thời, một con đại xà màu trắng, khẽ động phía sau lưng một đôi cánh màu lam nhạt như chim muông, phun ra nuốt vào chiếc lưỡi rắn đỏ tươi, mở to đôi mắt dọc nhạt nhẽo và băng lãnh, từ chỗ cửa hang đen chậm rãi thăm dò vào...... Thấy cảnh này, nữ tu đầu trọc bỗng nhiên biến sắc: "Không tốt! Những thứ kia sắp vào rồi! Mau lên, nhanh chóng bịt kín những lỗ hổng giới mô này, nếu không một khi bị chúng xâm nhập, giới này liền thật sự xong rồi!" "Cái này......" Vẻ mặt Bàng Hưu cứng đờ, cũng không dám chậm trễ, lập tức truyền âm cho Đỗ Vi. Đồng thời, cấp tốc hỏi: "Đồ vật bên ngoài giới này, rốt cuộc là thứ gì?" Vẻ mặt nữ tu đầu trọc còn ngưng trọng hơn cả lúc nhìn thấy người khổng lồ xúc thiên trước đó, giải thích: "Trong Giới Hải, có vật chất hỗn độn, tên là 'Thực Giới Giả'. Chúng coi những giới vực đang hấp hối là khu vực săn bắn, hưởng thụ huyết nhục sinh linh trong đó. Mỗi khi chúng rời đi, sinh cơ trong giới vực sẽ diệt tuyệt, giới vực cũng vì thế mà tàn lụi." "Luôn có một số sinh linh không rõ tình hình, không những không sợ, ngược lại tôn chúng làm thần linh, lúc nào cũng cung phụng, đòi hỏi sự báo đáp từ chúng, và chúng cũng tình nguyện hưởng thụ. Đợi thời cơ chín muồi, liền sẽ tùy thời phá giới mà vào......" Đỗ Vi cũng nhìn thấy biến đổi kinh hoàng trên không trung Phong Lâm Châu. Nghe được Bàng Hưu truyền âm, hắn không dám chần chừ, lập tức bay đi. Nhìn về phía nữ tu đầu trọc, hiển nhiên cũng biết thân phận của nữ tu, trầm giọng hỏi: "Khương đạo hữu, ngươi có đề nghị gì không?" Mà lúc này, Vương Bạt lại khó tin kinh ngạc nhìn lên cái hố đen trên bầu trời, nơi con bạch xà đang thăm dò vào. Hình dáng đó, hắn quen thuộc vô cùng. "Vũ Xà! Là Vũ Xà đồ đằng được bộ lạc Vũ Xà Châu Đồ Tỳ tín ngưỡng!!" "Tu sĩ Đồ Tỳ Châu cung phụng thú đồ đằng, lại là vật ở ngoài giới!" Bạch xà vỗ cánh, cẩn trọng từ trong lỗ đen uốn lượn trượt vào. Việc nó xâm nhập cũng trong nháy mắt gây ra phản kích từ Tiểu Thương Giới. Bốn phía lỗ đen, Lôi Kiếp nhanh chóng hình thành, liên tục rơi vào trên thân bạch xà! Bạch xà bị đau, vội vàng rụt lại. Nhưng nó không cam lòng, lùi về phía sau, lại chậm rãi lướt thân thể, đầu rắn từng chút một chạm vào xung quanh lỗ đen, mở rộng lỗ đen ra...... Vương Bạt bỗng nhiên biến sắc: "Nếu Vũ Xà là vật ở ngoài giới, vậy những thú đồ đằng được các bộ lạc Đồ Tỳ Châu cung phụng chẳng phải là......" Ầm! Ầm! Trên bầu trời, xung quanh các vết nứt, truyền đến từng tiếng va chạm trầm đục! Nhìn cảnh tượng này, nữ tu đầu trọc cúi đầu xuống, nhìn về phía Đỗ Vi, vẻ mặt có chút phức tạp: "Đề nghị của ta chỉ có một...... Nghĩ hết mọi cách, tranh thủ lúc chúng chưa tiến vào, ngăn chặn những vết nứt này, càng nhanh càng tốt!" "Ngăn chặn vết nứt......" Giờ khắc này, Đỗ Vi không khỏi ngây người. Nhiều lỗ hổng như vậy, nhiều vết nứt như thế...... Làm sao chắn? Ai chắn? Cùng thời điểm đó. Trong Vạn Thần Quốc. Thiệu Dương Tử, Nhan Văn Chính nhìn lên trời, thần sắc nặng nề. Tô Đại Xuân, Thái A Quan Chủ và những người khác cũng nhíu mày. Tà Thần lộ vẻ sợ hãi và mờ mịt...... Trong Trần Quốc. Lã Trang Mi, Lý Vạn Niên, Tiêu Anh...... Diêu Vô Địch, Mộ Liên Tự, tất cả đều kinh ngạc nhìn lên phía trên lỗ đen. Và ngay tại thời khắc này. Ở phía Bắc Phong Lâm Châu. Một thanh âm đau khổ vang lên, nhanh chóng vọng khắp toàn bộ Phong Lâm Châu: "A di đà Phật, nguyện chư vị thí chủ nể tình hôm nay của tội tăng, cho ba châu tu sĩ một con đường sống, tội tăng vô cùng cảm kích!" Giữa vô số tiếng tụng kinh. Một hư ảnh Phật Đà to lớn, từ phía Bắc Phong Lâm Châu nhanh chóng bành trướng, bao bọc một vị lão tăng gầy gò tứ chi bị xiềng xích khóa lại, mặt lộ vẻ đau khổ, nhưng lại mang theo một tia giải thoát, bay về phía lỗ đen khổng lồ trên bầu trời. Bạch xà dường như ý thức được điều gì, phát ra tiếng gầm thét giận dữ. Nhưng Phật Đà vẫn bình tĩnh mở phật thủ, không những không dừng lại, ngược lại còn tăng tốc lao về phía chỗ hắc động. Lực hút mạnh mẽ từ hắc động nhanh chóng hút hư ảnh Phật Đà vào trong. Thân thể lão tăng nhanh chóng chìm vào, hóa thành hai mươi tư viên xá lợi thất thải, sau đó những xá lợi này nhanh chóng tan rã, hóa thành một khối mảnh vỡ không theo quy tắc, ẩn hiện tàn tích phật tượng, lấp đầy hơn nửa cái lỗ đen bị bạch xà phá tan! "Tê——" Ầm! Bạch xà phẫn nộ đụng phải mảnh vỡ. Cửa hang rung chuyển, nhưng nhất thời khó mà phá tan. Khắp nơi Phong Lâm Châu, các tu sĩ nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi im lặng. "Từ Vô......" Vạn Tượng Tông. Vương Bạt ngây người nhìn vị lão tăng tan biến ở hố đen. Hắn từng có một lần gặp gỡ ở Tây Hải Quốc. Để lại ấn tượng sâu sắc, đó cũng là lần đầu tiên hắn tiếp xúc với đại tu sĩ cấp bậc Hóa Thần viên mãn. Dường như đối với tương lai ba châu cũng không ôm nhiều hy vọng, nhưng lại không thể không xuất thủ vì tu sĩ ba châu. Lại không ngờ rằng, chính là người này đứng ra vào lúc này. Chủ động chịu chết, lấy thân trấn trời. Giống như ngày xưa, Tâm Duyên đại sĩ, vị cao tăng của Tây Đà Châu. Giờ khắc này, trong lòng hắn, có một cảm xúc đặc biệt đang trào dâng. Và chỉ sau đó vài nhịp thở. Ở phía Bắc Phong Lâm Châu, liên tiếp vang lên một loạt tiếng niệm Phật. "A di đà Phật, chúng ta có tội, nhưng chúng sinh vô tội, xin niệm tình chư vị đạo đức chân tu ở Phong Lâm Châu, cho ta huyết mạch ba châu một con đường sống...... Từ Giới đi vậy." "A di đà Phật, Chiếu Văn, chủ nhân Phật Quốc Tây Đà Châu, nguyện chúng sinh vô sự! Chiếu Văn đi vậy!" "A di đà Phật......" Từng tiếng Phật hiệu vang vọng khắp Phong Lâm Châu. Từng vị tăng nhân, hoặc già nua, hoặc trẻ tuổi, hoặc thong dong, hoặc không nỡ, đạp về phía từng lỗ đen, vết nứt............