"Trong ba châu, cũng chỉ có tăng nhân Tây Đà Châu này, còn có chút khả quan.”

Trong Vạn Thần Quốc. Thiệu Dương Tử cùng Tô Đại Xuân bọn người thu hồi ánh mắt. Tô Đại Xuân lắc đầu cảm thán một tiếng. Thiệu Dương Tử có chút trầm mặc, sau đó dường như cuối cùng cũng đưa ra quyết định, ngẩng đầu nhìn về phía Thái A Quan Chủ, trầm giọng nói: “Thái A đạo huynh, Độ Kiếp Bảo Phiệt cùng người chỉ đường, đều ở trong tông, đạo huynh lập tức có thể đến đó, nếu tông ta có ai nguyện ý cùng đi Vân Thiên Giới, còn xin đạo huynh chiếu cố một hai.”

Thái A Quan Chủ nghe vậy không khỏi hơi giật mình: “Thiệu đạo huynh, ngươi thì sao? Không cùng đi sao?”

Tô Đại Xuân lại mắt sáng lên. Thiệu Dương Tử khẽ lắc đầu: “Thời điểm phá giới chưa đến, lần này đi Vân Thiên Giới, không phải là chín phần chết một phần sống, mà là mười phần chết không có đường sống, là chỗ hẳn phải chết, cho dù rời khỏi giới này là ý chí của các vị tổ sư đời trước, Thiệu mỗ cũng không thể làm như vậy…Nhưng người có chí riêng, nếu có ai nguyện ý đánh cược một lần, bảo vật này cũng có thể giúp đỡ một chút sức lực, đương nhiên, cũng chỉ giới hạn trong ba tông một thị chúng ta.”

Thái A Quan Chủ không khỏi lộ vẻ động lòng. Nhưng hắn rất nhanh liền cau mày nói: “Đạo huynh, chuyến này thật sự hẳn phải chết sao?”

Tu sĩ không sợ đánh cược một lần, nhưng nếu là chắc chắn phải chết, vậy cũng không cần làm vậy. Thiệu Dương Tử bình tĩnh nói: “Có lẽ ở ngoại giới có cơ duyên khác, nhưng Thiệu mỗ biết, không có nửa điểm hy vọng.”

Thái A Quan Chủ không khỏi trầm mặc xuống. Thiệu Dương Tử nhưng không dừng lại, chỉ là ngữ khí nhanh chóng nói: “Đây là đại sự, đạo huynh cứ việc suy nghĩ một chút, chỉ là còn cần nhanh lên, chậm trễ thêm…”

Hắn liếc nhìn mấy người trên đỉnh đầu đang ẩn ẩn hội tụ mây đen, không nói thêm gì nữa, chỉ quay đầu nhìn về phía Nhan Văn Chính cùng Nhậm Tiêu, mặt lộ vẻ áy náy: “Nhan sư huynh, Nhậm sư đệ…”

Nhan Văn Chính thần sắc lạnh nhạt mà bình tĩnh: “Tông chủ không cần nói nhiều, ngươi quyết định, đều là vì tông môn, ta tất cả đều phối hợp, huống hồ Tuân sư đệ đều…À, chỉ là có chút đáng tiếc, còn tưởng rằng có cơ hội nhìn thấy Vân Thiên Giới…”

Nhậm Tiêu ha ha cười nói: “Sư huynh, ngươi cứ việc phân phó đi, chúng ta đều hiểu! Dù sao phía trước cũng có rất nhiều tổ sư đều không thể phi thăng, chúng ta cũng không lỗ!”

Nghe được lời nói của Nhan Văn Chính và Nhậm Tiêu, ánh mắt Thiệu Dương Tử lộ vẻ vui mừng, rốt cục lại không chần chờ. Hắn lập tức nhìn về hướng Tô Đại Xuân: “Tô đạo huynh.”

Tô Đại Xuân cũng cười ha ha: “Ngày xưa hai ta từng kết bạn du lịch Phong Lâm Châu, hôm nay chính là lão hữu ôn lại chuyện vui ngày xưa!”

“Đi thôi!”

“Nhất Tịch, lão Hạ, đều đuổi theo!”

Trần Nhất Tịch cùng trưởng lão họ Hạ khẽ gật đầu, đã hiểu rõ lựa chọn của hai vị Tông chủ. Thiệu Dương Tử cũng gật đầu mà cười, sau đó nhìn về hướng Tần Đăng Nguyên. Vị lão giả khôi ngô không gì sánh được này gượng cười: “Còn tưởng rằng có thể đi đâu, thôi! Mấy vị đạo huynh cũng mang ta đi lên đi!”

Thiệu Dương Tử nhẹ nhàng cười một tiếng: “Đi thôi!”

Sau một khắc, lấy Thiệu Dương Tử cùng Tô Đại Xuân cầm đầu, một nhóm bảy người, cấp tốc biến mất ngay tại chỗ. Chỉ còn lại Thái A Quan Chủ, Hề Linh Bá hai người mặt lộ vẻ phức tạp. Triều Văn Đạo thì mặt lộ vẻ hướng tới. Mà rất nhanh, những tu sĩ lấy Thiệu Dương Tử và Tô Đại Xuân cầm đầu, liền nhanh chóng xuất hiện ở nơi vừa giao chiến cùng Tà Thần bọn họ. Giờ phút này, bởi vì thiên biến, tu sĩ Hóa Thần Đại Tấn, Đại Yến cùng một lượng lớn Tà Thần, còn ở nơi này. Thấy đám người Thiệu Dương Tử xuất hiện, Tà Thần lập tức thần sắc đại biến, nhao nhao chạy tứ tán!

“Giết bọn chúng rồi cũng sẽ phục sinh, hãy phong bế chúng lại!” Thiệu Dương Tử cấp tốc nói. Vừa dứt lời, Tô Đại Xuân lập tức xuất thủ, sau lưng một cái bóng cây đại thụ tùy ý vung vẩy vô số cành cây, dây leo, cấp tốc vây khốn từng Tà Thần. Dù có Tà Thần tránh được, nhưng lại bị các tu sĩ Đại Tấn khác xuất thủ đánh trở về. Các Hóa Thần Đại Yến bọn họ cũng không dám nán lại, lập tức thừa dịp loạn tứ tán bỏ chạy. Vừa rồi biến cố của Thượng Quan Nhân Từ bọn hắn đều đã chứng kiến, nếu không phải bị Tà Thần vây quanh không thoát thân được, bọn hắn đã sớm trốn rồi. Chỉ là Thiệu Dương Tử vẫn giữ thần sắc lạnh nhạt. Bên cạnh, Nhan Văn Chính mặt trầm xuống, đưa tay liền bắn ra hơn mười mũi tên! Hưu hưu hưu! Mũi tên cấp tốc xé gió, bắn trúng những tu sĩ Hóa Thần Đại Yến này. Những tu sĩ Hóa Thần này phần lớn đều ở tiền kỳ, chênh lệch so với Nhan Văn Chính to lớn khó có thể tưởng tượng. Mà theo Nhan Văn Chính xuất thủ. Trên đỉnh đầu hắn, mây đen hội tụ càng nhanh hơn rất nhiều.

“Nhan sư huynh…” Thiệu Dương Tử mắt lộ ra vẻ lo lắng.

“Không sao, không phải là nhanh hơn một chút thôi sao!” Nhan Văn Chính trầm giọng nói.

Thiệu Dương Tử gật đầu. Cấp tốc đem hơn mười tu sĩ Hóa Thần Đại Yến kia dùng pháp lực bắt giữ, sau đó trong tiếng gầm thét, hoảng sợ của những tu sĩ Đại Yến này, mang họ lên trời! Lực hút từ lỗ đen và khe hở lập tức hút những tu sĩ Đại Yến này vào... Khắp nơi lỗ đen, lập tức được bù vào, xung quanh vết nứt, cũng nhanh chóng được lấp đầy trở lại. Lúc này, Trường Sinh Tông, thêm vào trước đó tu sĩ Hóa Thần Đại Tấn tại đây, đã phong ấn phần lớn Tà Thần ở trong một đoạn cổ mộc.

"Một đoạn Bất Tử Thần Thụ, có thứ này trấn áp, chắc là có thể cầm cự một khoảng thời gian." Tô Đại Xuân nói nhanh. Trên đỉnh đầu hắn, cũng xuất hiện một đám mây đen từ từ ngưng tụ.

“Vạn Thần Quốc…” Thiệu Dương Tử trong đầu không khỏi hồi tưởng lại một bóng người, trầm ngâm một lúc, mở miệng nói: “Chữa ngọn không chữa gốc, bất quá cũng không còn biện pháp khác… Thời gian của chúng ta có hạn, bên Hoàng Cực Châu không quản được rồi.”

“Đi Đại Yến! Từ truyền tống trận đi!” Tô Đại Xuân gật đầu, không kịp lo nhiều, trực tiếp phong ấn đoạn cổ mộc kia, ngay tại chỗ chôn sâu dưới lòng đất. Sau đó lập tức đi theo Thiệu Dương Tử, bước vào trong truyền tống trận. Đến khi xuất hiện lại, chỉ thấy một tòa tông môn đổ nát, thây nằm ngổn ngang khắp nơi trước mắt.

“Đây là… Tu sĩ ba châu?” Trưởng lão họ Hạ bay đến một cung điện bị san bằng, phát hiện từng bộ túi da tu sĩ Đồ Tỳ Châu... là túi da thật, bên trong huyết nhục, xương cốt đều đã biến mất, chỉ còn lại da người hoàn chỉnh, treo lủng lẳng trên vách tường xiêu vẹo trong gió thưa thớt.

"Từ trong ra ngoài, toàn bộ tinh hoa nhục thân đều bị hút sạch..." Nhan Văn Chính đi lên trước, sắc mặt ngưng trọng vô cùng. Mà ngoài những da người Đồ Tỳ Châu quỷ dị này, bọn họ còn phát hiện từng bộ tu sĩ Nguyên Thủy Ma Tông, tu sĩ Đạo Thặng Châu cùng tăng nhân Tây Đà Châu bị rút cạn tinh hoa huyết nhục giống nhau. Chỉ là so với tu sĩ Đồ Tỳ Châu còn nguyên vẹn, những người này tử trạng lại rõ ràng thê thảm hơn nhiều. Tại chỗ sâu trong tông môn, bọn họ còn phát hiện túi da của Cung Thiên Thu, vị đại trưởng lão tiền nhiệm của Nguyên Thủy Ma Tông. Việc này khiến mọi người không khỏi kinh hãi sợ hãi!

"Thiên hạ sắp loạn, ắt có yêu quái."