Thiệu Dương Tử trầm giọng nói: "Không cần để ý đến những thứ này, nơi này đã bị công phá rồi, chúng ta lập tức tiến về phía Bắc, nội tình Nguyên Thủy Ma Tông rất thâm hậu, chắc chắn còn Hóa Thần ở đó, không thể để bọn chúng trốn trong bí cảnh, để lại tai họa ngầm cho hậu bối...... Sư huynh!" Hắn không khỏi nhìn về phía Nhan Văn Chính ở trên đỉnh đầu. Nơi đó, mây đen tụ tập, lôi quang u ám lập lòe trong mây đen. Trong mắt Nhan Văn Chính lóe lên một vòng tiếc nuối, sau đó khẽ cười nói: "Sư đệ, sư huynh đi trước một bước đây." "Chớ niệm." Hắn lại đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Nhậm Tiêu bên cạnh, mỉm cười. Sau đó trực tiếp bay về phía một lỗ đen khá lớn trên bầu trời. Thân thể nhanh chóng tan rã, rồi ngưng tụ thành một đạo mảnh vỡ tàn tích lóe ra như "mũi tên", phong bế hoàn toàn lỗ đen. Đúng lúc này, đột nhiên vang lên giọng nói lo lắng của Tô Đại Xuân. "Lão Hạ!" Trưởng lão họ Hạ lộ vẻ cay đắng: "Ta còn thiếu một tuổi nữa là được mừng thọ 5000 tuổi rồi......" Trên đỉnh đầu ông, Lôi Vân nhanh chóng tụ lại. Trưởng lão họ Hạ quyến luyến nhìn về hướng Tây Nam. Nơi đó là Trường Sinh Tông. "Nhan đạo huynh ngược lại là đi một cách tiêu sái a......" Ông thì thào nhỏ giọng, lập tức thân mình nhẹ nhàng nhảy lên, bay về phía bầu trời. Lại có một lỗ đen được nhanh chóng lấp đầy. "Không thể lãng phí thời gian thêm nữa!" Thiệu Dương Tử hoàn hồn lại, vẻ mặt nghiêm túc: "Chúng ta đã mất cơ hội may mắn, Tô đạo huynh mau chóng an bài công việc trong tông, chúng ta lập tức phải tiễn bốn vị Hóa Thần viên mãn của Nguyên Thủy Ma Tông lên đường!" Tô Đại Xuân cũng nghiêm mặt trầm giọng: "Không sao, đi thôi!" Năm người nhanh chóng bay về phía Bắc. Trên đường đi, lại thấy từng con quái thú dị dạng tùy ý săn giết sinh linh, hút máu thịt. "Đồ đằng thú của Đồ Tỳ Châu?" "Không đúng...... Có vẻ có chút khác biệt!" Sắc mặt Tô Đại Xuân hơi đổi. Thiệu Dương Tử lại khẽ động, lấy linh tê thạch ra. Rất nhanh, ông cau mày nói: "Đúng là đồ đằng thú, bất quá chắc là những đồ đằng thú bản tôn mượn tu sĩ Đồ Tỳ Châu hóa ra phân thân vào trong giới, lưu lại một cái tiêu diệt đi! Chúng ta tiếp tục đi!" Tần Đăng Nguyên lập tức dừng lại. Thực lực của những đồ đằng thú này không mạnh lắm, một Hóa Thần hậu kỳ là đủ. Cuối cùng, bốn người thuận lợi thấy được doanh địa trấn thủ tiền tuyến của Nguyên Thủy Ma Tông. Tuy đều là Hóa Thần viên mãn, nhưng thực lực của bốn người đã là những tồn tại đỉnh cao đương đại. Dưới sự liên thủ của bốn người. Tất cả tu sĩ Nguyên Thủy Ma Tông ở đây đều bị mang lên thiên khung. Lỗ đen được lấp lại, vết nứt cũng đang nhanh chóng biến mất. Ầm ầm ầm! Những tồn tại bên ngoài giới vẫn không ngừng va chạm vào giới mô trên trời. Dưới nỗ lực hết sức của bốn người, Lôi Vân cũng đang nhanh chóng ngưng tụ trên đỉnh đầu bọn họ. "Chúng ta đều đã cố hết sức rồi, sau đó, hãy xem chính bọn họ." Tô Đại Xuân cười hít một tiếng, sau đó vẻ mặt thản nhiên bay về phía bầu trời. Thiệu Dương Tử quay đầu nhìn về phía Tây Nam. Nơi đó là Vạn Tượng Tông. "Còn thiếu một Lương Khâu Ngữ nữa......" Thân thể của ông bay về phía bầu trời. Lại vào giây phút cuối cùng, ông vẫn lấy linh tê thạch ra, nghiêm túc dặn dò một phen. Sau đó mắt lộ ra buồn vô cớ: "Luôn cảm thấy, vẫn còn rất nhiều chuyện chưa làm a...... Cho ta thêm một lát nữa thôi, Vạn Tượng Tông sẽ an toàn hơn chút......" Chỉ là ông chung quy vẫn không làm được. Thân thể lặng lẽ không một tiếng động biến thành tro tàn, hết thảy ý thức cũng bị dung nhập vào đạo của ông, hóa thành một mảnh tàn tích khổng lồ, nhanh chóng lấp đầy lỗ đen và vết nứt....... "Tông chủ......" Điện chủ Thiên Nguyên Điện Lã Trang Mi nắm trong tay linh tê thạch. Cảm nhận được ẩn ẩn áp lực đến từ thiên địa càng lúc càng nồng đậm. Trời dường như đang thu nhỏ lại. Đại địa cũng đang co rút. "Hóa Thần trung kỳ, cũng không dung chứa được sao?" Bà thấp giọng tự nói. Sau đó ngẩng đầu, nhìn Tà Thần bọn họ đang mờ mịt thất thố trước mắt. Trong mắt hiện lên một tia lạnh nhạt: "Nếu không dung chứa được, vậy thì làm chút gì đó đi!" Bóng dáng nhanh chóng nhào về phía Tà Thần. Không bao lâu. Lý Vạn Niên của Trường Sinh Tông bị bao phủ bởi kiếp vân thu hồi kiếm khí, thở dài một cái, không chút lưu luyến bay về phía lỗ đen trên trời. Ngay sau đó, Tiêu Anh, Phí Hóa...... Lã Trang Mi...... Điện chủ Địa Vật Điện Tịch Quỳ tóc đỏ không nhịn được lầm bầm: "Cái miệng này đúng là chậm, biết vậy lúc trước không nên nói câu đó với Vô Địch." Trong mắt lóe lên một tia không nỡ nồng đậm. Sau đó ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời: "Thôi, dù sao dòng dõi nhà ta nhiều như vậy, không lỗ!" Nói xong, như ngọn lửa bốc lên, ầm ầm xông về phía bầu trời! "Ta Tịch Quỳ hôm nay, cũng đến làm anh hùng vá trời!" Trên bầu trời. Từng bóng dáng tu sĩ Hóa Thần từ bốn phương tám hướng bay về phía từng lỗ đen và vết nứt. Bên ngoài giới, truyền đến từng đợt gầm thét và âm thanh va chạm. Thỉnh thoảng có mảnh vỡ rơi xuống. Sau đó "bành" một tiếng! Vết nứt vốn dĩ đã kết hợp lại, cuối cùng bị một bóng hình khổng lồ xô ra một lỗ đen thật lớn! Một đầu trâu đầu sừng đen đang ra sức xâm nhập vào trong giới, vô số Lôi Kiếp nhanh chóng giáng xuống! Nhìn thấy cảnh này. Bên trong Vạn Tượng Tông. Mặt Đỗ Vi lại lộ vẻ hoang mang. "Tông chủ, Nhan sư huynh, Tuân Sư Huynh...... Phí Hóa, Tịch Quỳ, Trang Mi...... Đều đi......" Hắn cũng cảm nhận được cơ thể mình, cái cảm giác bị không ngừng bài xích kia. Lỗ đen trên trời đang nhanh chóng lan rộng. "Ta cũng nên đi......" Đỗ Vi lẩm bẩm. Hắn quay đầu nhìn về phía Vương Bạt. "Điện chủ......" Giờ phút này Vương Bạt có chút hoảng hốt. Hắn đã trải qua rất nhiều chuyện, sớm đã rèn luyện một đạo tâm kiên cường, nhưng giờ phút này sự cố phát sinh, hắn vẫn là khó tiếp nhận, không muốn tiếp nhận. Đỗ Vi nở nụ cười: "Phải sống sót, còn nữa nói cho Tề sư thúc của ngươi......" "Đời ta, hối hận nhất chính là thu hắn làm đệ tử." Nói xong, từ trong tay áo hắn, tung ra một túi linh thú đặc biệt, rơi vào tay Vương Bạt. Sau đó lưu luyến nhìn thoáng qua túi linh thú: "Tạm biệt, các lão hỏa kế." Vừa dứt lời, hắn lập tức lên không, lao thẳng về phía lỗ đen bị phá tan kia. Thân thể hắn nhanh chóng biến mất. Sau đó đạo vực hóa thành một mảnh tàn tích hình đầu thú, nhanh chóng lấp hơn phân nửa lỗ đen bị phá. Cùng lúc đó. Một bí cảnh ở Thiếu Dương Sơn đột nhiên mở rộng. Một thân ảnh bẩn thỉu bay ra, thanh âm không nén được vui mừng: "Ha ha! Sư phụ! Ta đã hoàn toàn hiểu thấu đáo đạo cơ ẩn chứa trong Thạch Long Tích! Hôm nay ta có thể bước vào Hóa Thần chi......" Âm thanh của hắn im bặt, ngơ ngác nhìn lên bầu trời. Nơi đó, dường như có một tia khí tức quen thuộc đang dần biến mất...... "Sư phụ......" Hắn thì thào mở miệng, giờ khắc này, hắn ẩn ẩn cảm thấy mình dường như đã mất đi thứ gì đó. Một vật cực kỳ quan trọng....... "Ngoan đồ nhi, xin lỗi." Diêu Vô Địch đứng trước Băng Đạo Nhân, nhấc lên bàn tay lớn như quạt hương bồ, nhẹ nhàng rơi xuống vai Băng Đạo Nhân. Trong mắt thoáng hiện một tia tiếc nuối. Hình thể của hắn so với Băng Đạo Nhân cao lớn hơn không ít, thoạt nhìn giống như người lớn và trẻ con vậy. Băng Đạo Nhân có chút trầm mặc, nhìn về phía Mộ Liên Tự bên cạnh. Trên đỉnh đầu Mộ Liên Tự, cũng như Diêu Vô Địch, đều đang có một đám mây đen...... "Trời sập, cũng phải có người cao gánh." Diêu Vô Địch cười nói: "Bây giờ, chúng ta chính là những người cao nhất kia."