“Sao lại biến thành thế này!”

Nhanh chóng tránh khỏi những luồng cương phong dữ dội trút xuống từ lỗ đen trong không trung, Thân Phục cố hết sức thu liễm khí tức. Trong lòng hắn, chấn động, hỗn loạn, mờ mịt… vô vàn cảm xúc phức tạp đan xen, khó phân biệt. Sau thất bại trong cuộc giao chiến với tu sĩ Hương Hỏa Đạo của Vạn Thần Quốc, hắn lập tức truyền tống đi xa ngàn dặm, chờ thời cơ phản kích và tìm cách cứu viện sư huynh hóa thân. Nhưng sự tan rã của Đại Tấn buộc hắn phải rút lui. Việc trời sụp xuống càng khiến hắn nhận ra tình thế vượt xa dự tính ban đầu. Không dám chậm trễ, hắn vội vàng trốn đi vạn dặm, đồng thời luôn theo dõi những biến động bên ngoài. Nhưng việc Thượng Quan Nhân, Hàn Thái Thượng liên tiếp vẫn lạc khiến hắn không thể tin được. Ở trong Ma Tông, hắn từng nghe vô số lần về sự tích của vị tông chủ này và Thái Thượng trưởng lão. Một tông chủ Thượng Quan dẫn dắt Nguyên Thủy Ma Tông trấn áp ba tông một thị ở Phong Lâm Châu, một lão quái vật mưu trí, sống lâu như vậy... lại cứ như vậy mà không còn? Không chỉ các Hóa Thần của ma tông mà cả tu sĩ Hóa Thần bên Đại Tấn cũng liên tiếp ngã xuống.

“Nguy rồi! Hóa Thần của Vạn Tượng Tông cũng vẫn lạc… sư huynh bên kia không biết thế nào rồi.”

Thân Phục nóng ruột vô cùng. Đúng lúc này, một bóng dáng lão giả tóc bạc mặc áo bào đen bay ra từ trong cơ thể hắn, đó chính là Khí Ma Khương Thái Âm. Ông ta ngẩng đầu nhìn những lỗ đen và vết nứt trên trời với vẻ mặt ngưng trọng.

“Khương Lão Ma, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?”

Khương Thái Âm trầm giọng: “Chắc là có liên quan đến việc lão tổ Diệp Thị ở Hoàng Cực Châu phá vỡ giới mô Tiểu Thương Giới... Ta cảm nhận được, thiên địa này hình như đang bài xích ta.”

“Bài xích? Ý là sao?”

Thân Phục hơi nghi hoặc. Khương Thái Âm sắc mặt âm trầm: “Bài xích, tức là thiên địa này muốn động thủ với chúng ta…”

“Tu sĩ mượn từ thiên địa mà có, nhưng lại không thể dùng cho thiên địa, xem ra bây giờ nó muốn chúng ta trả lại!”

Thân Phục giật mình, nhận thấy khác thường, vội vàng né tránh một đợt sóng lửa khổng lồ từ trên trời rơi xuống, sau đó lo lắng hỏi: “Vậy cái giới mô kia có cách nào đền bù không?”

Khương Thái Âm tái mặt: “Đền bù? Ngươi còn nhớ chuyện ta nói về con mắt khi ở Trần Quốc không?”

“Những cái này... chẳng phải là con mắt lớn hơn gấp nhiều lần sao? Chỉ là con mắt trước kia chưa thực sự vỡ ra mà thôi.”

Toàn thân Thân Phục chấn động, không thể tin nhìn ông ta: “Ý ngươi là chúng đều là…?”

“Nếu không thì sao nữa.”

Khương Thái Âm nhìn những bóng người từ xa đang lao về phía lỗ đen trên trời, trong mắt dâng lên một tia kính phục. Ông ta thở dài: “Các đạo hữu này, hào hùng bi tráng, lấy thân mình chịu chết, xứng đáng được gọi là Thánh!”

“Chúng Thánh quy thiên, sao mà hùng vĩ thay!”

Thân Phục im lặng. Tu vi của hắn có hạn, chỉ có thể thấy những lỗ đen trên trời đang biến mất mà không hiểu rõ nguyên nhân, nhưng giờ phút này, trong lòng hắn cũng trào dâng sự tôn kính. Nhưng hắn liền nhíu mày: “Thiên địa không dung những tu sĩ đó, chẳng lẽ cả Nguyên Anh cũng không dung được sao?”

Khương Thái Âm lắc đầu: “Yên tâm đi, chắc chỉ là không dung được Hóa Thần chúng ta thôi, theo ta biết, Tiểu Thương Giới mấy vạn năm trước cũng từng xảy ra tình huống tương tự, vốn trong Tiểu Thương Giới còn cho phép Luyện Hư tu sĩ, thậm chí có tu sĩ vì cẩn thận mà đợi đến Hợp Thể cảnh mới phi thăng, giờ chẳng qua là chuyện xưa lặp lại.”

Thân Phục lập tức bừng tỉnh, nhìn Khương Thái Âm: “Khương Lão Ma, chẳng lẽ ngươi cũng…?”

Khuôn mặt Khương Thái Âm trở nên lạnh nhạt hơn rất nhiều: “Đã là tu sĩ thì sợ gì cái chết, Thái Thượng, Tông Chủ của Ma Tông đều mất cả rồi, sư phụ ngươi chắc cũng chẳng sống được bao lâu, ngược lại ngươi không cần lo hắn luyện ngươi thành hóa thân, lão phu coi như chết cũng yên lòng.”

Thân Phục đột nhiên run rẩy. Từ khi ở Trần Quốc, dù luôn cãi vã với Khương Lão Ma, người vừa là thầy vừa là bạn, nhưng những năm qua, chính đối phương đã cùng hắn đồng hành, dạy hắn không ít thuật pháp, dẫn hắn tìm kiếm bảo vật, tu hành để có được hắn hôm nay. Nếu hỏi người mà hắn kính trọng nhất, không nghi ngờ gì là sư huynh Vương Bạt. Nhưng nếu hỏi người thân nhất thì…

“Ngươi không cần lo… Nguyên Thần của lão phu miễn cưỡng ngưng tụ, dù bị Lôi Kiếp đánh chết thì một chút chân linh bất diệt, rơi vào luân hồi trong giới này, nói không chừng có ngày cần ngươi đánh thức lão phu đấy!”

Khương Thái Âm cười ha hả. Thân Phục hiếm khi không phản bác, chỉ nhìn lão giả với ánh mắt ảm đạm và dịu dàng hơn. Khương Thái Âm hiếm khi không bị Thân Phục châm chọc phản bác, cảm nhận được ánh mắt của đối phương lại có chút không quen, bèn chuyển chủ đề: “Lão phu trước kia đã truyền hết những gì học được cả đời cho ngươi rồi, ngươi còn thắc mắc gì thì hỏi nhanh đi, nếu không khi lão phu hóa tro rồi thì trong Tiểu Thương Giới này ngươi sẽ không tìm được ai mà hỏi đâu.”

Thân Phục định mở miệng. Nhưng lời còn chưa ra khỏi miệng thì khóe miệng hắn đột nhiên nhếch lên, ngữ khí cũng lặng lẽ thay đổi: “Đồ nhi ngoan của ta, cuối cùng cũng tìm được ngươi rồi!”

Sắc mặt Khương Thái Âm đột ngột biến đổi: “Lương Khâu Ngữ!”

Trên mặt Thân Phục, một khuôn mặt hư ảnh già nua, hiền từ đột nhiên hiện lên. Đó chính là Lương Khâu Ngữ, cựu đại trưởng lão của Nguyên Thủy Ma Tông! Hắn nhìn Khương Thái Âm đang trôi nổi bên ngoài mà không hề bất ngờ, ngược lại trên mặt nở nụ cười: “Khương đạo hữu vì đồ nhi ta mà lo lắng hết lòng, còn hơn cả lão sư ta nữa, đa tạ Khương đạo hữu những năm qua đã dụng tâm bồi dưỡng, nếu không thì... ta cũng không nhanh chóng có được một bộ hóa thân Thập Phương Chân Ma cực phẩm như vậy đâu!”

Sắc mặt Khương Thái Âm khó coi: “Ngươi cũng biết?”

Bên ngoài thân Thân Phục, hư ảnh Lương Khâu Ngữ dần hoàn chỉnh, như muốn chiếm đoạt hoàn toàn Thân Phục, đồng thời cười khẽ: “Ha ha, Khương đạo hữu có vẻ coi thường đạo pháp của Thánh Tông ta quá rồi.”

Khương Thái Âm mặt âm trầm đảo qua nhục thân của Thân Phục. Sau đó không chút do dự, hai tay vung lên đánh về phía hư ảnh của Lương Khâu Ngữ. Trên không, mây đen nhanh chóng hiện ra! Nhưng Lương Khâu Ngữ như đã đoán trước, cuốn thân thể của Thân Phục lại, nhanh chóng lùi lại trong nháy mắt Khương Thái Âm xuất thủ. Trong ánh mắt lộ ra vẻ cười nhạo: “Đạo hữu quá nóng vội, Lôi Kiếp đã khóa chặt rồi, đạo hữu nên nghĩ cách sống sót đi! Yên tâm đi, địa vị của thiên địa hạ xuống rồi, bản thể của lão phu cũng sắp không trụ nổi nữa, hóa thân này lão phu nhất định sẽ bảo vệ hơn bất kỳ ai khác!”

Trong lúc nói chuyện, nguyên thần của hắn nhanh chóng xâm nhập vào thức hải linh đài nguyên anh của Thân Phục. Ngay lúc này, thần sắc hắn đột ngột biến đổi: “Đây là cái gì…?”

Nguyên thần đột nhiên co rút lại. Một đám vật chất đen thui biến mất ở chỗ bí mật nhất ngoài thức hải linh đài đột nhiên lao tới! Vật chất đen này chứa đầy sự độc ác, ác ý, quỷ dị... Gần như ngay lúc hắn xâm nhập, liền bám chặt vào nguyên thần của hắn. Rõ ràng không tính là quá mạnh, nhưng như đỉa đói bám vào xương, không sao rũ bỏ được. Nó giống như một con nhện độc đã chờ đợi con mồi quá lâu. Trong một nhát đã rót độc vào người con mồi. Vô số trạng thái tiêu cực ập đến! Bình thường thì hắn có thể dựa vào tu vi để loại bỏ từng chút một mà không hề hấn gì, nhưng giờ phút này hắn hoàn toàn không có thời gian đó.

“Hỗn trướng! Hỗn trướng! Cút cho lão phu! Cút ngay!”

Vẻ mặt hiền từ vừa rồi của Lương Khâu Ngữ đã biến mất, thay vào đó là sự lo lắng, bối rối và nóng nảy. Nguyên Thần liên tục tiêu hao, vật chất đen nhanh chóng hóa thành từng luồng hắc khí tan ra bên ngoài... Còn ở phía sau hắn, một hư ảnh trùng ngàn chân đen kịt khổng lồ chừng hơn mười trượng như cảm nhận được Lương Khâu Ngữ tiêu hao quá nhanh, lặng lẽ hiện ra. Nó xoa động xúc tu, từ từ tới gần hắn, rồi dần dần leo lên người hắn, há miệng nhả khí, từ đầu, từ từ gặm nuốt xuống, mà Lương Khâu Ngữ lại không hề hay biết... Khương Thái Âm đứng đối diện, ánh mắt đầy kiêng kị.

“Sư huynh của thằng nhãi con đó rốt cuộc dạy cái gì cho nó… Tà môn đến thế là cùng!”

Ông ta chần chờ một lát rồi cắn răng chuẩn bị ra tay. Ngay lúc này, hư ảnh Lương Khâu Ngữ bỗng nhiên vặn vẹo rồi nhanh chóng tan biến! Con trùng ngàn chân đen kịt ở phía sau hài lòng thu hồi xúc tu, biến mất vào hư không. Khương Thái Âm đột nhiên quay người, nhìn về phía xa. Nơi đó, trong màn mưa máu, có thể lờ mờ nhìn thấy một hư ảnh lão giả đầu đội mũ ngọc, chậm rãi tan biến…