"Lương Khâu Ngữ...... Vẫn lạc rồi sao?"

Khương Thái Âm kinh ngạc đứng ngây tại chỗ. Còn Thân Phục thì toàn thân run lên, trong mắt khôi phục vẻ sáng suốt: "Vừa rồi ta......"

Hắn chỉ cảm thấy trong đầu đột nhiên có vô số ký ức rời rạc cùng một luồng sức mạnh thần hồn hùng hậu vô song, thậm chí khiến hắn rung động... Nhưng hắn chưa kịp tiêu hóa, liền thấy trước mặt lão giả râu bạc mặc hắc bào, lộ vẻ vui mừng nhìn hắn, lập tức nhẹ nhàng xoay người, bay về phía bầu trời.

"Đều bị lôi kiếp này đánh chết."

"Lão phu, cũng làm một lần chính phái đi!"

"Khương Lão Ma......" Thân Phục ngẩng đầu kinh ngạc nhìn theo bóng hình kia...

"Ngu xuẩn!"

Bắc Hải, vị trí gần Bắc Hải Châu.

Lôi quang ngừng lại. Từng bộ t·hi t·hể đồ đằng thú, nổi lềnh bềnh trên mặt biển băng hàn đen kịt. Trên mặt biển còn trôi nổi từng tấm da người, quyền trượng gãy, áo da thú vật rách nát... Từng con rối mặt không biểu cảm, đang quét dọn chiến trường trên mặt biển, chia nhau chiến lợi phẩm. Trên không, từng tòa Huyền Không Thành hơi hư hại trôi lơ lửng. Tiếng các tu sĩ Đạo Thặng Châu đang nhanh chóng trò chuyện với nhau.

"Cái tên Từ Vô ở Tây Đà Châu đúng là đồ ngốc!"

"Phong Lâm Châu nội loạn, tu sĩ đỉnh cấp của bọn chúng c·h·ế·t càng nhiều thì càng có lợi cho chúng ta, vậy mà lại làm chuyện ngu xuẩn như thế, nếu vừa rồi trực tiếp cùng các vị tiền bối đã ngã xuống liên thủ dọn dẹp Phong Lâm Châu thì..."

"Những kẻ ở Đồ Tỳ Châu cũng là đồ ngu! Coi t·h·i·ê·n ngoại ma vật như đối tượng cung phụng! Bây giờ bị những ma vật kia nuốt sạch nhục thân cũng đáng đời! Chỉ tiếc làm tổn thất nhân thủ của chúng ta, may mà những thứ bọn chúng giấu giếm, rất thích hợp để chúng ta lợi dụng!"

"Phong Lâm Châu đã phế rồi. Hóa Thần của bọn chúng e là cũng mất... Chúng ta khác biệt, chúng ta vốn dựa vào khôi lỗi chinh chiến!"

"Bây giờ những con lừa trọc ở Tây Đà Châu còn lại chẳng bao nhiêu, những kẻ mọi rợ ở Đồ Tỳ Châu càng gần như bị thanh trừ sạch..."

"Chúng ta cũng tổn thất không ít người, nhưng so với bọn chúng thì tốt hơn rất nhiều rồi."

"t·h·i·ê·n địa lật úp, hẳn là lúc Đạo Thặng Châu chúng ta đại hưng!"

Đúng lúc này.

Có khôi lỗi đột nhiên bẩm báo: "Có lực sĩ Vương Húc cầu kiến, nói vừa rồi quét dọn chiến trường, tìm được một kiện bảo vật đặc thù, muốn dâng lên cho chư vị đại tu."

"Vương Húc... Là Chân Võ Giả mà An Ninh Thành bồi dưỡng kia sao?"

"Hình như là."

"Dâng lên cho chúng ta... Hắn có nói là bảo vật gì không?"

Khôi lỗi không có cảm xúc, trả lời: "Một viên Hải Châu Lục giai..."

Trong Huyền Không Thành, trong nháy mắt im lặng! Sau đó trong tòa Huyền Không Thành lớn nhất truyền ra một giọng nói dồn dập: "Ngươi, ngươi nói cái gì? Hải Châu Lục giai?!"

Lập tức một giọng nói khác vội vàng không chờ đợi nổi: "Mau! Mau đưa tới! Mau dẫn hắn vào!"

"Chờ chút!"

Lại có tiếng vang lên: "Vương Húc này được xưng là Chân Võ Chi Tổ, thực lực hung hãn... Hiện tại Hóa Thần tu sĩ bên ta chỉ còn rải rác mấy vị, lại đều đang ngủ đông, không thể đ·ộ·n·g thủ, nhỡ..."

"Ha ha, chỉ là một phàm nhân thôi, dù có chút bản lĩnh, nhưng ngay cả p·h·áp lực cũng không có, thì có thể thế nào, chúng ta nhiều tu sĩ Nguyên Anh như vậy, xung quanh lại có nhiều khôi lỗi thế này, huống hồ chắc chắn trên người hắn đã bị hạ c·ấ·m chế, không sao, mau dẫn hắn lên đây."

Rất nhanh.

Khôi lỗi liền dẫn một lão giả râu tóc xơ xác, quần áo ướt nhẹp dính sát vào thân hình cường tráng, lộ ra những đường nét rắn rỏi, đầu bạc lên không. Bay đến giữa rất nhiều Huyền Không Thành.

"Vương Húc, bảo vật ngươi muốn dâng lên đâu?"

Trong Huyền Không Thành, một giọng nói uy nghiêm vang lên.

Lão giả đầu bạc nghe vậy, đột nhiên móc ra một con d·a·o găm. Không khí xung quanh trong nháy mắt ngưng tụ. Lão giả đầu bạc dường như không hay biết, đưa tay cắm dao găm vào bên phải dưới bụng. Rạch một đường rớm m·á·u, m·á·u tươi bắn ra xung quanh, sau đó mặt không đổi sắc thò tay vào. Lúc rút tay ra, đã nắm một viên đá nhỏ hạt châu dính đầy m·á·u.

"Đây chính là Hải Châu Lục giai?!"

Trong Huyền Không Thành vang lên những tiếng kinh ngạc, tò mò.

"Đem Hải Châu đưa lên đây!"

Giọng nói uy nghiêm tràn đầy vẻ không chờ đợi nổi. Khôi lỗi lập tức vươn tay định chộp lấy hòn đá nhỏ trong tay lão giả đầu bạc. Lão giả đầu bạc sắc mặt bình tĩnh bất động.

Đúng lúc này.

Bỗng nghe thấy một giọng nói vang lên: "Vật này chúng ta cũng chưa từng thấy, chúng ta cũng hết sức tò mò, không bằng cùng nhau thưởng thức một phen, Quảng tiền bối, ngài thấy sao?"

Bốn phía lập tức lại trầm mặc. Trong yên lặng, dường như ẩn giấu những cuộc giao phong vô hình. Một lúc sau, giọng nói uy nghiêm kia vang lên: "Cũng được, vậy cùng nhau xem một chút đi."

Vừa dứt lời, từ một Huyền Không Thành lớn nhất, bay ra một tu sĩ trung niên thân hình cao lớn, ung dung tôn quý, mặc áo vàng. Rất nhanh, như thể sợ chậm một bước. Trong các Huyền Không Thành xung quanh cũng cấp tốc bay ra những bóng tu sĩ. Bay về phía chỗ lão giả đầu bạc.

Chỉ trong nháy mắt, gần trăm tu sĩ Đạo Thặng Châu với vẻ mặt, quần áo khác nhau đã tụ tập trên không trung nơi lão giả đầu bạc. Tu sĩ trung niên áo vàng cầm đầu khẽ phẩy tay. Viên đá nhỏ trong tay lão giả đầu bạc liền không tự chủ được bay lên, rơi vào trong tay tu sĩ trung niên áo vàng.

"Đây là Hải Châu Lục giai sao?"

Tu sĩ trung niên áo vàng mắt chăm chú nhìn Hải Châu, cẩn thận dùng p·h·áp lực bao phủ, nhẹ nhàng vuốt ve.

"Nghe nói châu này t·h·i·ê·n cổ hiếm có, mỗi viên đều là kỳ trân hiếm thấy! Có thể giúp tu sĩ suy diễn đại thiên biến hóa, huyền diệu phi thường... Thần thức lại hoàn toàn không thể dò xét vào được, nhưng sao cảm thấy rất bình thường..."

"Thần vật tự giấu mình, cũng là chuyện bình thường, Quảng tiền bối không ngại cho chúng ta xem qua."

Có tu sĩ không nhịn được lên tiếng.

Tu sĩ trung niên áo vàng lại mỉm cười: "Không vội, trước cứ hỏi vị Chân Võ Chi Tổ này, làm sao có được vật này đã."

Nói rồi, nhìn về phía lão giả đầu bạc phía dưới. Lão giả sắc mặt bình tĩnh: "Thưa thượng sư, vật này là khi dân đen còn nhỏ đã đoạt được, có được thân thủ này, là từ trong hạt châu này mà ra."

"A?"

Trong mắt tu sĩ trung niên áo vàng lóe lên một tia k·i·n·h ngạc. Các tu sĩ xung quanh nghe vậy, cũng không kìm được lộ ra vẻ tham lam trong mắt. Lập tức có người thấp giọng nói: "Vật này tốt nhất là mọi người cùng nhau xem xét..."

Tu sĩ trung niên áo vàng lại làm như không nghe thấy, một lần nữa cúi đầu nhìn hạt châu trong tay, sau đó rót p·h·áp lực vào trong đó, lại bị cản lại bên ngoài, không có một chút phản ứng, không khỏi khẽ nhíu mày: "Vật này, làm sao sử dụng?"

Lão giả đầu bạc ngập ngừng, nhìn xung quanh khôi lỗi. Tu sĩ trung niên áo vàng khẽ đưa tay. Con khôi lỗi kia lập tức đưa lão giả đầu bạc đến trước mặt chúng tu sĩ. Một đạo phi hành p·h·áp khí từ dưới chân bay ra, đỡ lấy lão giả đầu bạc. Bất quá lần này, khôi lỗi không rời đi, mà đứng cạnh lão giả, trong tư thế phòng ngự.

Lão giả đầu bạc dường như chưa tỉnh lại, cung kính tiến đến trước mặt tu sĩ trung niên áo vàng. Q·u·ỳ rạp xuống đất, hai tay giơ quá đầu. "Xin thượng sư ban thưởng bảo châu."

Tu sĩ trung niên áo vàng lúc này mới đem hòn đá nhỏ trong tay, bỏ vào tay lão giả đầu bạc. Trong sự chú ý căng thẳng của mọi người, lão giả đầu bạc ngẩng đầu, để viên thạch châu vào lòng bàn tay. Sau đó bỗng nhiên há miệng, dồn khí đan điền, ra sức hô lớn! Tiếng như sấm nổ, vang vọng trên mặt biển! Cùng lúc đó, hắn đột ngột nắm chặt Thạch Châu, dùng sức chà xát! Trên thạch châu bỗng nứt ra, lộ ra những vòng đường vân bên trong.

Thấy đường vân trên hạt châu, tu sĩ trung niên áo vàng và các tu sĩ xung quanh đột nhiên biến sắc: "t·h·i·ê·n lôi t·ử!"

Chỉ là hiểu ra thì đã muộn! Lão giả đầu bạc một tiếng gầm thét như tiếng hiệu báo. Gần như cùng lúc. Thạch Châu trong nháy mắt n·ổ tung trong tay lão giả đầu bạc! Vụ n·ổ khổng lồ, trong nháy mắt bao phủ xung quanh. Máu thịt trên người lão giả đầu bạc trong nháy mắt bị vụ n·ổ đ·á·n·h tan biến không còn, chỉ có xương cốt là vẫn còn, thịt lại nhanh chóng mọc ra. Nhưng mà hắn lại hoàn toàn không để ý, mắt hổ nhìn về phía trước, tràn đầy mong chờ.

Bụi tan đi. Những ánh bảo quang lẳng lặng hiện lên, soi sáng xung quanh những Huyền Không Thành đổ nát. Mong chờ trong mắt lão giả đầu bạc, hóa thành kinh hãi. Sau ánh bảo quang. Tu sĩ trung niên áo vàng mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi: "Đồ dân đen! Dám đùa giỡn, t·á·m s·á·t chúng ta!"

"Bắt lại cho ta!"

"Hoa!"

Từng tu sĩ Đạo Thặng Châu phi tốc rút lui. Chỉ còn lại những con rối mặt không cảm xúc chẳng biết đã xuất hiện từ bao giờ, cấp tốc vây về phía lão giả đầu bạc. Lão giả đầu bạc mặt trầm như nước, nhưng lòng đã chìm xuống đáy vực.

"Ngay cả như vậy, cũng không thể g·iết c·hết được bọn chúng sao?"

Mà ngay lúc này. Đột nhiên có người kinh ngạc thốt lên: "Kia là cái gì..."

Lão giả đầu bạc giật mình, dư quang liếc nhìn. Phương bắc. Trên mặt biển đen kịt, màn biển như thông t·h·i·ê·n đang gầm thét vặn xoắn tới! Mà phía sau biển động kinh người này. Một bóng đen cự vật không thấy điểm cuối, đang chậm rãi trồi lên từ dưới mặt biển. Đầu rùa dài và to lớn nhô lên trên bầu trời phương bắc. Một chân rùa khỏe khoắn chậm rãi nhấc lên. Toàn bộ bầu trời như thể trong nháy mắt tối sầm lại!

"Đó là... Một con rùa?"

"Bắc Hải Châu... Biến thành rùa?"

Lão giả đầu bạc kinh ngạc nhìn phương xa. Các tu sĩ trong Huyền Không Thành cũng ngơ ngác ngẩng đầu.

Một khắc sau.

Bóng cự vật giơ chân lớn lên rồi rơi xuống. Bọt nước tung tóe, ầm vang đ·ậ·p nát Huyền Không Thành...