Sóng cả tung hoành! Sóng đen khuấy động! Đầu sóng to lớn ẩn chứa sức mạnh vô tận từ vật khổng lồ kia truyền đến, trùng điệp đánh xuống những tòa Huyền Không Thành giữa không trung! Cho dù những đồ đằng thú vừa từ trong cơ thể tu sĩ Đồ Tỳ Châu nhảy ra kia cũng không thể phá hủy Huyền Không Thành, trước cơn sóng lớn kinh thiên động địa này, chúng tựa như đồ chơi trẻ con, trận pháp bảo quang vừa lóe lên liền bị đánh cho tan tành! Trước uy thế thiên nhiên kinh người như vậy. Vô số tu sĩ Đạo Thặng Châu cấp thấp ẩn nấp trong Huyền Không Thành chưa kịp bay ra, đã bị lực lượng khổng lồ đè chết hơn phân nửa! Chỉ còn lại một ít tu sĩ Kim Đan và Nguyên Anh hoảng hốt chật vật chạy ra khỏi sóng biển. Thậm chí còn không kịp sấy khô bộ áo bào ướt đẫm trên người, chỉ mặt lộ vẻ kinh hãi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời phía bắc. Nơi đó, một tồn tại cổ xưa ngủ say vô số năm, dường như cũng bị sự biến đổi của đất trời này làm kinh động, thức tỉnh từ trong giấc ngủ. Mai rùa hé ra, bốn chân đứng vững, vô số sông băng, cột chống trời trượt xuống từ trên thân thể. Cụ Hải Quan cao ngất nơi xa, tựa như một tờ giấy trắng, chớp mắt đổ ập xuống biển, tóe lên vô số bọt nước. Chiếc cổ dài thon như rắn giơ cao lên, cái đầu rùa to lớn gầy trơ xương phát ra một tiếng trầm ngâm dài hướng về bầu trời. Dường như muốn xuyên thủng cả bầu trời hoang tàn khắp nơi này. Trong lúc hô hấp, càng có hàn lưu kinh người từ miệng và mũi trào ra. Sóng dữ dâng trào, sóng lớn vỡ bờ. Một đám Nguyên Anh tu sĩ, áo vàng trung niên cầm đầu cũng kinh ngạc nhìn xem. Thậm chí không rảnh bận tâm đến lão giả đầu bạc vừa rồi hung hãn đánh lén bọn họ. Trong đám người, có người ngây ngốc lẩm bẩm: “Truyền thuyết, lại là thật...... Bắc Hải có Huyền Quy, to lớn như châu lục, thiên địa vốn không dung......”“Các lão tổ trước đó còn từng phái người đi đến Bắc Hải Châu để tìm kiếm, muốn mượn sức mạnh, lật đổ tu sĩ Phong Lâm Châu...... Chỉ sợ bọn họ cũng không ngờ, Bắc Hải Châu này, lại chính là con Huyền Quy kia!” Đầu rùa trên không. Một đám mây Lôi Vân so với lúc lão tổ Hoàng Cực Châu độ kiếp còn khoa trương hơn, lặng lẽ tụ tập. Cảm giác cực độ đè nén ngột ngạt, lặng lẽ bao phủ lên toàn bộ Bắc Hải. Thậm chí có tu sĩ Kim Đan cơ hồ không thể lơ lửng. Cái đầu rùa to lớn kia lại hoàn toàn không để ý, chậm rãi xoay cái cổ dài, há miệng cắn về phía một vùng biển xanh lơ lửng giữa không trung. Trong biển xanh, một con cá lớn bất ngờ bật ra, hốt hoảng chạy trốn! “Là Thần Thú ngũ giai!” Các tu sĩ Đạo Thặng Châu mắt lộ vẻ kinh sợ! Ngay khi con cá lớn này bật ra, đầu rùa vốn động tác chậm rãi, bỗng nhiên tăng tốc! Một ngụm cắn lấy con cá lớn kia! Cá lớn ra sức giãy giụa. Nhưng dưới cái nuốt mãnh liệt của đầu rùa, con cá lớn này cơ hồ không giãy giụa được mấy cái, đã nhanh chóng trượt vào bên trong cơ thể Huyền Quy. “Con Huyền Quy này...... Rốt cuộc là cảnh giới gì?!” Các tu sĩ Đạo Thặng Châu nhìn nhau kinh hãi! Và ngay lúc này. Trong mây Lôi Vân trên bầu trời, vô số đạo Lôi Kiếp ầm ầm rơi xuống! Đánh vào đầu rùa, trên mai rùa...... Vô số núi băng gia tốc trượt xuống. Để lộ những hoa văn huyền diệu trên mai rùa. Trong hắc hải. Một lão giả đầu bạc theo dòng nước biển nổi lên, ánh mắt cũng kinh hãi mà nhìn chằm chằm vào con cự quy ở xa xa. Khi nhìn thấy những đường vân cổ xưa huyền diệu trên lưng cự quy, toàn thân lão ta như bị sét đánh! Trong mắt, một vòng ngộ đạo dâng lên: “Chân Võ...... Giới hạn chính là như vậy......”“Ta hiểu rồi! Ta hiểu rồi!” Huyết khí trong cơ thể, không tự chủ được dùng một phương thức cực kỳ huyền diệu, cấp tốc ngưng tụ trong cơ thể, ở vùng đan điền phía dưới, hình thành một viên thuốc đỏ rực...... Cùng lúc đó. Cự Quy to lớn bị Lôi Kiếp đánh trúng dường như nổi giận, lại giơ cao cổ lên, đột nhiên hướng về đám mây kiếp trên bầu trời đánh tới! Két! Vô số Lôi Kiếp lập tức bị con cự quy này quét bay ra ngoài. Một bộ phận liền hướng về phía các tu sĩ Đạo Thặng Châu lúc này mà rơi xuống! “Không tốt! Mau trốn!” Vị tu sĩ trung niên áo vàng là người có tu vi cao nhất ở đây, lập tức nhận ra sự bất ổn. Vừa lên tiếng cảnh báo, vừa hùng hục bỏ chạy! Bên ngoài cơ thể càng nhanh chóng có vô số linh kiện khôi lỗi bám vào, vô số bảo quang lóe sáng. Nhưng những Lôi Kiếp bị cự quy hất ra này đã vượt quá dự liệu của mọi người, gần như là trong chớp mắt. Lôi Kiếp đi sau mà đến trước, ầm ầm nổ vang! Vô số điện xà màu tím xanh cuồng vũ trên Hắc Hải. Các tu sĩ xung quanh bị chấn động bởi Lôi này, cho dù không bị sét đánh trúng, cũng nhao nhao pháp lực thất thố, rơi xuống hắc hải phía dưới! Tu sĩ áo vàng trung niên dù đã trốn được xa nhất, cũng khó chống lại uy thế đáng sợ này, trong nháy mắt pháp lực trì trệ, linh kiện khôi lỗi quanh thân nhanh chóng vỡ vụn, cả người cũng mất khống chế ngã về phía biển. May mắn hắn dù sao cũng là một đại tu sĩ Nguyên Anh viên mãn, chỉ còn cách Hóa Thần một bước. Ngay khi sắp rơi xuống biển, pháp lực đã hồi phục, ổn định thân hình. Tu sĩ trung niên áo vàng trong lòng thở phào. Nhưng ngay giây phút sau, ở dưới hắc hải. Một bóng người đột nhiên trồi lên từ mặt nước, như một con mãnh thú biển, hung hăng kéo lấy hai chân tu sĩ áo vàng trung niên, trong sự kinh hãi tột độ của hắn, một luồng huyết khí kinh người lan tỏa, như chứa đựng ngọn lửa vô tận, hung hăng kéo hắn vào vực sâu Hắc Hải...... “Quảng thành chủ!” “Quảng tiền bối!” Các tu sĩ bốn phía kinh nghi bất định, vẻ mặt cực kỳ căng thẳng mà cảnh giác. Nhưng ngay sau một khắc, một bóng hình mạnh mẽ ầm ầm xông lên mặt nước. Tóc trắng từng mảng, áo bào trên người tả tơi, lộ ra những đường nét rắn rỏi. Dù khuôn mặt đã già nua. Nhưng trong đôi mắt, lại bùng lên một ngọn lửa khiến họ giật mình và cả sự vui mừng. Trong tay hắn, đang xách một cái đầu người trợn mắt há mồm, chết không nhắm mắt! Chính là cái thủ cấp của vị tu sĩ áo vàng trung niên kia! “Quảng... Quảng thành chủ!” Mọi người thất sắc kinh hãi. Nhưng lão giả tóc bạc lại không coi ai ra gì, giơ cao đầu lâu, nghẹn ngào ngửa mặt lên trời cười lớn: “Mẹ!” “Văn Nhân!” “Những người giết các ngươi, điều động người của hắn, rốt cuộc đều đã bị ta giết!” “Ta báo thù cho các ngươi!” Các tu sĩ Đạo Thặng Châu xung quanh sau cơn kinh hãi, nhao nhao nổi giận quát: “Ngươi dám làm phản! Mau! Mau giết hắn!” “Ta đã sớm nói tên này điên cuồng, toan tính quá lớn......” “Vậy mà lại thừa lúc vừa rồi Quảng thành chủ pháp lực bị chế ước mà đánh lén!” “Mau giết hắn!” Lập tức có từng tôn khôi lỗi cực tốc lao về phía lão giả tóc bạc. Gió mạnh thổi tung mái tóc trắng lộn xộn, lão giả cúi đầu xuống, ánh mắt chậm rãi đảo qua xung quanh. Sóng biển gào thét, lôi quang chiếu xa, soi rõ từng khuôn mặt của các tu sĩ. Tu sĩ Kim Đan, tu sĩ Nguyên Anh...... Trong mắt lão, không hề có chút căng thẳng nào, chỉ có một tia khát máu và sự tùy ý buông thả sau khi đã bị kìm nén quá lâu: “Thiên biến...... Các ngươi đều đi chết đi.” Trần Quốc. “Đi bí cảnh...... Có lẽ còn kịp.” Băng Đạo Nhân nhìn hai người trước mắt, lên tiếng nói. Diêu Vô Địch mỉm cười: “Không cần, đi cũng không được, còn sống còn phải trốn trong bí cảnh...... Như vậy quá nhàm chán, ta nhịn nhiều năm như vậy mới Hóa Thần, trốn trong nhà tù rất không có ý nghĩa.” “Huống chi cái lỗ hổng này lớn như vậy......” Hắn chỉ vào lỗ đen trên trời. Lúc nói lời này, hắn không khỏi khựng lại một chút, sau đó vô thức nhìn sang Mộ Liên Tự bên cạnh. Có chút chột dạ ngập ngừng nói: “Hay là, ngươi đến trong tông chúng ta trốn một lát?” Mộ Liên Tự bình tĩnh nhìn hắn, không nói gì. Trên mặt Diêu Vô Địch không khỏi lộ vẻ xấu hổ. Lầm bầm một câu: “Tính thôi, lần này cứ tùy theo ngươi vậy, có mỹ nhân xinh đẹp như vậy ở bên cũng không tịch mịch.” Trong mắt Mộ Liên Tự, băng tuyết lặng lẽ tan đi, thêm chút dịu dàng. Trong khi nói chuyện. Diêu Vô Địch đột nhiên cảm thấy có điều khác lạ, nhíu mày nhìn về phía bắc. Mộ Liên Tự cũng lập tức ngẩng đầu, ánh mắt có vẻ nghi hoặc. Bị hai người ảnh hưởng, Băng Đạo Nhân cũng không khỏi vận hết thị lực, nhìn về phía bắc. Hắn vốn tưởng không thấy gì, lại bất ngờ phát hiện trên bầu trời phía bắc, quả thực có một vùng Lôi Vân kinh người đang hội tụ. “Đây là vị Luyện Hư nào đang độ kiếp?” Băng Đạo Nhân không khỏi nhíu mày nghi hoặc. Chỉ là Diêu Vô Địch nhìn được càng xa hơn, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc: “Bắc Hải Châu...... Lại là một con đại quy?” “Cái này mẹ nó ngưu bức thật đấy!”