Chương 453: Đại chiến (3) “Đây là nhất mạch Hương Hỏa Đạo nào?” Sắc mặt Băng Đạo Nhân hiếm khi trở nên ngưng trọng. Thông thường mà nói, trừ những kỹ năng đặc biệt ra, tu sĩ Hương Hỏa Đạo thường không phải là đối thủ của tu sĩ cùng cấp, nhất là khi đối thủ là những tồn tại có truyền thừa cao thâm như Đại Tấn, Đại Yến thì lại càng như vậy. Nhưng khi số lượng đông đảo thì cũng sẽ có ngoại lệ xuất hiện. Rõ ràng là, người xuất thủ đánh lén hắn, rất có thể thuộc loại tồn tại này. Hắn tập trung tinh thần cảnh giác, nhưng không đợi được tu sĩ khống chế chủy thủ kia, mà lại phải đối mặt với ba tu sĩ Hương Hỏa Đạo có tu vi tương đương Nguyên Anh viên mãn. Bọn họ hiển nhiên đã nhận ra tính nguy hại của Băng Đạo Nhân. Một khi để Băng Đạo Nhân tùy ý quấy nhiễu tu sĩ Hương Hỏa Đạo, rất dễ bị những tu sĩ Đại Tấn này nắm bắt cơ hội lật ngược tình thế. Đã trải qua vô số trận chiến, họ không ngốc đến thế. Vì vậy, khi phát giác sự nguy hiểm của Băng Đạo Nhân, họ lập tức từ bỏ mục tiêu ban đầu, thậm chí để đảm bảo một kích tất sát, cả ba người đã trực tiếp liên thủ!

Băng Đạo Nhân không chút do dự, ngay lập tức quay đầu bỏ chạy. Hắn chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh vừa mới thăng cấp không lâu, dù cho có vạn năm hàn khí cực kỳ bá đạo hộ thân, đấu pháp băng đạo cũng vượt xa cảnh giới bình thường, nhưng dù thế nào đi nữa, chênh lệch giữa Nguyên Anh sơ kỳ và Nguyên Anh viên mãn vẫn thực sự quá lớn. Sự chênh lệch này căn bản không phải băng đạo có thể san bằng. Vì thế lựa chọn của hắn là rút lui. Chỉ là, ba tu sĩ Hương Hỏa Đạo này nếu đã đến để giết hắn, đương nhiên không thể không phòng bị chiêu này. Một trong ba tu sĩ Hương Hỏa Đạo, đột nhiên trên lưng mọc ra một đôi cánh trong suốt, lộng lẫy như cánh chuồn chuồn, khẽ vỗ. Ngay sau đó, hắn xuất hiện trên hướng rút lui cần phải trải qua của Băng Đạo Nhân. Không hề nói lời dư thừa, hắn há miệng. Một chiếc mỏ nhọn, thon dài như vòi muỗi từ trong miệng hắn bắn ra, đâm thẳng về phía Băng Đạo Nhân. Lớp băng bên ngoài của Băng Đạo Nhân gần như trong nháy mắt đã bị vòi hút đó đánh nát. Con ngươi Băng Đạo Nhân đột nhiên co rút lại. Trong lòng gần như ngay tức thì dự đoán được kết cục của mình: “Chắc chắn phải chết!” Nhưng dù biết sẽ có kết cục như vậy, căn bản không kịp ngăn cản. Mắt thấy cái vòi hút đầy lông cứng của vị đạo trưởng này sắp đâm vào người mình, Băng Đạo Nhân bỗng nhiên giật mình. Một bóng hình ở trần, trên ngực có mấy vết xuyên thủng xuất hiện ở phía sau tu sĩ Hương Hỏa Đạo kia lúc nào không hay. Bàn tay âm thầm xuyên qua, nắm lấy cổ tu sĩ Hương Hỏa Đạo kia. Ngay trước khi tu sĩ Hương Hỏa Đạo kia kịp phản ứng, trong đôi mắt ngập tràn kinh hãi. Bóng người kia khẽ siết bàn tay, dễ dàng lấy đầu hắn xuống. Sau đó, tùy tiện đặt vào cái thân thể không đầu của hắn.

“Sư phụ.” Nhìn thấy bóng người này, trong mắt Băng Đạo Nhân hơi gợn sóng. Diêu Vô Địch ném xác tu sĩ Hương Hỏa Đạo xuống, trên người hắn, có vài chỗ huyết nhục bị xé rách không biết bởi cái gì, cho dù với nhục thể của hắn, cũng không thể phục hồi nhanh chóng. Chỉ là, hắn dường như không để ý gì đến vết thương trên người mình, nhìn lướt qua Băng Đạo Nhân không bị thương chút nào, để lộ hàm răng trắng noãn, như thể đang cười, giọng điệu vẫn ngạo nghễ như trước: “Yên tâm, sư phụ sẽ không để ai làm b·ị t·hương ngươi.” Băng Đạo Nhân trịnh trọng gật đầu: “Sư phụ cẩn thận một chút, nhớ kỹ Ấn Thân t·h·u·ậ·t......” Diêu Vô Địch gật gật đầu, lập tức nhanh chóng biến mất tại chỗ, nghênh chiến một Tà Thần. Băng Đạo Nhân lại lần nữa nhìn quanh bốn phía, vẫn không khỏi cảm thấy nặng nề trong lòng. Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi, cục diện bên Trần Quốc đã trở nên vô cùng tồi tệ. Những tu sĩ Vạn Tượng Tông vốn đang liên kết thành một dải giờ đã bị chia cắt bao vây. Mặc dù tu sĩ Vạn Tượng Tông mạnh hơn tu sĩ Hương Hỏa Đạo nhiều, nhưng trước những đợt công kích không ngừng của tu sĩ Hương Hỏa Đạo, họ cũng giống như cây cột chống nhà không vững, dần dần bị tu sĩ Hương Hỏa Đạo bao phủ… “Trần Quốc không thể bại.” “Có thể chuyển cơ… Ở đâu?” “Ta trở về rồi!” “Ta rốt cục trở về rồi!” Vạn Pháp Phong, hạt châu bí cảnh.

Vương Bạt Bàn ngồi dưới cây Đế Liễu và Bích Ngọc Hỏa Đồng. Giữa mi tâm Nguyên Anh, đột nhiên khôi phục nguyên trạng Âm Thần trong thần miếu. Tượng thần Âm Thần đầy vẻ tà dị, tham lam và cuồng hỉ! Hắn rất nhanh đã nhận ra cái nhìn chằm chằm của Vương Bạt. Một nửa khuôn mặt của hắn rất giống Vương Bạt, nở một nụ cười tà dị: “Ngươi vất vả rồi, yên tâm, đợi ta hoàn toàn nuốt hết ngươi, ta sẽ thay thế ngươi, một lần nữa bước lên thần vị!” Ngay sau đó, tượng thần đi xuống từ vị trí ban đầu. Cùng với sự di chuyển của hắn. Âm Thần Thần Miếu như biến thành một xoáy nước. Nhanh chóng hấp thụ toàn bộ lực lượng thần hồn vốn thuộc về Vương Bạt. Khuôn mặt tượng thần lại lần nữa phát sinh chuyển biến. Nửa khuôn mặt không giống Vương Bạt, cũng lại lần nữa biến về dáng vẻ của Vương Bạt. Khí tức của tượng thần cũng ngày càng trở nên mạnh mẽ.

Nhìn tượng thần Âm Thần này. Dù cho Vương Bạt đã sớm chuẩn bị theo lời Thiệu Dương Tử nhắc nhở, nhưng trong lòng vẫn không khỏi giật mình! Phát giác được lực lượng thần hồn trôi qua, hắn vội vàng cố gắng khống chế lại lực lượng thần hồn. Nhưng ngay sau đó hắn phát hiện, thần hồn chi lực của mình, lại hoàn toàn không chịu sự khống chế của mình.

“Tại sao có thể như vậy?!” Trong lòng Vương Bạt, hiếm khi xuất hiện kinh ngạc.

“Sao, ngươi thấy kỳ lạ lắm sao?” Âm Thần giống Vương Bạt như đúc dường như đọc được suy nghĩ của hắn, cười hì hì nói: “Dù ai tu hành « Âm Thần Đại Mộng Kinh » thì cũng sẽ hóa thành thân thể của ta, ngươi cũng vậy, mà cái kẻ giết ta nhưng lại tu hành « Âm Thần Đại Mộng Kinh » là tu sĩ Đại Yến, cũng sẽ như vậy!” “Cho dù hắn là Luyện Hư… ở chỗ này, ta chính là thần chí cao vô thượng!” Lời vừa dứt. Vương Bạt chỉ cảm thấy ý thức của mình đột ngột co lại. Trong chớp mắt, ý thức của hắn đã hóa thành một đạo tiểu nhân, đứng hư tại bên ngoài Linh Đài Âm Thần Thần Miếu. Hắn nhìn về phía Âm Thần Thần Miếu, cách miếu thờ, lại có thể nhìn thấy tượng thần Âm Thần thản nhiên ung dung từng bước tiến tới.