Chương 461: Bắc Hải Huyền Quy (2) Trong hai con ngươi của Mộ Liên Tự cũng hiếm khi lộ ra một chút gợn sóng: "Nói như vậy, phía dưới đáy Bắc Cực Băng Uyên chính là đầu lâu của nó... Khó trách."

Hàn lưu ở Bắc Hải Châu, lại đến từ hơi thở của con cự quy này. Cũng không trách cứ mỗi bốn mươi ba năm sẽ có hàn lưu co rút và phóng thích. Chỉ vì một cái hít một thở này thôi, cũng đã hơn bốn mươi năm.

Băng Đạo Nhân cũng chợt giật mình. Trước đây hắn tu hành ở Bắc Cực Băng Uyên, đã từng cảm giác được bên dưới đáy băng uyên có một cái gì đó thon dài lại to lớn tồn tại. Vốn còn tưởng rằng là loài cự mãng biển sâu gì đó, lại không ngờ lại là cái cổ của đại quy này.

Diêu Vô Địch tò mò quan sát. Hoàn toàn không quan tâm Lôi Vân trên đỉnh đầu đang dần dần tụ lại. Nhìn mấy lần, đột nhiên nhíu mày: "Không giống như đang độ kiếp... Lôi kiếp này tuy mạnh đến mức kinh người, nhưng ngược lại càng giống như đang trừng phạt... Con rùa này lại rụt đầu vào rồi!"

Băng Đạo Nhân chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy Lôi Kiếp biến hóa và đại khái bóng dáng, còn lại thì lại không nhìn rõ lắm. Nhưng nghe Diêu Vô Địch tự thuật, ngược lại là đại khái hiểu rõ được đôi chút.

Ngay lúc này, Diêu Vô Địch đột nhiên dừng lại lời nói. Quay đầu nhìn về phía Băng Đạo Nhân, trong mắt lóe lên một vòng áy náy: "Nhờ ngươi nói với bản thể của ngươi một tiếng... Đồ nhi ngoan, sư phụ không thể cùng ngươi đến Hóa Thần được, bất quá..."

Trong mắt, vết áy náy kia lặng lẽ hóa thành một tia tràn đầy tự hào: "Tiểu tử ngươi, kết anh sớm hơn lão tử ta 400 năm... Lão tử không nhìn lầm đồ đệ, tiểu tử ngươi, mạnh hơn cả lão tử!"

"Ha ha! Lão tử đi đây! Ngày khác phá giới phi thăng, ngươi nhìn lỗ thủng kia mà xem, chính là lão tử ở đó mà nhìn đấy!"

Nói xong, hắn xoay tay lại liền bắt lấy tay Mộ Liên Tự. "Muội tử, ta dẫn nàng đi chơi!"

Trên mặt nữ tu áo trắng như tuyết tuyệt mỹ, lặng lẽ hiện lên một vòng ửng hồng. Để lộ ra một vòng dáng tươi cười tuyệt mỹ. Giờ phút này, tựa như một thiếu nữ đang độ tuổi xuân thì, nhẹ nhàng nói: "Đi thôi."

Hai người trực tiếp nắm tay bay về phía bầu trời.

Băng Đạo Nhân lặng lẽ cúi đầu. Rõ ràng trước giờ luôn giữ Băng Tâm như sắt. Nhưng không biết vì sao, hắn lại không muốn nhìn xem một màn này...

Bốn phía, vô số bông tuyết bay xuống. Một viên Ngọc Giản, lặng yên rơi xuống trước mặt hắn, trong đó, truyền đến giọng nói dường như mang theo sự vui sướng của Mộ Liên Tự: "Đây là dạng pháp môn cuối cùng cất giấu trong «Băng Phách Thuế Thần Trát»."

"Băng đạo thần thông «Băng Phách Thần Quang»..."

Băng Đạo Nhân nhẹ nhàng cầm Ngọc Giản, vô số kinh nghiệm liên quan tới Băng Phách Thần Quang toàn bộ khắc sâu vào trong đầu hắn, bị hắn nhanh chóng hấp thu...

Cùng lúc đó. Nơi hẻo lánh của Trần Quốc.

Bảy, tám tôn Tà Thần tam đẳng bộ dáng quái dị mà chật vật cắn răng đứng ở giữa không trung, ngóng nhìn phương xa. Trong mắt vừa kinh hãi vừa sợ hãi. Bọn hắn đều là những kẻ bị Lã Trang Mi bọn người chặn giết trước đó còn sót lại. Phía sau lưng bọn hắn, chi chít các tu sĩ Hương Hỏa Đạo thần sắc cũng giống vậy đầy sợ hãi.

Mà đúng lúc này.

Một tôn Tà Thần trong đó, trên mặt bỗng nhiên lộ ra một vòng kinh hỉ: "Không có!"

"Chung quanh đây không còn tu sĩ Hóa Thần nào cả!"

"Cái gì?!"

Mấy vị Tà Thần chung quanh mắt lộ vẻ kinh ngạc, lập tức kịp phản ứng, mừng như điên: "Đây chính là cơ hội của chúng ta!"

"Những Hóa Thần này đã không được thiên địa dung thứ, đáng đời gặp đại kiếp này!"

"Đi!"

"Chúng ta lập tức san bằng Đại Tấn, bắc phạt Đại Yến, nhất thống Phong Lâm Châu!"

"Cung nghênh Tam Thần Hoàng!"

Lời vừa dứt. Đám tu sĩ Hương Hỏa Đạo ở sau lưng, giống như dòng lũ bình thường, ùa về hướng Sâm Quốc! Rất nhanh, bọn chúng liền nhìn thấy những tu sĩ Đại Tấn Nguyên Anh đã đến hỗ trợ đang chiến đấu, đang ngưng lại ở biên giới Trần Quốc, cấp tốc bộc phát!......

"Bây giờ chỉ sợ trong tông đã mất Hóa Thần, nếu ngươi lại đi vá trời, vạn nhất có ngoại địch xâm lấn..."

Nữ tu đầu trọc nhìn Bàng Hưu đang muốn đi vá trời trước mặt, bình tĩnh lên tiếng.

Bàng Hưu không khỏi khựng lại. Cau mày.

"Trong tông còn có chư vị tổ sư, cho dù ta không có ở đó, cũng sẽ không có vấn đề gì đi?"

Hắn không nhịn được nói.

Nữ tu đầu trọc khẽ lắc đầu: "Bọn họ ở lại đây, cũng chỉ là nhớ tới quan hệ chủ nhân cùng tông môn, dù xuất thủ cũng sẽ có nhiều e dè, ngươi lại là người một nhà của tông môn."

"Như đại tông Vạn Tượng tông thế này, nếu trong tông không có một vị tu sĩ Hóa Thần tọa trấn, chỉ sợ chẳng bao lâu nữa liền sẽ hoàn toàn biến mất khỏi giữa thiên địa."

Nghe nói như vậy, Bàng Hưu kinh ngạc ngừng lại. Sau đó trầm mặc một hồi, gật đầu nói: "Ta đã hiểu... Nhưng nếu như ta không ra được bí cảnh, dù cho vẫn sống, thì có thể làm được gì?"

Nữ tu đầu trọc hơi nhíu mày, ánh mắt quét về phía Thiếu Dương Sơn ở phía dưới. Đột nhiên mắt sáng lên, dường như nghĩ tới điều gì đó, mở miệng nói: "Ngươi có biết Địa Tiên Chi Đạo..."

Nghe nữ tu đầu trọc nói, Bàng Hưu ngẩn người sau đó lập tức trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Vậy thì cứ vậy đi, như vậy, ta có thể phát huy tác dụng, mà không phải trở thành một thứ đồ bày."

Nữ tu đầu trọc ngược lại có chút chần chừ: "Một khi dùng pháp này, ngươi cùng những khí linh kia thành đạo cơ hồ không sai, còn gian nan hơn rất nhiều, e là vĩnh viễn khó có thể rời khỏi nơi đây..."

Bàng Hưu dường như đã hạ quyết tâm, lạnh nhạt nói: "Tiền bối xin hãy dạy ta."

Nhìn khuôn mặt bình tĩnh của Bàng Hưu, nữ tu đầu trọc trầm mặc một hồi, thấp giọng nói: "Hi vọng sau này ngươi đừng oán trách ta..."

Mấy nhịp thở sau. Thân ảnh của Bàng Hưu dần dần hóa hư, đầu nhập vào bên trong Thiếu Dương Sơn ở phía dưới...

Thấy cảnh này. Ngụy Dung thu hồi ánh mắt, nhìn về hướng lỗ đen ở phía trên Vạn Tượng tông. Cùng với hắn, còn có hơn mười vị tu sĩ Nguyên Anh viên mãn.

"Đạo vực đã không đủ... Bây giờ, đến phiên chúng ta!"

Từng bóng người đột ngột từ dưới đất vọt lên, xông thẳng lên trời cao.

"Sư thúc!"

Vương Bạt rơi vào trước người Ngụy Dung, há miệng nhưng không biết nên nói sao. Ngụy Dung lại dường như đã biết được ý của hắn, hiếm khi lộ ra một nụ cười: "Bây giờ vùng thiên địa này, sau Nguyên Anh đã là tuyệt lộ, thọ nguyên của ta cũng chỉ còn lại tám mươi một trăm năm, sống tạm cũng vô ích."

Vương Bạt lập tức trầm mặc. Trong lòng hắn biết sư thúc nói hoàn toàn đúng lý, nhưng trong lòng cuối cùng vẫn khó mà chấp nhận.

"À đúng rồi... Kim Hoàng Phong, ngươi xem chiếu cố giúp một chút, đừng... ta cũng không nói lên được, đi, đi trước."

Nói rồi, Ngụy Dung nhanh chóng bay lên bầu trời. Bay đến giữa không trung, dường như nghĩ đến điều gì đó. Thân hình khẽ dừng lại, nhìn về phía Vương Bạt, trong mắt mang theo một tia mong đợi: "Đạo này 'Kim Qua Thiết Mã' ngươi giúp ta truyền lại cho Kim Hoàng Phong..."

Bỗng nhiên đưa tay, nhắm ngay trận pháp bên ngoài Vạn Tượng tông. Một đạo tiểu cầu màu vàng chập chờn, nhanh chóng bay ra. Sau đó ở phương xa bộc phát ra một trận âm thanh giao kích đao kiếm chói tai.

Mà đúng lúc này, một thân ảnh đang bay đến giữa không trung thấy được động tĩnh này, cũng đột ngột dừng lại, cao giọng nói: "Tổng Ti Chủ, xin Tổng Ti Chủ giúp ta Hỏa Vân Phong một thức này, và truyền lại, Xích Liệt Tuyền, vô cùng cảm kích!"

Vừa nói, hắn vừa dốc hết toàn lực. Điều động tất cả pháp lực, hướng về trận pháp bên ngoài, thả ra bên ngoài. Một ngọn lửa màu đỏ như phượng hoàng sắp chết, nhào về phía bầu trời...

"Chiêu này tên không hay, gọi là 'Đại Hỏa Điểu'!"

"Bất quá Ngụy Dung đạo thần thông kia cũng không phải đối thủ của ta!"

Nói xong, không đợi Ngụy Dung phản bác, hắn đã cười ha ha, ngửa đầu bay lên trời.

"Tổng Ti Chủ, ta có một thức..."

"Vương Sư Chất..."

Từng bóng người xuất hiện trong tầm mắt Vương Bạt, phóng khoáng sử dụng thần thông pháp thuật đắc ý nhất cả đời của mình. Sau đó thong thả rời đi.

"Sư thúc..."

Giờ phút này, Vương Bạt kinh ngạc ngước nhìn lên bầu trời. Tịch mịch, nhưng lại giống như một ngọn lửa rực rỡ nở rộ trong khoảnh khắc rung động lòng người...

"Vương Bạt."

Vương Bạt không khỏi quay đầu nhìn lại. Không khỏi hơi biến sắc: "Mã Sư Thúc, ngươi cũng muốn..."

Mã Thăng Húc khẽ lắc đầu, trong mắt mang theo một chút bi thương cùng ảm đạm: "Ta chưa ngưng tụ đạo cơ... Đến cả việc chịu chết ta còn không có tư cách..."

"Chỉ là, Khúc Trùng Cầu vừa rồi cấp báo, tu sĩ Hương Hỏa Đạo đã thừa cơ hướng về phía Sâm Quốc mà đánh tới, trong tông bây giờ lòng người đại loạn, ta cũng không biết nên tìm người nào để thương nghị..."

Vương Bạt khẽ giật mình. Bi thương trong lòng, vào khoảnh khắc này bỗng nhiên hóa thành một vòng lửa giận khó có thể kìm nén. Nét bi thương trên mặt cũng đều hóa thành sự lạnh lẽo.

"Ta đã biết... Sư thúc, lần này, để cho ta đi."