“Mấy trưởng lão lúc rời đi, sao không tranh thủ vơ vét một phen cho xong!” “Đừng nói nhảm! Mấy Tà Thần kia cách xa như vậy, còn kịp sao! Nhanh chóng tản ra đi!” Trần Quốc, hướng gần phía Sâm Quốc. Vốn dĩ đồi núi trơ trụi, thực vật thưa thớt, dần dần bị thay thế bằng biển cây um tùm, không thấy bến bờ. Giữa không trung. Hơn trăm đạo lưu quang như pháo hoa tản ra, vừa tránh né các loại tai kiếp phong hỏa lôi điện từ trên trời giáng xuống, vừa hướng bốn phương tám hướng bay đi. Nhưng càng về nơi xa, lại càng nhanh chóng có từng đoàn tu sĩ Hương Hỏa Đạo chật vật nhưng số lượng rất đông, chặn đứng những luồng lưu quang tản ra này. Không hề có bất kỳ lời thừa thãi nào, hai bên đã như nước với lửa, vừa chạm mặt đã lập tức thi triển hết khả năng, vô số đạo pháp thuật Hương Hỏa Đạo cùng các đạo pháp thuật của tu sĩ Đại Tấn Nguyên Anh, pháp khí hỗn loạn đụng vào nhau! Biển cây bên dưới nhanh chóng bị tàn phá bởi pháp lực quét sạch, vô số cây cổ thụ đột ngột bị nhổ lên, gãy đổ rồi lật tung bay về nơi xa. Các tu sĩ Hương Hỏa Đạo cố nhiên số lượng rất đông, nhưng các tu sĩ Đại Tấn dù sao đạo pháp cao thâm, kỹ nghệ lại càng thêm tinh diệu, dù cho nhân số thua kém xa các tu sĩ Hương Hỏa Đạo, cũng chỉ hơi rơi vào thế hạ phong. Thậm chí một vài người lĩnh ngộ đạo cơ, dù bị giới hạn bởi Trần Quốc thiếu thốn linh khí thiên địa, nhưng chỉ cần ra tay là có uy năng vượt xa các pháp thuật bình thường, tùy tiện có thể chém giết địch thủ trong trận, khiến tu sĩ Hương Hỏa Đạo vô cùng kiêng kỵ.

Nơi xa trên không, lặng lẽ nổi lên vài thân ảnh có dung mạo khác hẳn với người thường. Bọn hắn nhìn chằm chằm chiến trường, đồng thời luôn chú ý xung quanh. Chính là mấy Tà Thần của vạn thần quốc trước đó vây quét Diêu Vô địch, rồi bị Lã Trang Mi bọn người xua tan truy sát, may mắn sống sót. Lặng lẽ quan sát, không hề có ý định động thủ. Dù nhìn thấy tu sĩ Hương Hỏa Đạo của mình bị chém giết, cũng chỉ hơi nhíu mày một chút, liền khôi phục lại thái độ bình thường. Mấy tu sĩ Hương Hỏa Đạo này, trong mắt bọn hắn, cũng chẳng khác gì so với các tu sĩ Đại Tấn đang là địch quân. Mất thì cứ bồi dưỡng lại, dù sao tu sĩ đầu hàng và phàm nhân bình thường thì muốn bao nhiêu mà chẳng có. Chỉ cần có đủ phàm nhân, thì cũng chẳng qua chỉ là tốn thêm chút công sức mà thôi. Thứ bọn hắn thực sự quan tâm và kiêng kỵ, lại là mấy tu sĩ Hóa Thần của Đại Tấn......

Lại cẩn thận quan sát một hồi. Từng tu sĩ Đại Tấn, bị phía Hương Hỏa Đạo dần dần đánh tan. Vài khuôn mặt Tà Thần, rốt cuộc dần hiện lên ý cười:

“Mấy tên Hóa Thần của Đại Tấn cùng Đại Yến, lâu như vậy đều không đến hỗ trợ...... Xem ra thật sự cũng gặp nạn rồi!” “Tốt!” “Ha ha!” “Đây là thiên ý!” “Chúng ta không được bỏ lỡ cơ hội, lập tức đi bình định Đại Tấn!” Một Tà Thần đầu sói ánh mắt có chút chuyển động:

“Đừng vội, cứ thăm dò trước một hai...... Lỡ đây là mồi nhử, thì chúng ta cũng không quá ba đẳng thần, ngoại trừ Thần Vực ra thì cũng không mạnh hơn đám tu sĩ này là bao, có thể hoàn toàn không phải là đối thủ của mấy tu sĩ Hóa Thần kia.” “Rất đúng!” “Sài Đầu Thần nói có lý!” Mấy Tà Thần dáng vẻ hoàn toàn không giống người này nói chuyện với nhau một cách nhã nhặn. Sài Đầu Thần cũng không nói nhiều. Ánh mắt quét qua đám người đang giao chiến. Đột nhiên hai mắt ngưng lại. Hắn nhìn thấy một đạo sĩ áo xanh giỏi dùng pháp băng đang không ngừng đóng băng, làm chậm bước từng tu sĩ Hương Hỏa Đạo, còn một nữ tu trung niên ngưng tụ đạo cơ, thì lại như chỗ không người, hành tẩu giữa các tu sĩ Hương Hỏa Đạo đã bị trì trệ kia. Tay cầm một thanh kiếm gỗ, thúc giục thiên địa chi lực, chém xuống từng đạo kiếm quang chói mắt. Mỗi khi chém một đầu tu sĩ Hương Hỏa Đạo, kiếm quang này lại càng mạnh thêm một phần. Kẻ địch đều phải lui tránh, mọi người đều sợ hãi.

Sài Đầu Thần lập tức nảy ra ý hay. Hắn liền khép hai bàn tay lại, hơi cúi đầu về phía bầu trời. Lập tức có một vầng trăng tròn hư ảnh sinh ra, bắn xuống một đạo ánh trăng, rơi vào chỗ của nữ tu trung niên kia. Nữ tu trung niên lập tức giật mình, vội vàng né tránh. Nhưng ánh trăng kia bỗng nhiên rung lên, đúng là có một đầu sói hư ảnh từ đó bổ nhào ra, lao thẳng đến vị trí yết hầu trên đỉnh đầu nữ tu trung niên kia! Biến hóa này xảy ra, quả thực nằm ngoài dự liệu của nàng, trong chớp mắt đã bị đụng trúng. Thân hình lập tức cứng đờ, ánh mắt lộ vẻ giãy dụa. Tu sĩ Hương Hỏa Đạo xung quanh làm sao bỏ qua cơ hội ngàn năm có một này, lập tức có vô số thuật pháp trút xuống. Dù đạo sĩ áo xanh kia giỏi dùng pháp băng, đã dốc hết toàn lực thi triển băng trướng để bảo vệ, nữ tu này nhưng vẫn trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi......

Trên bầu trời, lập tức tí tách tí tách nổi lên huyết vũ.

“Liễu đạo hữu.” Trong ánh mắt của đạo nhân áo xanh cơ hồ không hề có biến hóa gì, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, đã có quá nhiều người rời đi, chuyện lớn hơn nữa, đều rất khó làm cho hắn có chút dao động. Nhưng sự việc vị tu sĩ họ Liễu của Trường Sinh Tông vừa gặp phải, lại khiến hắn lập tức cảnh giác:

“Chư vị cẩn thận.” “Tà Thần xuất thủ.” Hắn cấp tốc truyền âm cho những người xung quanh. Nhưng dù đã được nhắc nhở, nhưng khi chênh lệch đạt đến một mức nhất định, thì không phải cứ dựa vào một câu cẩn thận là có thể bảo toàn được. Như nữ tu họ Liễu của Trường Sinh Tông đã là một người đạo pháp tinh thâm trong đám người, mà cũng không ngăn cản nổi đòn đánh lén, những người khác thì sao có thể may mắn thoát khỏi.

Vài nhịp thở sau, vầng trăng tròn hư ảnh kia trên trời, lập tức lại rớt xuống một đạo ánh trăng! Ánh trăng chiếu trúng một người, lập tức người đó kêu đau một tiếng, động tác trì trệ, liền bị tu sĩ Hương Hỏa Đạo tại chỗ đánh cho cốt nhục tan rã, hình thần câu diệt......

“Rút lui!” “Nhanh chóng về tông!” Đám người nhìn thấy cảnh này, lập tức tan rã ý chí. Với thủ đoạn của Tà Thần, bọn hắn vốn đang lâm vào khổ chiến, làm sao có thể bù lại được những âm mưu quỷ kế này của Tà Thần. Ở lại đây, sớm muộn cũng bị tiêu diệt sạch sẽ, chi bằng toàn lực phá vây, quay về tông môn, mượn đại trận của tông môn để quần nhau, thậm chí phản sát, đây mới là thủ đoạn thích hợp nhất, cũng là dựa vào mà Tông chủ và các trưởng lão yên tâm rời đi.

Trải qua mấy vạn năm tích lũy, dù cho ba tông nhất thời không có tu sĩ Hóa Thần, nhưng chỉ cần vững chắc trận cước, làm theo thì có thể dựa vào nội tình thâm hậu để sừng sững ở đỉnh giới này. Nếu như như vậy mà còn không thể giữ vững, vậy thì chỉ có thể trách hậu bối vô năng. Nhưng mọi người không phải là phàm nhân, trong lòng biết nếu như hoảng hốt bỏ chạy, sẽ chỉ bị địch nhân tiêu diệt từng bộ phận, cho nên chẳng những không lập tức chạy trốn, ngược lại là từng người dốc toàn lực, bộc phát ra thủ đoạn cuối cùng của riêng mình, chuyển toàn bộ đội hình ra phía bên ngoài. Đây chính là do các tu sĩ ba tông một thị của Đại Tấn vô cùng tin tưởng lẫn nhau, mới có thể làm được trôi chảy như vậy.

Đám Tà Thần ở nơi xa thấy cảnh này, lại không để ý, ngược lại trên mặt là ý cười càng trở nên nồng đậm. Sài Đầu Thần hài lòng gật đầu:

“Tốt! Ngay cả tu sĩ Nguyên Anh lĩnh ngộ đạo cơ chiến tử đều không có ai xuất hiện, xem ra Hóa Thần của Đại Tấn đã chết hết rồi, chúng ta lập tức ra tay quét......” Lời còn chưa dứt. Từ phía Sâm Quốc, đột nhiên vang lên một tiếng quát lớn:

“Chư vị chớ hoảng sợ, Khúc Trung Cầu trấn thủ Quỷ Thị của Sâm Quốc ở đây!” Thanh âm truyền đến từ xa. Một tu sĩ trung niên thân mặc trường bào rộng thùng thình màu nâu, lông mày hình kiếm nhập tấn, ánh mắt sắc bén như kiếm, tay nâng một hộp bát giác, đạp không mà đến! Sau lưng còn có hơn mười vị tu sĩ Nguyên Anh theo sát phía sau bay tới. Bên cạnh hắn, một tu sĩ có cái đầu lâu cực lớn, dung mạo quái dị, lại là thu hút một số người chú ý.

“Quán Đạo Nhân?” Băng Đạo Nhân hơi nhíu mày.