Trong đám người, Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi sắc mặt lập tức hơi trầm xuống. Hai người họ ngày xưa chính là bị người này đánh lén bắt giữ, bị bắt vào đáy hồ, bị cưỡng ép rút đạo ý. Dù giờ phút này mơ hồ biết có ẩn tình khác, bọn họ từ lâu đã khôi phục, thế nhưng thật sự khó mà nảy sinh tình cảm thân mật. Chỉ là hiện tại không thể phát tác. Ánh mắt khẽ dời đi, lại thấy mấy khuôn mặt quen thuộc trong đám người này. Đệ tử Kim Đan núi Tâm Kiếm mất tích Lục Ngu, tu sĩ Nguyên Anh Long Huyết Phong mất tích Kiều Thuần An… Ánh mắt đảo qua những tu sĩ đang cố gắng hòa giải này. Giờ khắc này, Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi lập tức giật mình trong lòng. Mà Khúc Trung Cầu tay nâng hộp bát giác, đối mặt với số lượng tu sĩ Hương Hỏa Đạo kinh người phía trước. Thần sắc hắn không hề bối rối. Mở nắp hộp bát giác. Lập tức có từng đạo ánh sáng bảy màu bay ra, đánh thẳng vào đám người! Ánh sáng cực nhanh, dù các tu sĩ Hương Hỏa Đạo cố hết sức né tránh, nhưng vẫn nhanh chóng trúng chiêu, từng người lộ vẻ vui buồn lẫn lộn, động tác trên tay cũng chậm lại mấy nhịp, tu vi cao hơn thì còn có thể chống cự, hơi kém một chút thì khó tự điều khiển, lúc này liền bị các tu sĩ Đại Tấn tay mắt lanh lẹ chém xuống. Ở nơi xa. Vài tôn Tà Thần nhao nhao thở dài một hơi: “Còn tưởng là Hóa Thần Đại Tấn, hóa ra chỉ là chút tu sĩ Nguyên Anh…” Trên khuôn mặt Sài Đầu Thần lộ ra vẻ âm lãnh: “Vừa hay cùng nhau tiêu diệt ở đây.” Hắn chắp hai tay lại, lại cúi đầu xuống trời. Trăng tròn hư ảnh trên trời sáng lên, một đạo Nguyệt Hoa lại giáng xuống! “Khúc Trấn Thủ cẩn thận!” Hồ Tái Hi dù trong lòng oán hận Khúc Trung Cầu, nhưng cảm giác được nguy hiểm, liền không nhịn được lập tức gấp giọng nhắc nhở. Sắc mặt Khúc Trung Cầu ngưng lại. Sau một khắc, một bóng người đầu to đột nhiên xuất hiện trước mặt Khúc Trung Cầu, đưa tay đón lấy Nguyệt Hoa! Chỉ là khi tiếp đón, một đoàn hỏa diễm hừng hực mà thuần chính bỗng bùng lên trên lòng bàn tay hắn! “Đại Nhật Thần Hỏa!?” “Sao hắn lại có Đại Nhật Thần Hỏa?!” Tu sĩ Vạn Tượng Tông ở đây không ít, thấy cảnh này thì hơi biến sắc. Chỉ có Băng Đạo Nhân liên hệ tiền căn hậu quả, trong lòng lóe lên một tia phỏng đoán. Hỏa diễm trên lòng bàn tay và Nguyệt Hoa chạm vào nhau, lập tức im ắng thôn tính lẫn nhau. Quán Đạo Nhân khoanh tay đứng, uyên thâm trầm tĩnh. Ánh mắt đảo qua Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi, trong mắt lóe lên vẻ áy náy, sau đó nhìn về phía vài tôn Tà Thần ở xa, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc. “Tại hạ Quan Ngạo.” “Bây giờ không phải lúc nói chuyện, Khúc Trấn Thủ, ngươi hiệp đồng chư vị, nhanh chóng rút lui!” “Để ta chặn những Tà Thần này lại!” “Quan Ngạo?!” “Phó điện chủ Thiên Nguyên Điện đã vẫn lạc ở Tây Hải Quốc?” Các tu sĩ Trường Sinh Tông bị vây quanh mắt lộ vẻ kinh hãi, còn các tu sĩ Vạn Tượng Tông lại càng chấn kinh. Ngày xưa việc hắn chết ở Tây Hải Quốc từng gây chấn động một thời. Tất cả mọi người sớm đã chấp nhận sự thật này, không ngờ người đã chết này lại xuất hiện ở đây. Trong mắt Băng Đạo Nhân, lại không ngoài dự đoán. Đã là thể tu, lại có Đại Nhật Thần Hỏa cực hiếm thấy, mà còn cùng Khúc Trung Cầu đến chung. Với tâm tính thủ đoạn của vị Tuân trưởng lão đã binh giải kia, qua mắt mọi người, cứu Quan Ngạo, khiến hắn phối hợp kế hoạch của mình thật sự quá đơn giản. Chỉ là không ai nghĩ đến phương diện này thôi. Điều duy nhất khiến hắn lo lắng chính là, vị phó điện chủ Thiên Nguyên này dù năng lực cao tuyệt, nhưng dù sao cũng không phải Diêu Vô Địch. Liệu có khả năng chống đỡ những Tà Thần này không? Dù là Diêu Vô Địch năm xưa, lấy cảnh giới Nguyên Anh viên mãn, cũng không thể lấy một địch nhiều, vậy Quan điện chủ này thì làm thế nào? Nhưng bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này. Tu sĩ Đại Tấn nhanh chóng phối hợp cùng Khúc Trung Cầu, khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng rút ngắn, tu sĩ Hương Hỏa Đạo ở giữa cũng đang nhanh chóng giảm bớt. Quan Ngạo không ra tay, đứng trên không trung, mắt chăm chú nhìn các Tà Thần ở xa. Dường như đang tùy thời nghênh đón Tà Thần xuất thủ. Sau một khắc. Các Tà Thần ở xa cuối cùng không kìm nén được, nhanh chóng bay tới. Trong đó một tên đỉnh đầu giống cái nồi tròn, bốn phía hở ra, ở giữa lõm, lông mày, khóe mắt kéo dài hẹp lại. Nhìn chằm chằm Quan Ngạo, cười lạnh: “Ngươi muốn ngăn cản chúng ta? Thật càn rỡ!” “Muôi đến!” Dứt lời, một cái muôi sắt lớn, từ trong hư không ngưng hiện, rơi xuống về phía Quan Ngạo trong im lặng! Cùng lúc đó. Bên dưới Quan Ngạo, một đạo hư ảnh củi lửa hiện ra, dường như đặt hắn lên lửa. Ánh mắt Quan Ngạo ngưng lại, muôi sắt tới quá nhanh, dù thân là thể tu, không kịp phản ứng, hắn cũng không thể tránh thoát. Nhưng dường như hắn vốn không có ý định né tránh. Trên người nhanh chóng bùng phát, bên ngoài thân như có một đạo hư ảnh pha tạp mà đục ngầu ẩn hiện! Hai tay giao nhau, thân thể hơi cong, trong nháy mắt bị muôi sắt lớn đập ầm ầm xuống! Nhưng ngay sau đó lại nhanh chóng bay lên giữa không trung, trên người nhìn hơi chật vật, nhưng lại không bị thương gân động xương. “Đạo Vực!?” “Không đúng, có chút không hoàn chỉnh…” Trong đám tu sĩ Đại Tấn, có người không nhịn được kinh ngạc nói. Đối diện, các Tà Thần cũng hơi biến sắc! “Thần Vực… Tu sĩ Hóa Thần? Không đúng, hắn rõ ràng không phải Hóa Thần, sao lại nắm giữ Thần Vực?” “Khó trách hắn dám buông lời ngông cuồng!” Ngược lại, các tu sĩ Vạn Tượng Tông, như Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi đã tự trải qua đạo cơ bị rút ra, lại lập tức nghĩ ra điều gì. “Là những gì Tuân Trường Lão đã làm trước đó…” Có đạo vực, khoảng cách chênh lệch lớn nhất giữa Quan Ngạo và Tà Thần lập tức bị xóa bỏ. Mà lúc này, Tà Thần ngược lại lộ ra nụ cười vui vẻ: “Không ngờ còn sót lại một tên.” “Không sai, nhưng tốt là đã sớm thò đầu ra, nếu không, lỡ gặp đơn độc, e là không cẩn thận thì sẽ lật thuyền trong mương.” “Cũng là chuyện tốt, chúng ta mau thu thập người này, Sài Đầu Thần, Bố Đại Thần, hai vị đi xử lý những tu sĩ Đại Tấn, tránh đêm dài lắm mộng.” “Được!” “Chính hợp ý ta!” Vài tôn Tà Thần nhanh chóng trao đổi ý kiến, sau đó lao về phía Quan Ngạo, cùng các tu sĩ Đại Tấn… Sâm Quốc, quỷ thị. Trận truyền tống quỷ thị chậm rãi sáng lên. Sau đó ánh sáng mờ đi, lộ ra bảy tám bóng người bên trong. Trong đó một thanh niên tu sĩ, mặc một bộ áo bào màu vàng nhạt chế thức của Địa Vật Điện. Khuôn mặt dù bình thường, khí chất cũng có chút điềm tĩnh, nhưng trong ánh nhìn lại có một loại tinh quang đáng sợ lóe lên. Rõ ràng tu vi không tính là cao thâm trong đám người, nhưng trong đám người lại nghiễm nhiên cầm đầu. Mà bên ngoài trận truyền tống, một tu sĩ trung niên tuấn lãng cầm quạt xếp như đã đợi sẵn từ lâu, thấy người tới, lập tức cung kính bước lên, hướng về phía tu sĩ thanh niên thi lễ một cái: “Tôn chủ.” Thanh niên tu sĩ khẽ gật đầu: “Lúc trước ngươi làm không tệ, ta đã biết, nhanh chóng dẫn ta đi… Tình hình Khúc Trấn Thủ bên kia giờ thế nào rồi?” Kỷ Lan không dám lãng phí thời gian, vừa nhanh chóng huy động trong hư không, tạo dựng trận văn. Vừa đáp: “Sau khi ta đưa Khúc Trấn Thủ đến đó, Khúc Trấn Thủ liền bảo ta trở về trước, chờ Thượng Tông viện trợ đến, cụ thể cũng không rõ lắm, chỉ biết là có Tà Thần ở đó… Được.” Chỉ nửa câu công phu, hắn đã nhanh chóng hoàn thành việc xây dựng trận truyền tống. Trước mặt mọi người, một trận truyền tống tạm thời được tạo thành. Sắc mặt thanh niên tu sĩ bình tĩnh. Lúc trước hắn đã biết chút tin tức, bây giờ chỉ là xác định lại. Sau đó hắn vung ống tay áo pháp bào, trầm giọng nói: “Chư vị, cùng ta nghênh đón đồng môn về tông!” Các Hóa Thần Vạn Tượng Tông đều đã lên trời, nhưng cũng không cho phép những Tà Thần nhỏ bé này tùy ý ức hiếp. Nói rồi, hắn bước vào trước. Mấy bóng người phía sau lập tức không chút do dự đuổi theo…