“Phanh!” Bầu trời mơ hồ có thể thấy một vài vết nứt, rồi lại lặng lẽ liền đầy. Độ cao của bầu trời, giống như mặt hồ đang lẳng lặng hạ xuống. Một cái đầu lâu khổng lồ với thân ảnh tựa như sao băng, từ giữa không trung đập xuống, rơi xuống mặt đất. Nhưng chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, hắn liền giãy dụa từ lòng đất bay lên, nhanh chóng lên không trung. Da thịt, xương cốt trên người hắn đã mất đi hơn phân nửa, nhưng nhờ vào huyết khí cường hãn thai nghén bên trong, điên cuồng sinh sôi, chỉ trong chớp mắt liền hoàn hảo như ban đầu. Có điều, khí tức trên người hắn vẫn không tránh khỏi suy giảm. Mà đạo vực tạp nham quanh quẩn bên cạnh hắn cũng ảm đạm đi nhiều, gần như trong suốt. Hắn không hề hay biết, nghiến răng nhìn đám Tà Thần trước mặt.

“Các ngươi, chỉ có vậy thôi sao!”

Vài tôn Tà Thần lộ vẻ khó xử. Bọn hắn không ngờ rằng, hợp sức của mấy vị thần linh, vậy mà không thể nhanh chóng đánh giết một tu sĩ gần đạt đến Hóa Thần như thế, ngược lại cứ kéo dài cho đến bây giờ.

“Nhục thân của kẻ này thật sự quá phiền phức!”

Một Tà Thần mặt mỏng như giấy không nhịn được quay sang trách cứ Sài Đầu Thần và Bố Đại Thần đang săn giết các tu sĩ Đại Tấn không xa: “Các ngươi còn chậm trễ cái gì nữa!”

Sài Đầu Thần cùng một Tà Thần toàn thân phồng lên, mặt rộng miệng lớn, đầy nếp nhăn nghe thấy giọng điệu bất mãn của đối phương, không khỏi hơi sầm mặt.

Sài Đầu Thần lạnh giọng nói: “Thủ đoạn của chúng ta có hạn, chỉ có thể nhắm vào từng người, nếu không, tự ngươi ra tay là được!”

“Đúng, đúng là...... Ùm, ụm......” Bố Đại Thần nói năng ấp úng, đang nói thì bỗng mở cái miệng lớn. Lập tức một đống xương khô bị phun ra. Sau đó, hắn lại nhắm vào một tu sĩ Đại Tấn không kịp tránh né, mặt đầy nếp nhăn bỗng kéo căng, miệng há rộng như mở một cái túi vải, hút tu sĩ kia vào trong một ngụm, lập tức khép lại. Cái miệng như túi vải cấp tốc nhấm nuốt, lật đi lật lại, rồi nhanh chóng phun ra một đống xương đầu khác.

“Hừ!” Nồi và Bếp Thần với cái đầu giống như nồi sắt hừ lạnh một tiếng, đột ngột rời khỏi cuộc vây giết Quan Ngạo, ngược lại lao về phía các tu sĩ Đại Tấn gần đó.

“Ta đi mau thôi, tránh cho đám tu sĩ này bỏ trốn, sinh tai họa!” Cái muôi sắt lớn nhanh chóng biến mất, rồi ngay lập tức xuất hiện trên đỉnh đầu của một tu sĩ Nguyên Anh Đại Tấn, giáng mạnh xuống! Tu sĩ kia lập tức bị đập nát đỉnh đầu, hồn phi phách tán trong nháy mắt.

“Viên sư chất!” Các tu sĩ Nguyên Anh của Trường Sinh Tông không khỏi lộ vẻ bi thương.

Nồi và Bếp Thần vung tay một cái. Cái muôi sắt lớn xuất hiện trong lòng bàn tay, hắn đưa đáy muôi dính máu lên miệng, đầu lưỡi liếm một cái, lập tức không khỏi lộ vẻ khoan khoái.

“Thật là vừa miệng a!” “Đừng nóng vội, từng người một thôi!” Hắn bỗng nhiên có chút hiểu được vì sao Sài Đầu Thần và Bố Đại Thần lại hành động chậm chạp như vậy. Trước đó không lâu, hắn đã cảm nhận được nỗi sợ hãi tột độ từ những bậc trưởng bối của tu sĩ loài người này, bây giờ lại có thể giải tỏa cảm xúc đó trên những tu sĩ này. Điều này khiến hắn có được một loại khoái cảm trả thù tột độ, đồng thời là cảm giác an toàn mãnh liệt khi bóp chết nguy cơ tiềm ẩn. Dù là thần linh, hắn cũng không tránh khỏi những cảm xúc này. Dù sao, hắn chỉ là một vị thần tam đẳng mà thôi, thần tính chưa được hoàn thiện.

“Ừm... Bình tĩnh một chút, cái tên gì đó Khúc Trung Cầu, trước gõ chết hắn, thêm một người nữa rồi gõ chết!” Ánh mắt của Nồi và Bếp Thần đảo qua Khúc Trung Cầu đang giơ chiếc hộp bát giác, giữa những đòn tấn công của các tu sĩ Hương Hỏa Đạo, hắn vẫn có thể không ngừng chém giết đối thủ, trong mắt hắn lóe lên một tia lãnh quang. Sau đó, hắn lẳng lặng không một tiếng động bay về phía Khúc Trung Cầu. Cùng lúc đó, cái muôi sắt lớn cũng lặng lẽ ngưng tụ trên đỉnh đầu Khúc Trung Cầu!

“Khúc Trấn Thủ!” Trong đám người, Linh Uy Tử, Hồ Tái Hi phát hiện ra cảnh này, lập tức lớn tiếng nhắc nhở!

“Ồn ào!” Sài Đầu Thần hừ lạnh một tiếng, ánh trăng giữa không trung rơi xuống một tu sĩ. Khúc Trung Cầu cũng đã nhận ra nguy cơ, sắc mặt biến đổi, lập tức giơ hộp bát giác lên đỉnh đầu, rồi nhanh chóng né tránh! Cái muôi sắt lớn lập tức mất mục tiêu, treo lơ lửng ở vị trí cũ, không ngừng rung động.

“Hả? Cái hộp này lại có chút cổ quái......” Nồi và Bếp Thần cũng không che giấu nữa, lập tức gia tốc bay về phía Khúc Trung Cầu ở bên dưới. Cái muôi sắt lớn cũng từ chỗ cũ biến mất, xuất hiện trong tay hắn. Trong mắt hắn, dường như đã thấy cảnh tượng đối phương bị hắn dùng muôi đập cho đầu vỡ tan, óc bắn tung tóe, thần hồn tan biến, khuôn mặt biến dạng, hắn không khỏi lộ ra một nụ cười đắc ý.

Nhưng đúng vào giờ khắc này. Ở vị trí giữa hắn và Khúc Trung Cầu, đột nhiên có một luồng dao động truyền đến, rồi nhanh chóng mở rộng ra! Hóa thành một cánh cửa lớn tối om.

“Trận truyền tống?!” Trong lòng Nồi và Bếp Thần kinh ngạc chỉ trong nháy mắt, ngay lập tức, khuôn mặt hắn liền lộ ra vẻ vui mừng cùng mong đợi: “Hóa Thần cũng bị mất, những tu sĩ Nguyên Anh này đến càng nhiều càng tốt!” “Xem ta từng người đập chết!” Ngay sau đó một cái chớp mắt. Trong ánh mắt trợn tròn của hắn. Trong sự bối rối, lo lắng, kinh ngạc quan sát của những tu sĩ xung quanh. Một đạo đao mang sáng chói đến cực điểm, phảng phất muốn chẻ đôi thiên địa, từ trong trận truyền tống lặng lẽ chém ra! Giống như cắt đậu hũ, lặng lẽ từ trên dọc theo cơ thể Nồi và Bếp Thần xẹt qua. Bên trong đao mang, một tia màu đỏ sẫm khó ai nhận thấy cũng lặng lẽ biến mất.

Sau đó. Trên bầu trời, mưa máu rơi rải, một cái bóng mờ đầu giống như nồi sắt nổi lên rồi nhanh chóng tan biến...

“Nồi và Bếp Thần... Chết, chết rồi sao?” Sài Đầu Thần và Bố Đại Thần kinh hãi nhìn thân thể của Nồi và Bếp Thần đã bị chém làm đôi trước mắt. Xa xa, vài tôn Tà Thần còn lại cũng kinh ngạc dừng động tác trên tay.

Quan Ngạo và Khúc Trung Cầu vừa mừng vừa sợ vừa lo, không khỏi nhìn về phía trận truyền tống kia.

“Là vị trưởng lão nào còn sống sót?” “Chỉ một đòn vừa rồi thôi, e rằng đã đạt đến...” Một chân, từ trong trận truyền tống bước ra. Rồi cuối cùng, một khuôn mặt và thân ảnh tu sĩ thanh niên hiện ra. Hắn mặc một chiếc pháp bào màu vàng nhạt, vẻ mặt bình tĩnh, ánh mắt nhu hòa đảo qua Linh Uy Tử, Hồ Tái Hi, Băng Đạo Nhân, rồi ngẩng đầu lên. Vẻ nhu hòa chuyển thành lạnh nhạt, từng ánh mắt đảo qua mấy Tà Thần trước mặt.

Mà khi nhìn thấy thân ảnh của hắn. Bất kể là Khúc Trung Cầu, hay là Quan Ngạo, cùng với Linh Uy Tử, Hồ Tái Hi ở đằng xa, tất cả đều lộ vẻ không thể tin nổi: “Đây… Tổng Ti Chủ?” “Vương sư điệt?!”