Trên bầu trời. Vết nứt, lỗ đen không ngừng biến hóa trong quá trình khép lại và phân tách. Vật chất hỗn độn từ trong khe hở trào ra, cấp tốc diễn hóa thành đủ loại thiên tai kiếp nạn. Tiếng va chạm từ bên ngoài truyền đến càng lúc càng xa xôi, dường như những tồn tại ở bên ngoài đã quyết định từ bỏ. Mà ngay lúc này, tại biên giới Sâm Quốc và Trần Quốc. Chiến trường vừa rồi còn diễn ra vô cùng kịch liệt, thỉnh thoảng có tu sĩ Nguyên Anh bỏ mạng thảm thương, giờ phút này lại quỷ dị mà rơi vào tĩnh mịch. Bất kể là Quan Ngạo, Khúc Trọng Cầu cùng tu sĩ Đại Tấn, hay là Tà Thần, tu sĩ Hương Hỏa Đạo ở gần đó. Tất cả đều ngây ngốc nhìn thanh niên tu sĩ đi ra từ trong trận truyền tống. Chấn kinh, kinh ngạc, khó tin...... Vô số cảm xúc lẫn lộn. Trong đám người, Khúc Trọng Cầu trong lòng vô cùng phức tạp: “Thảo nào...... Tuân Sư trước đó lại coi trọng hắn như vậy, thậm chí còn đặc biệt cho hắn bắt đầu sử dụng vị trí Tổng Ti Chủ đã bỏ phế từ lâu......” Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi sau khi kinh ngạc, càng không nhịn được quay đầu nhìn Băng Đạo Nhân mặt không đổi sắc, rồi lại lần nữa nhìn về phía thanh niên kia, trong lòng không khỏi liền dâng lên một tia cảm giác tang thương. Tiểu gia hỏa Trúc Cơ ngày xưa, bây giờ lại có thể chém Tà Thần...... Chỉ là bọn hắn lập tức lại phản ứng lại. “Không đúng! Sư chất nhập tông đến nay, cũng mới hơn một trăm năm, cái này, cái này......” Hai người vừa kịp phản ứng, trong lòng không khỏi rung động! Một tu sĩ Trúc Cơ chỉ trong chưa đầy một trăm năm đã một đường im hơi lặng tiếng xông lên cảnh giới Nguyên Anh. Đừng nói Vạn Pháp Mạch vốn hao thời tốn sức, khó mà tu hành. Cho dù là truyền thừa bình thường, có thể đạt tới tốc độ này, cũng đủ để leo lên hàng ngũ chân truyền của tông môn, thậm chí thứ hạng còn cực kỳ cao. "Cái này...... Đây là may mắn của tông môn a!" Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi không khỏi liếc nhìn nhau, trong lòng đều dâng lên ý nghĩ tương tự. Nhìn thanh niên tu sĩ, trong mắt cũng không khỏi có thêm mấy phần vui mừng và sung sướng. Đối phương có được ngày hôm nay, bọn hắn những sư thúc đã từng dạy dỗ cũng cảm thấy vẻ vang. Còn Quan Ngạo đang bị mấy Tà Thần vây khốn, lại vừa kinh ngạc vừa mờ mịt. “Diêu Sư Huynh đệ tử...... Hắn làm thế nào mà làm được?” Một đao kia của đối phương tuy huyền diệu, uy lực cũng kinh người, so với tu sĩ Nguyên Anh viên mãn bình thường dường như còn mạnh hơn một bậc. Theo lẽ thường mà nói, thì không đủ để phá vỡ Đạo Vực của Tà Thần. Nhưng kết quả lại nhẹ nhàng chém rớt một Tà Thần. Thẳng thắn mà nói, một đao này, hắn thật sự không hiểu. Trong đầu, không khỏi liền hồi tưởng lại lần giao thủ vội vàng của hai người trước đây ở Sâm Quốc. Khi đó hắn nóng lòng không đợi được, không nhịn được muốn thử một chút. Ai ngờ rằng nhân tài mới nổi của tông môn này lại có năng lực vượt xa dự liệu của hắn, có thể lấy tu vi Kim Đan, cứng rắn chống lại một chưởng mang theo “Đại Nhật Thần Hỏa” của hắn. Mặc dù hắn hoàn toàn không dùng hết sức, nhưng cũng đủ khiến trong lòng hắn kinh ngạc. Lúc đó đã cảm thấy người này nếu không chết yểu giữa đường, tất nhiên sẽ vô cùng vô hạn. Nhưng không ngờ rằng thời gian bất khả hạn lượng này lại đến nhanh như vậy. “Cái này còn chưa đến mười năm đi?” Trong lòng không khỏi trở nên hoảng hốt. Còn đám Tà Thần cuối cùng cũng phản ứng lại. Sài Đầu Thần ngay lập tức hóa thành một con sài lang, hoảng hốt chạy trốn đến bên cạnh mấy Tà Thần khác. Mà Bố Đại Thần thậm chí còn không kịp phun xương trong miệng ra, phồng lên cái miệng đầy nếp nhăn, nhanh chóng lùi về phía đồng bọn, thần sắc cảnh giác nhìn chằm chằm vào thanh niên tu sĩ. Cho dù bọn hắn cảm nhận được rõ ràng người này tựa hồ chỉ là tu sĩ Nguyên Anh, nhưng thi thể Oa Táo Thần còn chưa hoàn toàn biến mất, bọn hắn sao dám thả lỏng. "Vội cái gì!" "Nồi và Bếp Thần chủ quan thôi!" Tà Thần cầm đầu biết lúc này không thể lùi bước, một khi rối loạn đội hình, sẽ chỉ bị đối phương đánh tan từng người. Lập tức gan lớn thêm, phẫn nộ quát: "Hẳn là át chủ bài do những Hóa Thần kia để lại, nhưng hắn chỉ có thể sử dụng một lần là thôi, chắc chắn không dùng được lần thứ hai! Hiện tại bất quá chỉ là đang hư trương thanh thế thôi!" "Sài Đầu Thần! Bố Đại Thần!" Sài Đầu Thần và Bố Đại Thần đều lộ vẻ mặt khó coi. Sài Đầu Thần bỗng quay đầu, thấp giọng phân phó một tu sĩ Tứ giai viên mãn ở phía dưới: “Đi! Thử xem nền tảng của hắn!” Tu sĩ gầy đen kia rõ ràng ngơ ngác một chút, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ: "Thần tôn, ta, ta......" Hắn mặc dù tu vi đã là tồn tại đứng đầu nhất dưới Hóa Thần. Nhưng đó chỉ là do mượn phản hồi của thần linh, tăng lên một cách nhanh chóng. Tu vi đầy đủ, tu tâm không được. Ngày thường chiến đấu gặp gió tất nhiên là mọi việc đều thuận lợi, nhưng hôm nay phải đối mặt với một hung thần có thể một đao chém thần như vậy, hắn chắc chắn sẽ hồn phi phách tán! “Nhanh đi! Nếu không lập tức phế ngươi!” Trên mặt Sài Đầu Thần hiện lên một vòng hung ác. Đã nứt ra cái mõm sói lạnh lẽo. Tu sĩ gầy đen giật mình, vội vàng kiên trì bay ra ngoài. Sài Đầu Thần cũng không yên tâm, đảo mắt một vòng, lại chỉ thêm ba người nữa. Còn ở phía sau thanh niên tu sĩ, lúc này cũng nhanh chóng xuất hiện bảy tám bóng dáng tu sĩ. "Đều là Nguyên Anh......" Mấy Tà Thần lại trong lòng lập tức thả lỏng. Liếc nhìn nhau. “Ta đã nói rồi, bây giờ thiên địa đã không dung Hóa Thần tu sĩ sống sót, lẽ nào lại còn lưu lại!” “Việc này không nên chậm trễ, trước kiểm tra xong nền tảng rồi tính!” Còn các tu sĩ Đại Tấn ở bên này cũng không hề thả lỏng, trong đám người, Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi lớn tiếng nói: “Nhanh! Phối hợp với Vương Tổng Ti Chủ, cùng nhau phá vòng vây!” Khúc Trọng Cầu cũng phản ứng lại, lập tức tay nâng hộp bát giác, trong miệng lẩm bẩm. Quan Ngạo cũng lập tức cắn răng một cái, phi thân lần nữa lao về phía Tà Thần. "Cút!" Một Tà Thần có tay giống chim sẻ vỗ nhẹ hai cánh, một cơn quái phong lập tức cuốn Quan Ngạo bay ra ngoài. Nhục thân Quan Ngạo cường hãn, nhưng so với những Tà Thần này về công phạt thì lại có vẻ vụng về hơn nhiều. Đồng thời Bố Đại Thần và Sài Đầu Thần cũng không rảnh rỗi, một cái há rộng miệng, nhắm ngay Linh Uy Tử đang ngăn cản tu sĩ Hương Hỏa Đạo mà hút đi, một con sài lang bái nguyệt, ánh trăng bắn về phía Hồ Tái Hi. Còn một Tà Thần mặt như giấy bản, trên thân bay ra từng tấm giấy trông như tranh Tết, bay về phía Khúc Trọng Cầu. Nhìn bốn tu sĩ Hương Hỏa Đạo Tứ giai viên mãn bay tới, nhìn đám Tà Thần xuất thủ. Mặt Vương Bạt trầm như nước. Ở sau lưng, bảy, tám vị Nguyên Anh của Vạn Tượng Tông thì nhanh chóng vượt qua hắn, mỗi người đều dặn dò một tiếng: "Tổng Ti Chủ cẩn thận!" Sau đó nghênh đón riêng từng đối thủ của mình. Mắt thấy thân hình Linh Uy Tử bị Bố Đại Thần hút mà không thể khống chế, ánh trăng cũng sắp rơi lên người Hồ Tái Hi......