Vương Bạt thần sắc thong dong, nhẹ nhàng bước ra một bước. Chỉ một thoáng. Đất trời bốn phía, bỗng nhiên biến đổi lớn! Mây đen kéo đến! Cuồng phong gào thét! Vô số lôi đình trên bầu trời bỗng nhiên nổ vang! Một cỗ cảm giác như diệt thế bình thường quanh quẩn trong lòng tất cả tu sĩ Hương Hỏa Đạo và các vị Tà Thần! Miệng Bố Đại Thần không khỏi nới lỏng ra, lực hút biến mất. Sài Đầu Thần mặt lộ vẻ hoảng sợ buông lỏng bàn tay đang khép lại, ánh trăng lặng lẽ tiêu tán… Sắp dán đầy tranh tết lên khắp người Khúc Trung Cầu, cũng từng tấm loạng choạng bay xuống. Tất cả tu sĩ Hương Hỏa Đạo cùng Tà Thần đều ngơ ngác ngẩng đầu nhìn lên trời. Phanh! Phanh! Phanh phanh phanh! Nơi đó, dường như có vô số tồn tại quỷ dị từ bên ngoài thế giới, đang ra sức gõ vào giới mô thiên địa! Trên giới mô, vô số vết rạn nương theo từng tiếng va đập kinh dị, nhanh chóng lan ra, hố đen, vật chất hỗn độn, vũ rắn, sừng trâu… Vừa rồi tất cả, vào thời khắc này, một lần nữa diễn ra! “Bọn họ, sao đều bất động?!” Các tu sĩ Đại Tấn, lại vào giờ phút này, ngây người cả ra. Bọn họ đột nhiên phát hiện, những tu sĩ Hương Hỏa Đạo trước mặt, lại đột nhiên như trúng tà, từng người trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi và ngơ ngác, cứng đờ tại chỗ. Trong lúc nghi hoặc, những tu sĩ nhanh tay, đã đánh giết hơn mười tu sĩ Hương Hỏa Đạo trong nháy mắt. Điều khiến bọn họ kinh sợ là, những tu sĩ Hương Hỏa Đạo xung quanh hoàn toàn không hề hay biết. “Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?!” Khúc Trung Cầu theo bản năng liền nhìn về phía Quan Ngạo, đã thấy Quan Ngạo cũng đang mờ mịt nhìn hắn. Mà Linh Uy tử và Hồ Tái Hi may mắn trốn thoát cũng sợ hãi nhìn nhau không hiểu. “Nhanh chóng bắt giữ!” Vương Bạt thần sắc bình tĩnh, khẽ quát một tiếng. Đồng thời vung tay áo dài. Các tu sĩ Hương Hỏa Đạo xung quanh không chút sức phản kháng cấp tốc bị hút vào trong tay áo của hắn. Nhìn Vương Bạt lạnh nhạt thong dong, không chút nào bất ngờ, Khúc Trung Cầu và Quan Ngạo, cuối cùng không kìm được mà mắt lộ vẻ kinh ngạc nhìn về phía Vương Bạt! “Chẳng lẽ, lại là bút tích của hắn?!” “Đây, đây là thủ đoạn gì?” Vừa rồi một đao chém Tà Thần kia, tuy nói không hiểu rõ lắm, nhưng dù sao cũng có dấu vết để lần theo. Nhưng mà... nhiều tu sĩ Hương Hỏa Đạo như vậy, đè ép bọn họ đánh, lại cứ thế, không chút sức phản kháng mà bị giải quyết? Không riêng gì Quan Ngạo, một đại tu sĩ chuyên tâm tu luyện nhục thân không hiểu. Ngay cả Khúc Trung Cầu, một tu sĩ luyện thần hồn theo Tuân Phục Quân nhiều năm, cũng mặt mày đầy vẻ mờ mịt. Rốt cuộc là thủ đoạn gì, mới có thể khiến một tu sĩ Nguyên Anh, trong nháy mắt khống chế được nhiều tu sĩ Hương Hỏa Đạo Tứ giai như vậy? Tuy mờ mịt, nhưng bọn họ đều là những người có kinh nghiệm phong phú, lập tức liền muốn ra tay ác độc với những tu sĩ Hương Hỏa Đạo đang ngây người như cọc gỗ tại chỗ này. “Không cần giết bọn họ, ta có công dụng khác.” Vương Bạt đột nhiên lên tiếng nói. “Cái này... Tổng Ti Chủ, nhưng mà đây cũng không phải là nơi dung nạp tu sĩ...” Khúc Trung Cầu ngập ngừng một lát, vội nói. Cách xưng hô của hắn đối với Vương Bạt, đã thêm mấy phần kính ý so với trước. Vương Bạt liếc mắt, liền thấy các tu sĩ Đại Tấn xung quanh đều lộ vẻ khó xử. Hắn cũng không khách khí, quả quyết thu hơn 200 tu sĩ Hương Hỏa Đạo ở đây vào. Các tu sĩ Đại Tấn ở đây không một ai có ý kiến. Quan Ngạo thấy thế, bay đến bên cạnh một Tà Thần, mắt lộ vẻ tàn khốc: “Giết nhiều tu sĩ Đại Tấn của ta như vậy, cũng phải để nó nợ máu trả bằng máu!” “Quan sư thúc không cần thiết động thủ!” Vương Bạt bỗng nhiên mở miệng. Quan Ngạo giơ đao dừng trước cổ Sài Đầu Thần. Nghi hoặc quay đầu nhìn về phía Vương Bạt: “Sư chất, vì sao?” Vương Bạt sắc mặt ngưng lại, không giải thích, mà bình tĩnh nói: “Bọn chúng, cùng những tu sĩ Hương Hỏa Đạo kia không giống lắm, sư thúc và mọi người nên rút lui trước đi, nơi này cứ giao cho ta giải quyết… Kỷ Lan!” Bên cạnh Vương Bạt, một tu sĩ tuấn lãng vội vàng bay ra, nhanh chóng dựng lên một tòa truyền tống trận. Các tu sĩ thấy vậy, cũng không dám chậm trễ, lập tức theo sự sắp xếp của Khúc Trung Cầu, nhanh chóng bước vào trong truyền tống trận. “Đa tạ Vương đạo hữu ân cứu mạng!” “Vốn nên cùng đạo hữu hàn huyên một lúc, chỉ là trong tông bây giờ gặp đại biến, tình huống không rõ, chúng ta chỉ có thể rời đi trước, mong Vương đạo hữu thứ lỗi!” Các tu sĩ Trường Sinh Tông cùng mấy vị Du Tiên Quan, tu sĩ Tần Thị lần lượt tiến lên hành lễ cáo biệt, mặt lộ vẻ hổ thẹn. Vương Bạt cũng thu lại vẻ lạnh lùng khi vừa ra tay, trên mặt lộ ra vẻ xúc động buồn bã, ôm quyền đáp lễ: “Ba tông một thị đồng tâm hiệp lực, các vị đạo hữu không cần khách khí, lần này thiên địa biến cố, tâm tình của chư vị, Vương mỗ có chút lý giải, các tu sĩ Đại Tấn càng nên đồng lòng hiệp lực, chư vị mau chóng trở về.” Thấy đại biến lúc này, Vương Bạt lại vẫn có thể ứng phó thỏa đáng, không mất mặt Vạn Tượng Tông, các tu sĩ Vạn Tượng Tông không khỏi chú ý hơn một chút. Khúc Trung Cầu nhìn Vương Bạt, cũng là thần sắc hoảng hốt. Trong một khoảnh khắc, hắn dường như thấy bóng dáng hai người trên người Vương Bạt. Thiệu tông chủ, và, Tuân Sư... Các tu sĩ Đại Tấn nhanh chóng giảm bớt. Cộng thêm những tu sĩ Hương Hỏa Đạo đều bị Vương Bạt thu lấy. Ở đây lại chỉ còn vài tôn Tà Thần và rải rác vài người của Vạn Tượng Tông. Linh Uy tử cùng Hồ Tái Hi và Băng Đạo Nhân nhanh chóng bay xuống trước mặt Vương Bạt. “Sư chất, sao ngươi không đi?” Nhìn thấy hai vị sư thúc thân cận không gì sánh bằng này, trong lòng Vương Bạt vô thức trở nên hoảng hốt, trước mắt mơ hồ hiện lên bóng hình sư phụ Diêu Vô Địch và Ngụy Dung, Đỗ Vi… Nhưng hôm nay hắn, sau khi trải qua lần biến cố này, trong lòng đã rất khó dao động, chỉ trong nháy mắt liền khôi phục vẻ trầm tĩnh, nhẹ nhàng gật đầu: “Mấy tôn Tà Thần này, còn cần đơn độc giải quyết, hai vị sư thúc, Khúc sư thúc, Quan sư thúc, các ngươi về trước đi.” Linh Uy tử và Hồ Tái Hi lại không khỏi khẽ lắc đầu: “Sư chất, hai ta ở trước mặt Tà Thần này mặc dù không được tích sự gì, nhưng lỡ có chuyện gì, ta hai người cũng có thể cản giúp ngươi một chút... Sư chất không cần nhiều lời.” Vương Bạt hơi giật mình, không khỏi im lặng. Khúc Trung Cầu và Quan Ngạo cũng hạ xuống trước mặt hắn. Quan Ngạo lên tiếng nói: “Thân ta dung nhập Đạo vực không trọn vẹn, mặc dù không phải là đối thủ của bọn chúng, nhưng vạn nhất có chuyện gì, cũng có thể ngăn cản bọn chúng một hồi.” Khúc Trung Cầu mặc dù không nói gì, nhưng việc giờ phút này hắn không rời đi, đã là thể hiện rõ thái độ của mình. Vương Bạt thấy vậy, cũng không miễn cưỡng nữa. “Mấy vị sư thúc cứ ở bên truyền tống trận này đi, yên tâm, về bản sự bảo mệnh, ta vẫn có chút tự tin.” Nói xong, hắn cũng không nói thêm nữa, nhanh chóng tới gần một tôn Tà Thần. Sau một khắc, trong đan điền, bay ra một đạo đao khí hoàn toàn hư hóa. Đao khí có linh, khẽ rung lên một chút, trực tiếp bay vào trong tay hắn. Ánh sáng thu liễm. Trên thân đao, lặng lẽ nổi lên hai chữ nhỏ: Thiên Lạc.