Trên thân đao, lặng lẽ nổi lên hai chữ nhỏ: Thiên Lạc. Đao này, chính là Vương Bạt lấy thiên đao Phong Quý Nguyên ngày xưa đưa cho, dùng số mệnh chi pháp «Nhất Ý Hóa Khí đao» dưỡng thành. Cùng nhau hô hấp, chung linh khí, linh tính tự đầy, tự nhận là “Thiên Lạc” ý là thời khắc thiên địa thay đổi mà sinh ra. Vương Bạt bước vào Nguyên Anh thời điểm, linh khí tán dật, pháp lực, lực lượng thần hồn các thứ cũng rốt cuộc làm nó ăn no, thuận lợi bước vào hàng ngũ pháp bảo Tứ giai. Bản thân vì do Vương Bạt tự thân tinh nguyên khí huyết các thứ nuôi thành, tự nhiên như cánh tay sai khiến, hòa hợp không chê vào đâu được. Lại góp nhặt nhiều năm lực lượng, liền tại một đao vừa rồi, cực điểm sáng chói huy hoàng. Bây giờ còn muốn chém ra một đao vừa rồi, độ khó lại cực lớn. Nhưng hắn sắc mặt lại bình tĩnh không gì sánh được. Nhất Ý Hóa Khí đao, tích chứa là đao lực lượng bản thân. Nhưng hắn trừ thanh đao khí này ra, còn từng từ Hoàng Cực Châu Si kiếm học qua, làm sao đem Ngũ Hành chi lực, hòa vào đao đạo bên trong. Sau một khắc. Trên người hắn, đột nhiên vang lên một trận chói tai không gì sánh được, như kim thiết va chạm âm thanh! “Kỳ quái...... Sao cảm giác tựa hồ đã nghe qua ở đâu.” Linh Uy Tử khẽ nhíu mày. Tiếp theo một cái chớp mắt, một đoàn viên cầu màu vàng nhấp nhô cấp tốc bay ra, sau đó cấp tốc dung nhập vào đao khí trong tay Vương Bạt! “Cái này...... Đây là Kim Hành Thần Thông!” “Kim Qua Thiết Mã?!” Linh Uy Tử rốt cục phản ứng lại, lộ vẻ kinh sợ. Mà đúng lúc này. Trong Tà Thần, Bố Đại Thần ánh mắt đột nhiên chuyển động mấy lần, lập tức trong nháy mắt thanh minh! Tinh thông Thần Hồn Chi Đạo Khúc Trung Cầu linh giác nhạy cảm, lập tức nhận ra biến hóa, gấp giọng nói: “Coi chừng!” Bố Đại Thần lại là đã mở ra miệng rộng, tạo thành một cái hang động khoa trương. Nhắm ngay Vương Bạt, sau đó lực hút kinh người truyền đến! “Tà Thần đối với Âm Thần chi lực kháng cự, quả nhiên so với tu sĩ Hương Hỏa Đạo bình thường mạnh hơn không ít.” Trên khuôn mặt Vương Bạt không có nửa điểm ngoài ý muốn. Thậm chí không hề bối rối bởi vì động tác của Bố Đại Thần. Trong ánh mắt không thể tin và khẩn trương của Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi. Thân hình Vương Bạt không bị khống chế bị Bố Đại Thần hút đi. Mà cùng lúc đó, một tôn Hoàng Cân Lực Sĩ, cùng vô số sinh cơ Mộc hành nồng đậm, lại nhanh chóng hiện ra đồng thời, đầu nhập vào đao khí của Vương Bạt. “Mộc Hành Thần Thông, Mộc Đạo Thương Sinh?!” “Thổ Hành Thần Thông, Hoàng Cân Lực Sĩ?!” Sau đó lại có một đạo hỏa điểu nóng bỏng rung động lòng người như phượng hoàng, rõ ràng gáy một tiếng, cũng theo đó đầu nhập vào đao khí bên trong. Một bên, Băng Đạo Nhân trước đó từ đầu đến cuối không có động tác gì, đột nhiên đưa tay, hướng phía đao khí, bắn ra một đạo thần quang như nước...... Tiếp theo một cái chớp mắt. Đao khí rốt cuộc không gánh được, một đạo đao mang ngũ sắc xinh đẹp trong nháy mắt phá ra từ đao khí, sau đó ầm vang chém về phía miệng lớn của Bố Đại Thần! Dao động cực hạn kinh người, trong nháy mắt quét sạch bốn phía! “Cái này...... Đây thật sự là Nguyên Anh sơ kỳ sao?” “Nguyên Anh sơ kỳ nào, ra tay liền là năm loại Thần Thông?” Khúc Trung Cầu mấy người không khỏi nhìn nhau. Giờ phút này, so với trước, bọn họ đại khái nhìn ra chút môn đạo. Có điều lại càng thêm khó tin. Lấy Ngũ Hành Thần Thông nhập đao đạo, dưới Ngũ Hành Thần Thông tương sinh, uy năng trong nháy mắt liền được nâng lên đến một mức độ không thể tưởng tượng. Rõ ràng trong đó không có đạo cơ, nhưng uy năng lại so những tu sĩ ngưng tụ đạo cơ kia mạnh hơn quá nhiều! Nhất là Quan Ngạo, giờ phút này, nhìn Vương Bạt, liền phảng phất lại thấy được thân ảnh hùng tráng, trần trụi, tóc tai bù xù. “Diêu Sư Huynh......” Mà cũng là vào lúc này, vài tôn Tà Thần đột nhiên từ trong ảo cảnh tỉnh lại. Lại chỉ thấy một bộ thi thể rách nát rộng thùng thình, giống như lá cây trong gió, lảo đảo mà rơi xuống đất. “Bố, Bố Đại Thần!” Bọn họ kinh hô một tiếng, trong lòng kinh hãi. “Mau lui lại! Người này có vấn đề lớn!” Chỉ là rất nhanh, Vương Bạt chém ra một đao liền bình tĩnh quay đầu, hướng bọn họ nhìn. Màu đỏ thẫm hiện lên. Vòng theo ảo cảnh, lại một lần nữa bao phủ bọn họ...... “Gặp mấy tên Tà Thần tam đẳng này, bằng vào thực lực dưới mắt của ta, ngược lại có thể ứng phó.” Ánh mắt Vương Bạt đảo qua mấy đạo thân ảnh ngơ ngác, lơ lửng giữa không trung trước mắt, trong lòng như có điều suy nghĩ. Hắn bây giờ chiếm giữ Âm Thần Thần Vị, coi hắn là một thành viên trong Tà Thần cũng không sao. Cùng là Tà Thần, cái gọi là “Thần Vực” của Tà Thần đối với hắn mà nói cũng chỉ là thùng rỗng kêu to. Mà dứt bỏ Thần Vực, Tà Thần tam đẳng so với tu sĩ Nguyên Anh viên mãn mạnh cũng có hạn. Đối với việc vận dụng "Thần Vực" và thần lực lại càng thô ráp không gì sánh được. Ở trước mặt Vương Bạt, tất nhiên không có bất kỳ lực cản nào. Mà Vương Bạt cũng nhờ đó thuận lợi thăm dò cấp độ thực lực của mình. “Nếu không sử dụng Ngũ Hành Thần Thông các loại thủ đoạn, so với tu sĩ Nguyên Anh viên mãn bình thường chắc không kém nhiều, nếu như vận dụng thì dưới sự phối hợp của Âm Thần Lực, có lẽ tu sĩ Nguyên Anh bình thường đã không phải là đối thủ của ta, bất quá so với tu sĩ Hóa Thần chân chính, hẳn vẫn còn một khoảng cách không nhỏ.” “Khó trách sư phụ ngày xưa có thể lấy thân phận Nguyên Anh viên mãn, lực chém tu sĩ Hóa Thần......” Hắn mới chỉ lấy Ngũ Hành, Phong, Lôi, nhục thân, Thần Hồn, Tinh Đấu, Thần Văn mấy dạng này dung hợp, cũng đã vượt qua tu sĩ Nguyên Anh viên mãn bình thường dưới tình huống mới vào Nguyên Anh. Nếu như tinh thông như sư phụ, dung hội hơn mười loại bản chất, lại phối hợp với thủ đoạn mê hoặc Âm Thần, e là đợi đến khi hắn Nguyên Anh viên mãn, tu sĩ Hóa Thần tiền kỳ bình thường, phần lớn đều không phải đối thủ của hắn. Đây chính là nơi kinh người của Vạn Pháp Mạch. Dù Vạn Pháp Chi Đạo của Vương Bạt chỉ là hình thức sơ khai đơn giản, uy năng cũng đã vượt quá tưởng tượng của người thường. Đương nhiên, có thể một đao diệt một Tà Thần, chủ yếu cũng là do Âm Thần Thần Vị cho hắn miễn nhiễm “Thần Vực” của Tà Thần và trước đó phân hồn băng diệt của Hàn Yểm Tử, để lại lực lượng thần hồn rộng lớn trong thần miếu Âm Thần, được hắn dùng để mê hoặc đám Tà Thần này. Trong lòng những ý niệm này lóe lên rồi biến mất. Ánh mắt Vương Bạt đảo qua Tà Thần, sau đó hơi ngẩng đầu, nhìn về phía những vết nứt trên bầu trời. Không chút do dự, Vạn Pháp Mẫu khí nhanh chóng lưu chuyển, cuốn lấy mấy tên Tà Thần bị khống chế tâm thần trước mặt này, sau đó hắn trực tiếp bay về phía một chút vết nứt còn sót lại trên bầu trời. Cảnh tượng này, nhìn Quan Ngạo mấy người lập tức kinh hồn khiếp vía! “Vương Sư Chất!” “Không thể!” “Ngươi chưa ngưng tụ đạo cơ, chỉ là chịu chết vô ích thôi!” Chỉ là tốc độ của Vương Bạt cực nhanh, đồng thời lúc mấy người cất giọng la hét, hắn đã cuốn lấy những Tà Thần này, nhanh chóng bay lên bầu trời.