Chương 464: Thiên Địa Chi Tặc (2)

"Bầu trời hôm nay, rõ ràng thấp đi không ít."

Linh hoạt né tránh những mảng lớn hỏa diễm cùng đủ loại tai kiếp thỉnh thoảng rơi từ trên trời xuống. Vương Bạt chỉ mới bay một lát, đã lập tức nhận ra sự khác biệt so với ngày xưa. Vốn dĩ phải bay một quãng khá xa, mới có thể đến gần thêm một chút tầng cương phong ở khoảng cách giới mô. Nhưng hôm nay, chỉ mới bay một đoạn ngắn, hắn đã cảm nhận được một luồng cương phong như có như không. Cơn gió này trông thì vô thanh vô tức, nhưng trong nháy mắt có thể làm tan xương nát thịt. Càng đến gần giới mô, uy lực lại càng lớn. Nếu không cẩn thận, dù là tu sĩ Nguyên Anh viên mãn đến đây xông xáo, vào sâu bên trong, ngay cả Nguyên Anh cũng có thể bị thổi bay ra ngoài. Chỉ có tu sĩ Hóa Thần ngưng luyện Đạo Vực, luyện thành Nguyên Thần, mới có thể chống chịu được cương phong, vượt qua tầng này. Vương Bạt đương nhiên không có ý định xâm nhập vào, khi cảm nhận được uy lực tầng cương phong đã xấp xỉ Kim Đan viên mãn, và nhận thấy lực hút phát ra từ vết nứt trên trời, hắn lập tức dừng lại. Hắn vẫn còn nhớ rõ con rắn vũ trụ kia ở giới ngoại. Đến đây không phải là để lấy thân chịu chết, mà chỉ muốn tiếp cận hơn một chút, một là để dễ dàng hiểu rõ tình hình vết nứt trên trời, hai là để xử lý đám Tà Thần này.

Tay áo vung lên. Những Tà Thần ánh mắt còn hơi đờ đẫn liền bị hắn mang thẳng đến chỗ vết nứt trên trời.

Cương phong kịch liệt trong nháy mắt kích phát lực lượng hộ thể của đám Tà Thần, đồng thời cũng làm cho chúng bừng tỉnh.

Ánh mắt đảo qua, lập tức vừa sợ vừa vội: "Đây là đâu?!"

"Sao chúng ta lại đến nơi này?"

"Người này có thể không nhìn Thần Vực của chúng ta!"

"Coi chừng, kỹ pháp của người này quỷ dị, chúng ta vừa rồi đã bị mắc lừa!"

Trong lòng Vương Bạt khẽ động. Ngũ sắc Thần Thông liền nhanh chóng chảy vào "Thiên Lạc", lập tức hắn vung đao chém xuống!

Binh!

Một tiếng va chạm trầm đục. Tuy vài Tà Thần này chật vật không chịu nổi, nhưng khi liên thủ thì cũng miễn cưỡng ngăn được.

Vương Bạt ánh mắt bình tĩnh, chỉ nắm lấy đao khí hư hóa Thiên Lạc. Nhàn nhạt nhìn chằm chằm vào đám Tà Thần kia. Không nói gì, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

"Hoặc là đi lên phía trước, hoặc là chết."

"Đừng sợ! Hắn thi triển là Thần Thông, kinh người như vậy, chắc chắn hao tổn cực độ pháp lực, khẳng định không thể dùng lần thứ hai..." Sài Đầu Thần nghiến răng nói.

Tuy nói chết vẫn có thể phục sinh, nhưng chết một lần tổn thất một lượng lớn hương hỏa chi lực, dù là Tà Thần cũng sẽ đau lòng khôn xiết.

Mấy Tà Thần khác nghe Sài Đầu Thần nói, không khỏi lộ ra vẻ dao động.

Vương Bạt nghe vậy, ánh mắt bình tĩnh khẽ dời đi, nhìn chăm chú Sài Đầu Thần. Sau đó, bóng đen Huyền Long Đạo Binh lặng lẽ hiện lên trên thân hắn.

Pháp lực mênh mông tràn vào trong cơ thể hắn. Ánh sáng Ngũ sắc Thần Thông lần nữa hiện ra, rồi nhanh chóng chảy vào "Thiên Lạc"...

Một đao!

Hai đao!

Ba đao!

Liên tiếp mấy đao chém xuống. Mỗi một đao rơi xuống, sắc mặt đám Tà Thần liền thảm đạm hơn, kinh hãi hơn.

"Không đủ pháp lực?" Ánh mắt Vương Bạt lạnh nhạt, chỉ lộ ra một tia chế nhạo mơ hồ. Huyền Long Đạo Binh đã tấn thăng đến đỉnh. Khó mà mang lại cho hắn sự tăng lên nào cao hơn, nhưng nếu dùng làm nơi cung cấp pháp lực thì ứng phó với tình huống hiện tại cũng tạm đủ.

"Trốn!"

"Trốn mau!"

Đám Tà Thần cuối cùng cũng không thể chịu đựng được áp lực như vậy nữa, bắt đầu bỏ chạy. Nhưng vài đao của Vương Bạt đã hoàn toàn phong tỏa đường lui của chúng. Trong hoảng loạn, dù biết là không ổn nhưng chúng cũng chỉ có thể lùi theo chỗ mà Vương Bạt đã định sẵn. Chỉ là điều khiến Vương Bạt hơi nhíu mày chính là, lực hút trong vết nứt, lại dường như không ảnh hưởng gì đến đám Tà Thần này.

"Chẳng lẽ vì Tà Thần vốn là tạo hóa của trời đất sinh ra, nên không bị trời đất cưỡng ép hút vào?" Vương Bạt không khỏi chìm lòng xuống.

Điều này dường như càng khẳng định một suy đoán trong lòng hắn. Tu sĩ, giống như những tên trộm của trời đất, đánh cắp tạo hóa của trời đất, thu gom linh khí vạn vật cho riêng mình sử dụng. Còn những Tà Thần này, lại ngược lại là bộ phận được trời đất đoái hoài đến. Bọn chúng không đòi hỏi nhiều từ trời đất, chỉ cần có phàm nhân là đủ để nuôi sống. Cho nên, có lẽ đối với trời đất, những cái gọi là Tà Thần, mới là chính thống.

"Bất quá... thì sao chứ?"

Tâm trí Vương Bạt bình tĩnh, lại một lần nữa chém ra mấy đạo đao mang, tiếp tục ép chúng hướng về phía giới ngoại. Con người suy cho cùng cũng không thể phản bội lập trường của mình. Hắn là tu sĩ, nên nhất định chỉ có thể đứng trên góc độ của tu sĩ mà đối đãi và xử lý vấn đề.

Liên tiếp mấy đao, cuối cùng trong tiếng gầm gừ đầy phẫn nộ bất cam của Tà Thần, đã đưa toàn bộ mấy bóng dáng kia vào trong vết nứt trên trời. Dù cách xa, hắn vẫn thấy được bóng đen lóe lên rồi biến mất trong cái khe hẹp chưa đầy một trượng, cùng những âm thanh nhai nuốt ghê rợn.

"Quả nhiên... Những quái vật này vẫn còn." Tâm Vương Bạt hơi chùng xuống. Sở dĩ hắn đuổi đám Tà Thần này vào vết nứt, một là muốn chứng thực suy đoán của mình về Tà Thần, hai là muốn biết tình hình giới ngoại hiện tại. Xem ra, vùng thiên địa này vẫn đang trong tình thế nguy hiểm bị quái vật giới ngoại bao vây. Bất chợt hắn liên tưởng đến đám đồ đằng thú mà tu sĩ Đồ Tỳ Châu cung phụng, liền lập tức tự mình sửa lại đôi chút: "Chính xác hơn thì, vùng thiên địa này, có lẽ từ rất lâu trước kia, đã bị quái vật giới ngoại này theo dõi."

Chỉ có điều, vị tu sĩ Luyện Hư ở Hoàng Cực Châu phá vỡ giới mô, khiến cho mọi chuyện bị bại lộ ra mà thôi. Nguy hiểm có thể sẽ sớm bộc phát, hoặc cũng có thể hàng vạn năm sau mới thực sự xuất hiện. Rốt cuộc sẽ ra sao, có lẽ chỉ có Tiểu Thương Giới mới biết.

Vương Bạt đứng trong gió lốc, để mặc cho gió lốc cuốn lấy áo bào, ngước mắt nhìn lên. Ẩn ẩn có thể nhìn thấy bên trên giới mô đã bao phủ Phong Lâm Châu vô số vạn năm, từng mảng từng mảng trông giống như những miếng vá lặng lẽ khảm vào bên trong. Mặt trời chiếu sáng những miếng vá kia, khúc xạ ra nhiều màu sắc cùng tàn tích khác nhau. Tàn tích kia, có cái giống như mũi tên, có cái như lư hương, còn có quỷ trảo, hộp bát giác, bông tuyết cùng thần văn... Lớn nhỏ khác nhau, rải rác khắp nơi trong bầu trời.

"Vương sư chất!"

"Không sao chứ?"

Đúng lúc này, một giọng nói lo lắng truyền đến. Vương Bạt thu lại ánh mắt, thần thức quét qua. Đã thấy Quan Ngạo, Khúc Trung Cầu, Linh Uy Tử mấy người đã bay lên, lộ vẻ lo lắng. Thấy Vương Bạt bình yên vô sự đứng giữa không trung, mọi người lúc này mới yên lòng đôi chút.

Vương Bạt khẽ gật đầu: "Các sư thúc yên tâm... Chúng ta trở về trước đã!"

"Trong tông bây giờ chỉ sợ còn có không ít chuyện phải giải quyết."

Nghe Vương Bạt nói, mọi người đều hiểu là hiểu lầm, gật đầu, đồng loạt bay xuống phía dưới.

Nhưng đúng lúc này. Quan Ngạo đột nhiên chấn động, không khỏi ngẩng đầu nhìn lên trời. Ánh mắt ngưng lại: "Kia là cái gì?"

Vương Bạt nghe vậy, lần theo ánh mắt của đối phương nhìn lên. Chỉ thấy mảnh vỡ Đạo Vực in hình hộp bát giác trên bầu trời đột nhiên rung lên.

Ánh mắt Vương Bạt ngưng tụ!

Sau một khắc. Trong mảnh vỡ đột nhiên bay ra một đạo lưu quang, sau đó trực tiếp ném thẳng vào trong ngực Vương Bạt.