Gió lớn gào thét, thổi vòng quanh địa giới trước mắt. Mà chỉ cách đó hơn mười trượng, liền biến thành một thế giới băng tuyết. Sau khi từ biệt sư huynh, Thân Phục mang bảo quang trên người, chậm rãi đi qua những tai kiếp này. Trong tay nhẹ nhàng xoa những bông tuyết đang rơi, trên mặt hơi lộ ra vẻ khác lạ: “Những tai kiếp do vật ngoài giới diễn hóa thành này, dù sắc bén, gây tổn thương cực lớn, nhưng nếu có thể lợi dụng tốt, cũng có thể hấp thụ những phần có lợi cho việc tu hành. Đối với tán tu mà nói, đây ngược lại là một kỳ ngộ lớn chưa từng có… Chỉ tiếc là công pháp tu hành của ta, không cần đến mấy thứ này.” Vô thức mở miệng hỏi: “Khương Lão Ma, những thứ diễn hóa ra tai kiếp này rốt cuộc là…” Thanh âm đột ngột dừng lại. Thân Phục đứng run rẩy tại chỗ, chỉ cảm thấy trong lòng một trận hoảng hốt. Trong miệng không khỏi thì thào: “Khương Lão Ma…” Một người một hồn đồng hành nhiều năm như vậy, hắn sớm đã quen với sự tồn tại của đối phương. Sự ra đi đột ngột của đối phương không giống như một trận mưa to kinh tâm động phách, mà là một lần vô tình chạm phải, khiến đáy lòng hắn luôn âm u một mảng ẩm ướt không muốn tan đi… Đúng lúc này. Hắn bỗng giật mình. “Chuyện gì xảy ra?!” Ma khí trên người đột nhiên tràn ra. « Thập Phương Chân Ma Kinh » tự vận chuyển một cách lặng lẽ, không cần hắn thúc ép. Sau một khắc, bên tai hắn bỗng vang lên một giọng nói lạnh nhạt mà già nua: “Toàn bộ đệ tử Thánh Tông, mau chóng trở về tông môn, nếu có ai làm trái…” Nghe thấy giọng nói này, Thân Phục đột nhiên mở to mắt: “Cái này… Điều đó không thể nào! Hắn không phải đã…” Đại Yến. Nguyên Thủy Ma Tông… Địa điểm cũ. Một vùng phế tích, tay cụt, chân gãy, da người vương vãi khắp nơi. Một bóng dáng già nua trơ trọi đứng ở giữa phế tích, chắp tay ngước nhìn bầu trời đầy vết vá. Trong mắt lóe lên những cảm xúc lẫn lộn giữa may mắn, phẫn nộ, âm trầm và hung tợn. “Thiên địa hạ thấp thì sao?” “Lão phu, nhất định sẽ tìm ra biện pháp phi thăng! Không ai có thể ngăn cản ta! Không ai có khả năng!” Thiên Mạc Châu. Vùng gần bờ biển phía tây. Trong sa mạc vô biên vô tận, chỉ có chút màu xanh biếc điểm xuyết. Bỗng một ngày. Một nơi trong sa mạc xuất hiện sụp lún. Sau đó phạm vi sụp lún mở rộng cực nhanh. Một cái hố sâu lớn đến mấy vạn trượng, gần như hình thành trong chớp mắt. Sau đó có một luồng cự lực bắn ra từ trong hố, lập tức cát bụi bay mù mịt. Một con cự điểu màu lục đỏ đan xen, từ trong cát bụi bay lên từ hố sâu, giương cánh bay về phía không trung! Trong mắt nó tràn đầy hưng phấn cực độ! “Thành công!” “Ta rốt cục thành công!” “Ha ha, ta Phiên Minh cuối cùng cũng thoát khỏi cái thân gà t·h·i·ế·n! Từ nay về sau sẽ không bị cái tên gà t·h·i·ế·n Bính Nhất kia… Ân? Sao cảm giác bầu trời có vẻ thấp hơn… A, hình như còn nhiều vết nứt hơn?” Phiên Minh kinh ngạc phe phẩy đôi cánh khổng lồ, đứng tại chỗ, ngơ ngác nhìn bầu trời. Sau đó lại không nhịn được quay đầu nhìn bốn phía. Lẩm bẩm: “Rốt cuộc là ta biến lớn… Hay là thiên địa này nhỏ đi?” “Sao cảm giác không thoải mái cho lắm?” Bất quá nó rất nhanh đã không có ý định nghĩ nhiều. Trong thân thể truyền đến một cảm giác khiến nó vô cùng khó chịu. “Ngô… Đói quá, phải nhanh chóng tìm đồ ăn!” “Thân thể này phương diện nào cũng tốt, tiềm lực lại kinh người vô cùng, vẫn còn ở thời kỳ ấu niên mà đã sắp thành thần thú… Chỉ là quá tham ăn.” Phiên Minh có chút buồn rầu. Tu sĩ xung quanh, đã bị nó ăn gần hết. Mà khẩu vị của thân thể này ngày càng kinh người. “Trên trời không được, trên mặt đất cũng không được, vậy chỉ có thể xuống biển tìm…” Phiên Minh nghĩ nghĩ, vỗ cánh, cấp tốc bay về phía vùng biển không xa rồi lao xuống. Ngay khi vừa chạm vào mặt biển. Phiên Minh chợt thấy đầu óc chấn động! Nó lập tức phát hiện khó tin rằng, lông vũ trên người mình trong nháy mắt rụt lại, lập tức hóa thành từng lớp vảy cá! Cánh chim trong chớp mắt, biến thành vây cá… Hai cái móng vuốt cũng thoái hóa, rụt vào trong cơ thể. Đầu chim biến thành đầu cá! “Ta, ta biến thành cá?!” Phiên Minh không khỏi kinh ngạc. Nhưng lời vừa ra đến miệng, lại biến thành một thứ âm thanh vô cùng quen thuộc, tràn đầy nghi hoặc cùng ngu xuẩn: “Lạc?” Nguyên thần của Phiên Minh trong nháy mắt chấn động, khó có thể tin: “Bính… Bính Nhất?!” Nhưng mà nó không thể phát ra tiếng, chỉ có thể nghe thấy âm thanh ngu xuẩn không gì sánh được của con gà ngốc: “Khanh khách? Chủ nhân… Ở đâu?” Bính Nhất khống chế con cá lớn ở trong biển bơi lội, theo bản năng, ăn hết rất nhiều sinh vật trong biển, cuối cùng miễn cưỡng chống lại cơn đói. Sau đó nó không hề dừng lại, nhanh chóng xông lên mặt nước, muốn đi tìm chủ nhân của mình. Khi xông lên mặt nước. Con cá lớn với hình thể kinh người, liền lặng lẽ biến thành một con cự điểu màu đỏ lục đan xen. Hai cánh rung động, lập tức cũng giống như chạy trốn khỏi mặt nước. Sau đó lơ lửng giữa không trung, cúi đầu nhìn xuống mặt nước phía dưới. Hai mắt sắc bén, tràn đầy sự may mắn: “Còn tốt tên Bính Nhất này ngu xuẩn, nếu không ta lần này sẽ gặp nguy rồi… Thế nhưng mà, vì sao ta lại biến thành cá?” “Tên Bính Nhất này, sao còn dây dưa với ta?” Nó không rõ, nó chỉ biết một điều, đó là tuyệt đối, tuyệt đối không được xuống biển. Rất rõ ràng, từ chim biến thành cá, cùng từ cá biến thành chim, đều liên quan đến biển. “Thế nhưng mà… Không có đồ ăn trong biển, vậy ta phải làm sao để lấp đầy bụng?” Phiên Minh lại lần nữa buồn bã. Đồ ăn, chính là vấn đề lớn nhất trước mặt nó. Suốt những năm qua, nó gần như thời thời khắc khắc đều lo lắng về đồ ăn của thân thể này. Bởi vì lo lắng sẽ gây sự chú ý của tu sĩ Hóa Thần, ngày đêm nơm nớp lo sợ. Vốn cho rằng sau khi thành công chuyển dời nguyên thần đến dòng dõi khác, vấn đề này sẽ tự nhiên được giải quyết. Kết quả vẫn vậy. Ánh mắt đảo qua bốn phía. Ở những vết nứt trên trời, thỉnh thoảng chảy ra vật chất hỗn độn, sau đó diễn hóa ra đủ loại dị tượng. Phong hỏa lôi điện… Nó đột nhiên khịt khịt mũi, rồi không kìm được nhìn chăm chú vào chỗ chảy ra vật chất hỗn độn. Cảm giác bản năng khiến mắt nó không khỏi rục rịch: “Sao lại có cảm giác, cái đó hình như ăn rất ngon?” “Hay là… Nếm thử xem?”