Ánh nến lặng lẽ cháy. Từng sợi khói xanh lãng đãng trong từ đường bày đầy những bài vị, lặng lẽ tan đi. Bên dưới, một lão giả áo vàng vẻ mặt buồn bã đứng ở hàng đầu, nhìn quanh. Trước mặt lão, từng vị tu sĩ Nguyên Anh im lặng khoanh tay đứng đó, chật kín cả từ đường vốn đã không lớn. Thanh âm trầm khàn vang lên: “... Trong chiến dịch này, Tông chủ đời thứ chín của tông ta, Thiệu Dương Tử, cùng Đại trưởng lão Nhan Văn Chính, Nhị trưởng lão Tuân Phục Quân, Tam trưởng lão Nhậm Tiêu, Tứ trưởng lão..., cùng Thiên Nguyên Điện, Điện chủ Lã Trang Mi, Địa Vật Điện Điện chủ Tịch Quỳ, Nhân Đức Điện Điện chủ Đỗ Vi, Đông Nam Tổng Trấn Thủ Diêu Vô Địch..., đều đã lấy thân mình bổ trời, hóa vũ rời đi!” “Tông ta có hai mươi bảy vị Hóa Thần, chỉ còn lại lão già này, Tây Hải Tổng Trấn Thủ Tu Di sư chất, và Vạn Tượng Kinh Khố trấn thủ Bàng Hưu sư chất ba người…” “Trong hàng ngũ Nguyên Anh, Thần Tú Phong Phong chủ Cát Thủ Thành, Thuần Nguyên Phong Phong chủ… Kim Hoàng Phong Phong chủ Ngụy Dung… Thần Thể Phong Phong chủ Thích Nhữ Liêm… Hỏa Vân Phong Phong chủ Xích Liệt Tuyền… Thiên Nguyên Điện phó điện chủ… Địa Vật Điện…” “Toàn tông có 216 vị Nguyên Anh, giờ chỉ còn lại 135 vị.” “Trừ những người đang bế quan chưa xuất quan, tất cả đều đã ở đây.” Thanh âm của lão giả nhỏ dần. Trên hương án, những tấm bài vị mới tinh im lặng đứng đó. “Nhưng…” Thanh âm lão giả đột nhiên cao lên: “Trong trận chiến này, không một tu sĩ Kim Đan nào trong tông bị thương vong!” “Toàn bộ tu sĩ dưới Nguyên Anh trấn thủ Trần quốc cũng đã kịp thời di chuyển về Đại Tấn!” “Lão hủ hổ thẹn, không thể theo Tông chủ cùng nhau hy sinh thân mình đi cứu nguy đất nước, nhưng cũng tự hào và vui mừng vì những vị đã mất của tông ta!” “Gốc rễ của Vạn Tượng Tông ta, cuối cùng vẫn được giữ lại!” “Chỉ cần các ngươi còn đây, Vạn Tượng Tông ta còn! Tương lai của Vạn Tượng Tông, cũng sẽ có hy vọng!” Lão nhìn quanh, ánh mắt lướt qua từng vị tu sĩ. Sau đó lão quay người, cúi đầu khom lưng trước những tấm bài vị dày đặc trên bàn thờ. Trầm giọng nói: “Thiên địa đại biến, Hóa Thần không xuất, Tông chủ cùng chư vị trưởng lão bỏ mình trấn giữ trời, nhưng tông môn không thể một ngày không có chủ, hôm nay, thụ sự ủy thác của Thiệu Tông chủ trước khi mất, Cấp Anh ở đây xin mời chư vị tổ sư chứng kiến, để chọn ra tân nhiệm Tông chủ cho tông ta!” Lời này vừa nói ra, cho dù trong lòng mọi người đã sớm chuẩn bị, vẫn không khỏi giật mình. Nhưng ngay lập tức cũng đều hiểu được sự nóng nảy trong lòng trưởng lão Cấp Anh. Vạn Tượng Tông là tông môn to lớn như vậy, cả Tông chủ, ba vị Điện chủ, hay là trưởng lão, đều gần như đã mất hết. Chỉ còn lại ba vị tu sĩ Hóa Thần tọa trấn tông môn. Mà tu sĩ Nguyên Anh cũng lập tức tổn thất gần một nửa, các bộ phận trong tông chỉ sợ đều không thể vận hành bình thường. Rõ ràng là cần mau chóng chọn ra Tông chủ và ba Điện chủ, để kết nối sự phát triển của tông môn. Còn về chuyện đường tu Hóa Thần đoạn tuyệt…, lúc này cũng không lo được những chuyện đó. Trưởng lão Cấp Anh xoay người lại, nhìn về phía mọi người: “Không biết chư vị, có ý kiến gì về nhân tuyển Tông chủ?” Lão đầu tiên nhìn về phía Tu Di mặc toàn thân áo đen, vẻ mặt lạnh lùng đứng ở hàng đầu. “Trấn thủ Tu Di, có ý kiến gì không?” Tu Di khẽ lắc đầu: “Ta đã hòa làm một với kiếm khí, khó phân tâm không chuyên, e rằng sẽ lỡ dở việc tông môn.” Cấp Anh có chút trầm ngâm, lộ vẻ khó xử: “Ta bị thương nặng khó lành, tuy có danh Hóa Thần, nhưng không có thực lực Hóa Thần, trấn thủ Bàng khốn thủ tông môn, cũng không thích hợp, ngươi nếu lại cự tuyệt, trong tông ta lại không còn vị Hóa Thần thứ tư nào có thể nhận trách nhiệm lúc này.” Tu Di nói tiếp: “Hiện giờ Hóa Thần không xuất hiện, vị trí Tông chủ cũng chưa chắc cần tu sĩ Hóa Thần đảm nhiệm, chi bằng từ trong số chư vị Nguyên Anh, chọn ra một người thích hợp.” Cấp Anh nghe vậy, lập tức động tâm. Nhìn xuống các tu sĩ, lên tiếng nói: “Chư vị thấy thế nào?” Đám tu sĩ bên dưới phần lớn gật đầu đồng ý. Thời thế thay đổi, ngày xưa, một tông chủ mà không phải tu sĩ Hóa Thần đảm nhiệm, chỉ khiến người ngoài khinh thường. Nhưng giờ tu sĩ Hóa Thần không được phép tồn tại trên đời, Nguyên Anh đã là tầng lớp đỉnh cao, đảm nhiệm Tông chủ, cũng không có gì đáng trách. Thấy mọi người đều tán đồng, Cấp Anh không kìm được nhìn về phía Tu Di: “Trấn thủ Tu Di có nhân tuyển không?” Tu Di bình thản nói: “Trong lúc loạn lạc, hoặc là phải biết mưu kế, am hiểu chiến lược, hoặc phải uy nghiêm sâu sắc, có thể khiến người khác tâm phục.” Cũng không nói ra nhân tuyển cụ thể. Trong mắt Cấp Anh lại hơi lóe lên: “Biết mưu kế…” Ánh mắt của lão hơi dịch chuyển, nhìn về phía các tu sĩ bên dưới. Đám người bên dưới lại phần lớn tránh ánh mắt của lão. Nếu là các chức vị khác, có lẽ đa số tu sĩ ở đây đều sẽ không nhịn được mà tranh đoạt. Nhưng chỉ duy nhất vị trí Tông chủ này, liên quan đến Vạn Tượng Tông từ trên xuống dưới, đủ loại tình huống rối ren, lại là thời điểm đại biến, thật không phải người không có trí lớn dũng lớn mới có thể tiếp nhận. Các tu sĩ đều có đạo tâm trong sáng, hiểu rõ bản thân, chắc chắn cũng hiểu được vị trí Tông chủ khó khăn đến mức nào. Đây tuy là cơ hội hiếm có, nhưng đồng thời là gánh nặng vô cùng lớn. Chỉ có một thân ảnh mặc áo khoác đen kim hiên ngang đứng thẳng, ánh mắt thong dong đón nhận. “Khuất Thần Thông…” Cấp Anh do dự một lúc, nhưng vẫn vượt qua người này, nhìn về phía thanh niên phía sau hắn, ánh mắt lộ vẻ thưởng thức: “Vương Bạt, ta trước kia đã từng nghe Tông chủ, Sư huynh Nhan, sư huynh Tuân và sư đệ Đỗ khen ngợi ngươi, tâm tư kín đáo, trầm ổn, giỏi mưu lược, về vị trí Tông chủ, ý ngươi như thế nào?” Khuất Thần Thông không khỏi lộ chút thất vọng, nhưng lập tức lấy lại bình tĩnh. Vương Bạt bị Cấp Anh đột ngột gọi tên, có chút kinh ngạc, nhưng hôm nay hắn càng lộ ra vẻ trầm ổn, không hề luống cuống, mặt không đổi sắc hướng về phía Cấp Anh hành lễ: “Thưa trưởng lão, Vương Bạt có thể vì tông môn cống hiến sức mình, tuyệt đối không dám có chút tư tâm nào, chỉ là vị trí Tông chủ liên quan trọng đại, Vương Bạt đã là hậu bối, tu vi còn thấp, danh vọng không đủ để phục chúng, thật sự không có mặt mũi nào nhận trách nhiệm này.” Cấp Anh nghe vậy không khỏi hơi nhíu mày: “Vị trí Tông chủ là dành cho người tài đức vẹn toàn, sao lại phân tiền bối, hậu bối?” “Còn về chuyện tu vi thấp… Ta đã nghe Quan Ngạo bọn họ nói, ngươi một mình đánh bại mấy tôn tà thần tam đẳng của Vạn Thần Quốc một cách dễ dàng, năng lực như vậy, trong tông trừ Hóa Thần ra, ai làm được?”