Chương 465: Tân nhiệm (2)

“Cho dù ngươi vào ngay hôm nay nhập Nguyên Anh, nếu bàn về tu vi, lại có ai sẽ chất vấn?”

Nghe Cấp Anh nói vậy, những tu sĩ phía dưới còn chưa rõ chuyện, lập tức lộ vẻ giật mình. Ấn tượng của bọn họ về Vương Bạt, đa phần là khi trước Tuân Phục Quân cố ý sắp xếp vị trí Tổng Ti Chủ, thu hút sự chú ý của toàn tông. Hoặc là chuyện từng trông coi cửa lớn ở Thuần Dương Cung thay Thiệu Tông Chủ. Một số người khác thì khẽ động lòng, hiểu lờ mờ rằng trưởng lão Cấp Anh vừa hỏi về Tu Di trấn thủ, chỉ e cũng chỉ là thủ tục qua loa, thật ra sớm đã nhắm vị trí này cho vị tổng ti chủ này. Còn Tu Di, người vội vã về tông, cũng không nhịn được liếc nhìn Vương Bạt, rồi nhíu mày.

Thấy Vương Bạt lộ vẻ khó xử, Cấp Anh lại nói tiếp: “Danh vọng không đủ cũng bình thường, trước đây ngươi chuyên tâm tu hành, ít khi lộ diện, nếu là trước kia, cũng có đủ thời gian cho ngươi từ từ thể hiện, nhưng bây giờ tình hình đặc biệt, cũng cần có hành động phi thường.”

Vương Bạt chần chừ một lúc, vẫn áy náy đưa tay: “Trưởng lão đừng trách, Vương Bạt…”

Ngay lúc này, Tu Di đột nhiên lên tiếng: “Vương Bạt đã cảm thấy năng lực chưa đủ, vậy thì nên để hắn tiếp tục tu hành, Khuất Phó Điện Chủ tiếp nhận Thiếu Âm sơn hơn trăm năm, quy củ nghiêm minh, uy danh ngày càng lớn, tu sĩ trong tông đều khâm phục, có thể làm Tông Chủ.”

Cả Cấp Anh lẫn Khuất Thần Thông đều ngẩn người. Những người khác cũng có chút kinh ngạc. Cấp Anh trong lòng nghi hoặc, thấy Tu Di ánh mắt sáng rực nhìn mình, tuy chưa hiểu rõ, nhưng sau khi suy nghĩ cẩn thận, cũng chỉ đành bất đắc dĩ bỏ qua Vương Bạt, mở lời: “Khuất Phó Điện Chủ… Ừm, cũng là một lựa chọn tốt nhất, chỉ là không biết bản thân Khuất Phó Điện Chủ có ý kiến gì không.”

Trong mắt Khuất Thần Thông, lập tức lóe lên một tia sáng, tiến lên một bước, chắp tay hành lễ, trầm giọng nói: “Vì sự hưng thịnh của tông môn, Khuất Mỗ xin đảm nhiệm!”

Nhìn Khuất Thần Thông, Cấp Anh không khỏi thở dài thườn thượt, ông không quá đồng tình việc để Khuất Thần Thông đảm nhiệm Tông Chủ, tính tình quá độc đoán, uy nghiêm thì thừa nhưng nhân hậu không đủ, trái lại Vương Bạt, tuy tuổi còn trẻ, danh vọng còn thiếu, uy nghiêm cũng không đủ, nhưng những người đã từng tiếp xúc đều rất khen ngợi. Với cách ứng xử như vậy, mới là người phù hợp nhất cho vị trí Tông Chủ. Nhưng sự việc đã đến nước này, ông cũng chỉ có thể nhìn về phía những người khác: “Chư vị thấy thế nào?”

Các tu sĩ ở đây đều có chút do dự, như Linh Uy Tử, Khúc Trung Cầu, Mã Thăng Húc, dù muốn giúp Vương Bạt lên vị, nhưng chính Vương Bạt đã từ chối, bọn họ cũng chỉ còn cách bỏ cuộc. Thấy không ai chủ động đứng ra, mọi người chần chừ một lúc, rồi chậm rãi gật đầu đồng ý. Thấy vậy, Cấp Anh không khỏi thở dài lần nữa. “Thôi, nếu thực sự không ổn, còn có ta cùng Tu Di, Bàng Hưu hai vị sư chất trấn giữ.”

Sau đó trên mặt ông nở nụ cười: “Như vậy, vị trí Tông Chủ đời thứ mười của Vạn Tượng Tông, coi như đã định.”

“Sự cấp tòng quyền, sau đó sẽ thông báo cho Trường Sinh Tông, Du Tiên Quan cùng Tần Thị, ba ngày sau, tông ta sẽ cử hành đại lễ kế vị Tông Chủ!”

Việc tuyển chọn Tông Chủ lần này, dù có vẻ qua loa vội vàng, nhưng trước mặt các vị tổ sư ở từ đường, trong lòng mọi người đều tràn đầy sự trang trọng. Cấp Anh lập tức bước xuống, đứng sang một bên. Thay vào đó là thân ảnh của Khuất Thần Thông. Phía dưới, các tu sĩ đồng loạt hướng Khuất Thần Thông hành lễ: “Ra mắt Khuất Tông Chủ!”

Khuất Thần Thông đứng dưới các bài vị, hai mắt thần quang trầm tĩnh, thản nhiên nhận lễ, sau đó cất tiếng: “Bây giờ tình hình thiên địa ngày càng bất ổn, không phải lúc cùng chư vị hàn huyên... Trưởng lão Cấp Anh, trấn thủ Tu Di cùng trấn thủ Bàng, mời ba vị nhập chủ Thái Hòa Cung, Khuất Mỗ nếu có gì sai sót, mong các vị lập tức chỉ ra.”

Cấp Anh và Tu Di khẽ gật đầu. Thái Hòa Cung vốn là nơi kiềm chế Thuần Dương Cung, phòng ngừa Tông Chủ phạm sai lầm, ba người họ lại là những tu sĩ Hóa Thần còn sót lại trong tông, việc nhập chủ nơi đó cũng là điều đương nhiên. Khuất Thần Thông không dừng lại, tiếp tục nói: “Quan Ngạo vốn là Phó Điện Chủ Thiên Nguyên Điện, vì tông môn cần thiết mà phải rời đi, nay đã trở về, luyện thể vô song, nên giữ chức Điện Chủ Thiên Nguyên Điện.”

“Tạ Tông Chủ.”

Trong đám người, Quan Ngạo đầu to nghe vậy, khẽ lên tiếng, lập tức bước dài ra, đứng bên cạnh Khuất Thần Thông. “Phó Điện Chủ Địa Vật Điện Mã Thăng Húc, lập nhiều công lao, nên giữ chức Điện Chủ Địa Vật Điện.”

Trong đám người, Mã Thăng Húc không khỏi hơi do dự, nhìn về phía Vương Bạt. Những người khá quen thuộc với Vương Bạt cũng đều không khỏi nhìn hắn. Với cống hiến và năng lực của Vương Bạt ở Địa Vật Điện, nếu không phải trước kia tu vi còn yếu một chút, thì đáng lẽ đã là Phó Điện Chủ Địa Vật Điện rồi. Bây giờ đã bước vào Nguyên Anh, trước đó lại từ chối nhã nhặn vị trí Tông Chủ, lẽ ra cũng phải cho Vương Bạt ít nhất một chức Điện Chủ mới phải.

“Điện Chủ Mã?”

Khuất Thần Thông khẽ nhíu mày. Mã Thăng Húc cũng chỉ đành bất đắc dĩ tiến lên, nhận chức Điện Chủ Địa Vật Điện. Sắc mặt Khuất Thần Thông hơi lạnh, rồi nhìn về phía đám đông. Cất tiếng: “Phó Điện Chủ Nhân Đức Điện Lâm Ất, có thể tạm thời giữ chức Điện Chủ Nhân Đức Điện…”

Trong đám người, một đại hán mặc hồng y nhanh chóng bước ra. Nhưng sắp xếp của Khuất Thần Thông, lập tức khiến một số tu sĩ có chút ý kiến. Cấp Anh trong lòng cũng thầm nhíu mày. Ba người mà Khuất Thần Thông lựa chọn ngược lại không có vấn đề gì. Vấn đề duy nhất là, trong ba vị Điện Chủ, không có Vương Bạt. Một tu sĩ Vạn Pháp Mạch đã tiến nhập cấp độ Nguyên Anh, trừ phi là kiểu Diêu Vô Địch không hiểu sự đời, bằng không không thể nào xem nhẹ được. Nhất là bản thân Vương Bạt cũng rất xuất chúng. Nhưng vị Tông Chủ mới nhậm chức, ông thân là trưởng lão cũng không tiện nói gì thêm. Còn Khuất Thần Thông thì dường như không nhìn thấy sự bất mãn của các tu sĩ phía dưới, bình tĩnh tuyên bố một lệnh chỉ khác: “Ngoài ra, xét thấy lần này là một bài học, Khuất Mỗ cho rằng, nên lập ra vị trí Phó Tông Chủ, một khi Tông Chủ có gì biến cố, tông môn sẽ do Phó Tông Chủ tạm thời tiếp quản, để tránh rắn mất đầu.”

Lời vừa nói ra, các tu sĩ trong từ đường rốt cục không nhịn được bàn tán. Cấp Anh và Tu Di cũng hoàn toàn không ngờ Khuất Thần Thông sẽ có đề nghị như vậy, khẽ nhíu mày, nhìn nhau.