Cấp Anh trầm ngâm nói: “Bình thường hẳn là sẽ không như vậy, Tông Chủ cho dù không có ở đây, cũng còn có các trưởng lão của Thái Hòa Cung... Bất quá lần này không ai ngờ rằng sẽ có đại kiếp nạn lớn như vậy, việc Khuất Tông Chủ lo lắng cũng hoàn toàn chính xác có đạo lý, lão hủ đồng ý với nghị này.” Các trưởng lão đều lên tiếng ủng hộ, mọi người cũng không còn gì để nói. Một số người lại trong lòng khẽ động, có chút suy đoán. Quả nhiên, Khuất Thần Thông lúc này liền tuyên bố người được chọn làm Phó Tông Chủ. “Tổng Ti Chủ Địa Vật Điện Vương Bạt, mưu lược thông suốt, đấu pháp vô song, làm người trầm ổn có chừng mực, lại am hiểu quyền biến, giữ chức Phó Tông Chủ, nếu ta có mệnh hệ gì, lúc này lấy Vương Bạt làm Tông Chủ.” Lời này vừa nói ra, Cấp Anh không khỏi khẽ vuốt cằm, nhìn về phía Khuất Thần Thông trong ánh mắt cũng thêm vài phần khen ngợi. Bên dưới các tu sĩ, những người vốn có ý kiến khác cũng không khỏi gật nhẹ đầu. Bọn họ hoặc là người trong hai mươi lăm bộ của Địa Vật Điện, quen biết Vương Bạt, hoặc chính là các sư thúc mà Vương Bạt từng theo học, đối với Vương Bạt tự nhiên càng thêm ủng hộ. Trước mắt Khuất Thần Thông và mọi người đều hướng về mình nhìn, Vương Bạt trầm ngâm một chút, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý. Hắn cũng không bài xích ngồi ở vị trí cao, nhưng lại bài xích đứng ở nơi dễ bị người khác chú ý nhất. Vị trí Tông Chủ, không thể nghi ngờ là quá mức nóng tay, cũng có quá nhiều cản trở, mà bây giờ hắn mới vào Nguyên Anh, đang là thời điểm quan trọng nhất để tu hành, nếu muốn phân tâm không chuyên tâm, mặc kệ là đối với tông môn hay là đối với bản thân hắn, đều không phải chuyện tốt. Chí ít trước mắt còn chưa phải là thời điểm thích hợp nhất. Vị trí Phó Tông Chủ mặc dù cũng sẽ khiến người ta chú ý, nhưng dù sao có Khuất Tông Chủ ở phía trước gánh vác, hắn chỉ cần lo liệu tốt một phần công việc của mình là được. Khuất Thần Thông thấy Vương Bạt tiếp nhận, cũng lập tức thở phào nhẹ nhõm, rất nhanh, hắn lại lần lượt đem các chức vị còn bỏ trống từng cái phân phát xuống dưới. Trong toàn bộ từ đường, hầu như tất cả các tu sĩ Nguyên Anh, đều nhận được sự thăng chức ở các mức độ khác nhau. Chỉ là không ai cảm thấy cao hứng, ngược lại càng không kìm lòng được hồi tưởng lại ngày xưa Vạn Tượng Tông hưng thịnh, vô tình buồn từ đó mà đến. Chẳng bao lâu, mọi người liền theo sự sắp xếp của Khuất Thần Thông, ai nấy đi đến chức vị thuộc về của mình, thích ứng tiếp nhận chức vụ, tránh cho ba ngày sau đại điển kế vị xảy ra rủi ro. Trong từ đường, chỉ còn lại tân nhiệm Tông Chủ Khuất Thần Thông, Phó Tông Chủ Vương Bạt, ba vị Điện Chủ, cùng Cấp Anh và Tu Di và các vị cao tầng rải rác của tông môn. Cấp Anh đi đầu lên tiếng nói: “Bây giờ kế hoạch của tông ta cưỡi Độ Kiếp Bảo Phiệt rời khỏi giới này đã tạm thời không thể, chỉ là nếu không thể rời đi, vậy thì nên nghiêm túc đối mặt với nhiều việc ở Phong Lâm Châu, dù sao chúng ta vẫn cần ở nơi phương thiên địa này tiếp tục sống sót.” Mọi người ở đây khẽ gật đầu. Con đường Hóa Thần đã đứt đoạn, nhưng những người còn lại hầu như vẫn cần phải sinh hoạt. Dù sao người có thể thực sự bước vào Hóa Thần vốn rất ít. Mà muốn sống tốt, vẫn cần phải dụng tâm để kinh doanh, thu hoạch tài nguyên tu hành. Cấp Anh tiếp tục nói: “Vấn đề thứ nhất, theo lời nói trong linh tê thạch mà Tông Chủ truyền cho ta trước khi đi, các tu sĩ Hóa Thần trong Nguyên Thủy Ma Tông đã hầu như đều bị bọn họ đưa đi để bổ khuyết trời sập, toàn bộ Ma Tông cũng hầu như bị san bằng, bây giờ ngược lại chúng ta không cần lo lắng về vấn đề ma tông... Bất quá Ma Tông không còn, nhưng lại có một vấn đề lớn, đó chính là không có Ma Tông ngăn cản các tu sĩ của tam châu.” “Thứ hai, bên Vạn Thần Quốc cũng có di họa, trước đây Tông Chủ bọn họ nghĩ cách đem các hang ổ của Vạn Thần Quốc bên Vũ Giang Thành phong ấn lại, nhưng cũng không rõ lắm còn có sót ai không, hơn nữa tín đồ Tà Thần của Vạn Thần Quốc còn không ít ở tận Hoàng Cực Châu.” “Thứ ba, đại hồng thủy, còn có những vết nứt giới mô trên trời bây giờ còn chưa hoàn toàn khép lại, những thứ này vẫn đang uy hiếp chúng ta, nhất định phải nghĩ cách giải quyết chuyện này.” “Ba chuyện này, chính là những gì mà chúng ta trước mắt cần phải đối mặt và giải quyết.” Nghe Cấp Anh nói vậy, Khuất Thần Thông khẽ nhíu mày, lên tiếng nói: “Các tu sĩ tam châu muốn phát triển địa phương, nếu Ma Tông không còn, mà Đại Tấn ba tông một thị lần này lại tổn thất cực lớn, không đủ sức đuổi chúng đi, chỉ sợ cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chúng chiếm giữ Đại Yến.” “Về phần Vạn Thần Quốc, có thể điều động tu sĩ đi đến Hoàng Cực Châu xem xét rõ ràng tình hình.” “Các vết nứt giới mô trên trời… cũng có chút phiền toái.” “Các ngươi cảm thấy thế nào?” Khuất Thần Thông nhìn về phía Quan Ngạo, Mã Thăng Húc và những người khác. Quan Ngạo giỏi về đấu pháp, đối với những chuyện này lại không có nhiều ý tưởng, vì vậy dứt khoát im lặng không nói. Còn Mã Thăng Húc thì chần chừ một lát rồi nói: “Tình hình bên ngoài thế nào, chúng ta hoàn toàn không biết, nếu không, chúng ta trước tiên cần phải tìm hiểu rõ một chút, rồi mới nghĩ cách?” Khuất Thần Thông nhíu mày suy nghĩ, cũng cảm thấy có đạo lý, sau đó ánh mắt khẽ dời đi, nhìn về phía một người khác: “Vương Bạt, ngươi thấy thế nào?” Vương Bạt trầm tư một chút, sau đó lên tiếng nói: “Ý nghĩ của Mã Sư Thúc, ta cũng đồng ý, bây giờ sau đại kiếp nạn này, tông ta đối với những biến hóa của Phong Lâm Châu đều không rõ lắm, chuyện này tuyệt đối không được, chi bằng ở bên ngoài Đại Tấn, khởi động lại Linh Lung Quỷ Thị, vừa có thể liên lạc với bên ngoài, vừa có thể kịp thời nắm bắt được tình hình ở đó.” “Đợi nắm rõ được tình hình của các tu sĩ tam châu hiện giờ, còn lại bao nhiêu tu sĩ, thực lực thế nào, rồi mới quyết định hòa hay chiến.” “Sự việc của Vạn Thần Quốc thì nên làm sớm chứ không nên chậm trễ, ý kiến của ta là, vừa phải phái người đến Hoàng Cực Châu điều tra, cũng phải mau chóng phái người đi càn quét một lượt Phong Lâm Châu, làm cả hai việc cùng một lúc, phòng ngừa còn có dư nghiệt Tà Thần và Hương Hỏa Đạo nảy sinh.” “Còn về đại hồng thủy và những vết nứt kia trên trời…” Vương Bạt nhíu mày suy tư, đột nhiên nhìn về phía Quan Ngạo: “Quan Điện Chủ, đạo vực hỏng của ngươi, là Điện Chủ tự ngộ, hay là do Tuân Trưởng Lão đã ra tay?” Mọi người cũng không khỏi phải nhìn về phía Quan Ngạo.