Vương Bạt nhíu mày suy tư, đột nhiên nhìn về phía Quan Ngạo: “Quan Điện Chủ, Đạo Vực hỏng trên người ngươi, là do Điện Chủ tự ngộ, hay là vốn dĩ do Tuân trưởng lão ra tay gây ra?” Mọi người cũng không khỏi nhìn về phía Quan Ngạo. Quan Ngạo chần chừ một lúc, kể lại chi tiết: “Tuân trưởng lão rút lấy đạo ý của tu sĩ Ma Đạo bên Đại Yến, cùng với đạo ý cướp đoạt được từ tu sĩ Sâm Quốc, ngưng tụ thành đạo cơ, cuối cùng lại tạo ra một Đạo Vực không hoàn chỉnh, rồi truyền cho ta.” Nghe Quan Ngạo nói vậy, Vương Bạt lập tức nhớ đến « Luyện Đạo Tiểu Thuật » trong tấm bia ngọc không có chữ trước đây. Bất quá, hắn không chắc chắn mình có thể làm được hay không, chỉ có thể ghi nhớ trong lòng, nhưng lại không nói gì. Chỉ là đề nghị của hắn vẫn được Khuất Thần Thông cùng Cấp Anh khen ngợi. Khuất Thần Thông trầm ngâm nói: “Đã vậy, Mã Điện Chủ, chuyện quỷ thị, ngươi hãy hao tâm tổn trí hơn.” Mã Thăng Húc vội vàng giơ tay xác nhận. Khuất Thần Thông lập tức lại dời ánh mắt, nhìn về phía Quan Ngạo, phân phó: “Quan Điện Chủ, ngươi phái người đi Hoàng Cực Châu một chuyến, tiện thể sắp xếp một số người tuần tra bốn phía, hễ phát hiện tung tích của Tà Thần và Hương Hỏa Đạo thì lập tức báo cáo.” Quan Ngạo gật đầu. Khuất Thần Thông quét mắt mọi người: “Vậy thì mọi người bắt đầu hành động đi, chậm trễ sẽ sinh biến.” Ba vị Điện Chủ lúc này liền rời từ đường. Vương Bạt đang định đi thì lập tức bị Cấp Anh chặn lại: “Ngươi cùng Khuất Tông chủ không ngại đi gặp một người.” “Gặp một người?” Khuất Thần Thông và Vương Bạt đều có chút nghi hoặc. Cấp Anh gật đầu, sau đó chỉ ra chỗ người kia. “Vạn Tượng Kinh Khố? Lẽ nào là muốn đi gặp Bàng trưởng lão?” Trong lòng Vương Bạt tuy nghi hoặc nhưng vẫn nhanh chóng cùng Khuất Thần Thông bay về phía Thiếu Dương Sơn. Nhìn hai người rời đi, Cấp Anh không khỏi quay đầu nhìn về phía Tu Di vẫn chưa mở lời, nhịn không được lên tiếng: “Ngươi xem không ra sao, trong từ đường vừa rồi, một nửa Nguyên Anh đều là người quen của Vương Bạt, hắn càng thích hợp đảm đương vị trí Tông chủ này, vì sao lại để Khuất Thần Thông đảm nhiệm?” Tu Di bình thản lắc đầu nói: “Vương Bạt quá trẻ tuổi.” Cấp Anh hơi nhíu mày: “Ngươi cảm thấy hắn không đủ ổn trọng?” “Không,” Tu Di lạnh nhạt nói: “Thời gian tu hành của hắn quá ngắn, mà thực lực lại rất cao, ai nhìn cũng đều sẽ kính sợ, lo sợ, một khi Vương Bạt đạt Nguyên Anh viên mãn, e rằng nhìn khắp cả Tiểu Thương Giới, hiếm ai là đối thủ của hắn, nhưng cũng chính vì vậy, lại càng không thể để hắn đảm nhiệm vị trí Tông chủ.” Cấp Anh suy tư một hồi, cuối cùng cũng hiểu: “Ý của ngươi là, lo hắn quá mức xuất chúng, sẽ khiến thế lực khác cảnh giác, bất lợi cho Vương Bạt?” “Chuyện này có phải quá lo xa không? Bây giờ Nguyên Thủy Ma Tông cũng đã bị mất, cả Phong Lâm Châu, còn ai sẽ nhìn chằm chằm tông ta? Lại còn ai có năng lực như vậy?” Đối diện với câu hỏi của Cấp Anh, sắc mặt Tu Di bình tĩnh: “Chẳng qua là đề phòng bất trắc, huống hồ giờ Vương Bạt làm Phó Tông chủ, cũng phải ra sức, về tông môn mà nói cũng không chậm trễ chuyện gì.” Cấp Anh trầm ngâm một lúc, cũng gật đầu. ...... "Khuất Tông chủ, sao lại để Vương Bạt giữ vị trí cao như vậy?" Gió lớn thổi mạnh. Khuất Thần Thông và Vương Bạt đi trước sau, hướng về phía Thiếu Dương Sơn dưới chân mà bay. Trên nửa đường, Vương Bạt có chút hiếu kỳ dò hỏi. Khuất Thần Thông nghe vậy, vẻ mặt nghiêm túc lại hơi lộ ra một nụ cười: "Ta còn tưởng ngươi sẽ không hỏi đâu... Thật ra ta biết, Cấp Anh trưởng lão cùng Tu Di, đều coi trọng ngươi làm Tông chủ hơn, kể cả những người khác cũng vậy.” “Ta? Làm sao có thể.” Vương Bạt có chút không dám tin. Khuất Thần Thông cười cười: “Ngươi đừng xem nhẹ bản thân, trước đây Tuân trưởng lão đã tạo thế cho ngươi rồi... Mọi người ở cảnh giới Nguyên Anh sớm đã nghe đồn rằng, một khi ngươi đạt Nguyên Anh, Tuân trưởng lão nói không chừng sẽ cướp vị trí Phó Điện Chủ Địa Vật Điện của Mã Thăng Húc, để ngươi làm." “Mà ngươi nên biết, Địa Vật Điện vốn là một trong ba điện có quy mô và số lượng người lớn nhất, giờ những Nguyên Anh còn lại trong tông cũng phần lớn đều xuất thân từ Địa Vật Điện, ngươi là Tổng Ti Chủ đứng đầu trong Địa Vật Điện mấy nghìn năm qua, tự nhiên sẽ được chú ý.” Vương Bạt có chút kinh ngạc. “Nhưng dưới mắt ngươi mới bước vào Nguyên Anh, càng nên tập trung tu hành, tha hồ thể hiện bản lĩnh, có thể ra ngoài rèn luyện, chứ không phải mắc kẹt vào tạp vụ trong tông môn, đó là ý tưởng thật sự của ta.” Khuất Thần Thông bình thản nói: “Mà sở dĩ ta muốn làm Tông chủ này, ngoài việc muốn tận khả năng của mình ra, cũng coi như là giúp ngươi cản lại một phen... Nếu không thì Cấp Anh trưởng lão chắc chắn sẽ để ngươi sớm ngày tiếp nhận vị trí Tông chủ, đối với ngươi lại không phải là chuyện tốt.” Trong giọng nói của hắn không hề có chút giả dối nào, đều là thản nhiên. Vương Bạt nghiêm nghị nói: "Đa tạ Tông chủ đã xem trọng." Bây giờ thần hồn hắn thông thấu, cảm giác với người khác cực kỳ nhạy cảm, đương nhiên nhận ra Khuất Thần Thông là người nghĩ gì nói nấy, không hề giấu diếm. “Nhưng ta cũng không cản được quá lâu... Thọ nguyên của ta cũng chỉ còn hơn 300 năm, ngươi vẫn nên sớm đạt Nguyên Anh viên mãn đi, ta cũng có thể an tâm giao lại.” Khuất Thần Thông cười nói. Hai người rất nhanh rơi xuống phía trên Thiếu Dương Sơn. Một đạo hư ảnh nửa đen nửa bạc, lặng lẽ hiện lên giữa không trung. Nhìn thấy Khuất Thần Thông và Vương Bạt, vẻ mặt lạnh nhạt nói: “Ta đã biết ý định của Tông chủ… Khương tiền bối, xin mời ra mặt đi.” Một khắc sau. Trong vòng xoáy của Vạn Tượng Kinh Khố, lập tức đi ra một bóng nữ tu. “Khương Nghi... người khai sáng Chi Đạo về da lông?” Mặt Vương Bạt liền giật mình. Lúc trước hắn gần như chỉ gặp người này vào lúc nhập tông khảo hạch, nghe nói trong trận linh thận vấn tâm, nàng được đánh giá Giáp Thượng, thậm chí còn vượt qua sư phụ Diêu Vô Địch. Nhưng ngay lập tức hắn liền nhận ra có gì đó không đúng. "Bàng trưởng lão, sao lại gọi nàng là Khương tiền bối?" Nữ tu đầu trọc thấy Vương Bạt và Khuất Thần Thông thì vẻ mặt bình tĩnh, chủ động lên tiếng: "Đệ tử đời thứ chín của Trọng Uyên tổ sư thuộc Vạn Tượng Tông Vân Thiên Giới, Khương Nghi, ra mắt hai vị."