"Vân Thiên Giới, Vạn Tượng Tông? Đệ tử đời thứ chín dưới trướng Trọng Uyên tổ sư?" Vương Bạt cùng Khuất Thần Thông không khỏi liếc nhìn nhau, đều thấy được sự kinh ngạc trong mắt đối phương. Khuất Thần Thông không kìm được lên tiếng: "Khương, Khương tiền bối, không phải Khuất mỗ không tin, chỉ là làm sao tiền bối có thể từ Vân Thiên Giới tới đây?" Khương Nghi đối với phản ứng của Khuất Thần Thông dường như không mấy để tâm, lạnh nhạt nói: "Ở trong Giới Hải thứ ba này, nếu không phải là những kẻ đỉnh cao trong hàng ngũ tu sĩ Độ Kiếp, thật sự rất khó vượt qua giữa hai giới." Khuất Thần Thông, Vương Bạt nghe vậy, không khỏi chấn động trong lòng. Chẳng lẽ, Khương Nghi này lại là một Độ Kiếp Đại Năng? Nhưng Giới Hải thứ ba lại là thứ gì? Khương Nghi dường như nhìn ra ý nghĩ của hai người, hơi bất đắc dĩ nói: "Cũng không phải như các ngươi nghĩ...... Vân Thiên Giới dù vị trí ở phía trên giới này, linh khí cũng vô cùng dồi dào, nhưng ta cũng chỉ là một tu sĩ Luyện Hư mà thôi." "Có thể đến được giới này, toàn nhờ tổ sư ngày xưa ở trong giới này lưu lại một ít râu tóc làm dấu, dùng bí pháp điên đảo càn khôn, chuyển sinh mà đến." Chỉ là Luyện Hư...... Vương Bạt cùng Khuất Thần Thông không khỏi thầm giật mình. Nhìn khắp Tiểu Thương giới, có thể đếm được trên đầu ngón tay những tu sĩ Luyện Hư, trong miệng đối phương, lại chỉ là "chỉ là", thực sự không cách nào tưởng tượng, Vân Thiên Giới bên trong rốt cuộc là cảnh tượng gì. Bất quá bọn hắn vẫn bị tin tức trong lời nói của đối phương làm chấn kinh. "Lại có loại bí pháp như vậy...... Vậy bọn ta có thể nhờ vào bí pháp này chuyển sinh đến Vân Thiên Giới không?" Vương Bạt không nhịn được hỏi. Khương Nghi liếc hắn một cái, bình tĩnh gật đầu: "Có thể, chỉ cần trong giới này, có Độ Kiếp Đại Năng như Trọng Uyên tổ sư, cho các ngươi thi triển bí pháp này, à đúng rồi, các ngươi cũng phải ít nhất là tu sĩ Luyện Hư mới được, nếu không có thể gánh không nổi." "Trọng Uyên tổ sư đã là Độ Kiếp rồi?!" Nghe được tin tức này, hai người vốn không để ý đến sự mỉa mai nhàn nhạt trong lời nói của đối phương, không khỏi lại một trận kinh hãi. Khương Nghi nghe vậy, vẻ mặt ngạo nghễ: "Trọng Uyên tổ sư ngày xưa lấy cảnh giới Luyện Hư hậu kỳ phi thăng đến Vân Thiên Giới, tu hành cực nhanh, chỉ trong ba bốn vạn năm ngắn ngủi, liền nhảy lên thành tu sĩ Độ Kiếp, trong thời gian đó cùng Tần Lâm tổ sư, Tề Thiên tổ sư, ba người mỗi người xây dựng lại Vạn Tượng Tông, Du Tiên Quan, Trường Sinh Tông, một môn ba Độ Kiếp, nhất thời trở thành giai thoại." "Tần Lâm tổ sư?" Khuất Thần Thông hơi nghi hoặc. Khương Nghi đạm nhiên bổ sung: "Chính là hai vị ân sư của Trọng Uyên tổ sư, Tề Thiên tổ sư, cũng tức là thái tổ của Đại Tấn hoàng tộc Tần Thị giới này." "Chỉ là trừ Trọng Uyên tổ sư vẫn luôn nhớ đến một chi truyền thừa của giới này, cố ý an bài ta tới, còn hai vị tổ sư khác đều đã bế quan nhiều năm, không màng thế sự." Vương Bạt cùng Khuất Thần Thông đều kinh ngạc. Sau đó lại không khỏi thầm kinh ngạc. Không ngờ tới Tam Tông cho dù là đến thượng giới, cũng vẫn đoàn kết như vậy. Cũng chính vì vậy mà khó trách Tam Tông Tiểu Thương giới cho dù thỉnh thoảng có khúc mắc, cũng sẽ lập tức hóa giải. Chỉ là những tin tức này dù sao cũng khiến hai người kinh ngạc không nhỏ, đến mức sau khi Khương Nghi nói xong, Vương Bạt và Khuất Thần Thông đều chậm chạp không nói gì, tiêu hóa những dư âm mà những tin tức này mang đến. Khương Nghi cũng không thúc giục, vị trưởng lão Bàng Hưu đứng một bên cũng lẳng lặng đứng thẳng, không nói gì, hiển nhiên là đã sớm biết những tin tức này. Rất nhanh. Vương Bạt liền hơi ôm quyền thi lễ với Khương Nghi, sau đó cung kính nói: "Xin hỏi Khương tiền bối, nếu tổ sư đã là Độ Kiếp Đại Năng, vì sao không tự mình đến đây mang chúng ta rời đi, ngược lại lại...... Gian nan trắc trở như vậy?" Khuất Thần Thông cũng từ trong suy tư lấy lại tinh thần, nghe vậy cũng không khỏi nhìn về phía Khương Nghi. Khương Nghi khẽ lắc đầu: "Thiên địa càng mạnh, giới bích càng khó phá vỡ, à, các ngươi gọi là giới mô, đều là cùng một thứ thôi." "Như Tiểu Thương giới này, một tôn tu sĩ Luyện Hư trung kỳ đã có thể tạo thành sự phá hoại lớn như vậy, chỉ có thể nói thiên địa này đã sớm bệnh nguy kịch, yếu đuối không gì sánh được, cho dù không có tu sĩ kia ra tay, chẳng bao lâu cũng sẽ rơi xuống vị cách, co rút giới vực." "Còn Vân Thiên Giới, tu sĩ Độ Kiếp khó khăn lắm có thể xé rách giới mô, nhưng cũng chỉ thế thôi, ngay khoảnh khắc xé rách, sự phản kích từ Vân Thiên Giới, sẽ khiến cho tu sĩ Độ Kiếp đều khó mà tiếp nhận, tổ sư ngược lại là có cách có thể miễn cưỡng chống cự, nhưng cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ, đại giới này, hắn đã chuẩn bị dùng để nghênh đón Độ Kiếp Bảo Phiệt......" Hai người lập tức hiểu ra. Rất hiển nhiên, Trọng Uyên tổ sư ra tay cần đánh đổi rất nhiều, hắn nguyện ý trả cái giá đắt, nhưng điều kiện tiên quyết là một đám tu sĩ Tiểu Thương giới có thể thuận lợi đến gần Vân Thiên Giới. Đây đã là bất đắc dĩ, cũng xem như một loại khảo nghiệm. Nếu không thể vượt qua, một chi truyền thừa như vậy tuy có chút đáng tiếc, nhưng cũng không nhất thiết phải cứu vớt. Hai người bây giờ là cao tầng tông môn, tự nhiên rất nhanh hiểu rõ suy nghĩ và cân nhắc sau quyết định này của Trọng Uyên tổ sư. Cũng không có cảm giác gì. Thời gian trôi qua ba bốn vạn năm, vị tổ sư khai tông này vẫn chưa quên một chi truyền thừa của Tiểu Thương Giới, còn bố trí rất nhiều thủ đoạn, đã coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ, không thể trách cứ. Chỉ tiếc là Diệp Thương Sinh Hoàng Cực Châu đột nhiên xuất hiện, hoàn toàn làm rối loạn kế hoạch mà Vạn Tượng Tông đã trù tính nhiều năm. "Đáng tiếc, giờ thiên địa suy yếu, ngay cả con đường Hóa Thần cũng đã hoàn toàn đoạn tuyệt, chúng ta càng không có hy vọng có thể rời khỏi giới này." Khuất Thần Thông không khỏi thở dài một tiếng. Trong lòng Vương Bạt lại phức tạp hơn. Tu sĩ tu hành, đã vì trường sinh cửu thị, cũng vì có năng lực bảo vệ đạo. Vì vậy khát vọng cảnh giới cao hơn, hầu như là bản năng. Mà hắn lại không phải vậy. Người khác khao khát trường sinh, đối với hắn mà nói, sớm đã thực hiện. Chỉ bất quá thiếu khả năng bảo vệ đạo, nên không thể không tu hành. Vì thế lúc trước khi thiên địa chưa suy yếu, hắn cũng khát vọng cảnh giới cao hơn. Nhưng bây giờ ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng không còn tồn tại, hắn chỉ cần làm từng bước, tu hành đến Nguyên Anh viên mãn, nhìn khắp toàn bộ Tiểu Thương giới, người có thể gây uy hiếp cho hắn, có thể đếm trên đầu ngón tay, trong tình huống này, ý nghĩa tu hành, ngược lại chỉ còn lại cảnh giới, tu vi tăng lên trở thành khoái hoạt thuần túy. Nhưng mà điều khiến cho hai người đều không khỏi giật mình chính là. Khương Nghi lại bất ngờ mở miệng nói: "Kỳ thực, cũng không phải là không có cách." "Vẫn còn biện pháp?" Khuất Thần Thông tinh thần lập tức phấn chấn. Vương Bạt cũng có chút tò mò nhìn về phía Khương Nghi.