Khương Nghi trầm ngâm một hồi rồi gằn từng chữ: “Không chỉ là có biện pháp, mà còn có tới hai loại.” Khuất Thần Thông liền vội vàng khom người: “Xin tiền bối chỉ giáo.” Khương Nghi đột nhiên giơ một bàn tay lên, chỉ về phía nơi xa trên trời, ẩn ẩn có thể nhìn thấy một vài vết tích màu đen như vết nứt: “Các ngươi có biết những thứ từ bên ngoài giới chảy đến này gọi là gì không?” “Thứ này, là Hỗn Nguyên Mẫu Khí.” “Cũng có người gọi nó là “Hỗn Độn Nguyên Chất”.” “Hỗn Nguyên Mẫu Khí rải khắp trong biển giới, không chỉ riêng ở Giới Hải thứ ba, mà cho dù là trong Giới Hải thứ hai và thứ nhất, cũng đều có những Hỗn Nguyên Mẫu Khí này tồn tại, chúng tựa như nước, không khí, hoặc linh khí trong thiên địa này... Tại những nơi “Đạo” tụ tập, chúng tẩm bổ, dựng dục ra vô số giới vực như Tiểu Thương giới, Vân Thiên Giới.” Hỗn Nguyên Mẫu Khí? Vật này lại quan trọng như vậy sao? Hai người không khỏi nín thở, cẩn thận lắng nghe thế giới được miêu tả trong lời đối phương.

“Nhưng bởi vì cái gọi là phàm thứ gì dùng cái này mà hưng thì cũng sẽ vì cái này mà vong.” Khương Nghi thản nhiên thuật lại biện pháp của mình: “Giới vực vì những Hỗn Nguyên Mẫu Khí này mà hưng thịnh, theo giới vực lớn mạnh, nó tiêu hao càng nhiều Hỗn Nguyên Mẫu Khí xung quanh. Không còn nguồn cung cấp, giới vực sẽ dần dần đi đến diệt vong.” “Tựa như Tiểu Thương giới, trước kia nó cũng từng hưng thịnh, nhưng hưng thịnh rồi thì suy tàn, khả năng dung nạp của thiên địa càng lúc càng thấp, Hợp Thể, Luyện Hư, Hóa Thần, thậm chí cả Nguyên Anh......” “Nhưng, nếu giới này có thể có đủ Hỗn Nguyên Mẫu Khí, nó sẽ có thể tái sinh, không chừng, vị thế của thiên địa sẽ có thể một lần nữa được nâng cao, lúc đó, các ngươi dù không cần mượn Độ Kiếp Bảo Phiệt, cũng có thể bình thường phi thăng lên thượng giới.” Vương Bạt không khỏi nhíu mày, khẽ nói: “Tiền bối, cái Hỗn Nguyên Mẫu Khí này, không biết nên làm thế nào mới có thể thu được? Vị thế của vùng thiên địa này trở lại thì cần bao nhiêu Hỗn Nguyên Mẫu Khí?” Kết quả khiến Vương Bạt và Khuất Thần Thông kinh ngạc là, Khương Nghi bình tĩnh lắc đầu: “Không biết.” “Không biết?” Khuất Thần Thông cũng không nhịn được nhíu mày. Nếu không phải biết vị tiền bối này chắc chắn đã được các trưởng lão trong môn phái kiểm chứng, giờ phút này hắn đã hơi nghi ngờ thân phận của đối phương.

“Ta chỉ là tu sĩ Luyện Hư, biết những điều này đã là không dễ rồi.” Khương Nghi nói một cách đương nhiên.

“Vậy… vậy loại biện pháp còn lại thì sao?” Khuất Thần Thông nghe vậy thì khựng lại, sau đó bất đắc dĩ hỏi.

“Loại biện pháp còn lại, ngược lại là có hy vọng hơn một chút.” Khương Nghi lại chỉ vào phía xa trên bầu trời nơi thỉnh thoảng xuất hiện lửa, bọt nước… “Các ngươi có thấy những tai kiếp kia không?” “Các ngươi không tò mò, vì sao Hỗn Nguyên Mẫu Khí này sau khi tiến vào trong giới lại lập tức biến thành những thứ này?” Vương Bạt theo hướng tay đối phương nhìn theo, cũng không khỏi khẽ nhíu mày. Vô thức, hắn nhớ đến nguyên từ màng mắt mà mình từng gặp, và cả màng mắt mang đến đại hồng thủy trong truyền thuyết. Trong lòng hắn luôn có một mối nghi hoặc, tại sao đều là màng mắt, mà thứ đi ra lại hoàn toàn khác nhau?

Khuất Thần Thông thì lại hỏi đúng nỗi hoang mang trong lòng Vương Bạt.

“Ta vừa nói, thiên địa sinh ra chính là sự kết hợp của Hỗn Nguyên Mẫu Khí và “Đạo”, mà “Đạo” chính là khởi đầu của một phương thế giới, nó giống như một hạt giống, mặc dù lúc đầu nhỏ bé vô cùng, nhưng đã bao hàm thiên địa nhật nguyệt, âm dương ngũ hành, phong tuyết lôi điện, thần văn nghi pháp...” Trong đầu Vương Bạt vang lên một tiếng ầm, không khỏi thất thanh: “Cái này, cái này chẳng phải là Vạn Pháp Mạch sao?” Khương Nghi thản nhiên liếc nhìn hắn: “Vạn Pháp Mạch? Dù thật huyền diệu, nhưng vẫn không thể so được với “Đạo”.” Vương Bạt không nói gì, trong lòng vẫn đắm chìm trong rung động do ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu mang đến. Khương Nghi không chú ý đến sự thay đổi của Vương Bạt, chỉ tiếp tục nói: “Thiên địa hình thành là do “Đạo” chống đỡ nên thế giới này, nên thiên địa tổn hại là do “Đạo” xuất hiện không trọn vẹn. Lúc này, chỉ có những vật chứa “Đạo” mới có thể bù đắp “Đạo”, đó cũng chính là nguyên nhân vì sao Thiệu Tông Chủ và những người khác dùng thân mình để bù đắp thiên đạo căn nguyên.” “Mà nếu đạo có thể hình thành thế giới, vậy thì thay đổi suy nghĩ một chút, Tiểu Thương giới không thể chứa tu sĩ Hóa Thần, chỉ cần xây dựng một nơi khác có thể chứa thiên địa của Hóa Thần thì được… Tu sĩ Hóa Thần trốn trong bí cảnh lại không chịu sự ràng buộc của thiên địa, cũng là do nguyên lý này.” Vương Bạt hoàn hồn lại, nghe Khương Nghi nói, trong lòng lại như bừng tỉnh một lần nữa.

“Thì ra là như vậy... Có điều, nếu tu sĩ Nguyên Anh không có lôi kiếp Hóa Thần tẩy luyện, thì không thể đột phá, trong bí cảnh lại không thể độ kiếp, vậy cũng chỉ có thể mãi dừng lại ở cảnh Nguyên Anh, cuối cùng chết già.” “Đây cũng chính là biện pháp ta muốn nói, cải tạo bí cảnh, xây dựng lại một nơi tiểu thiên địa có thể giáng lôi kiếp Hóa Thần!” “Việc này... Xin hỏi Khương Tiền Bối, vậy nên làm thế nào?” Giọng của Khuất Thần Thông đã thêm vài phần tôn kính.

Khương Nghi không hề giấu diếm: “Chọn một bí cảnh tốt, dùng bí pháp dung luyện, sau khi dung luyện thành công, liền đặt nó vào giới mô, nó sẽ có thể hấp thụ Hỗn Nguyên Mẫu Khí từ ngoài giới, lại có thể không ngừng thu được tài nguyên cung cấp từ bên trong giới. Như vậy, nó có thể bán độc lập với Tiểu Thương giới, đợi khi thời cơ chín muồi, còn có thể tiến thêm một bước, hóa đạo trận thành động thiên phúc địa, dung nạp tu sĩ Luyện Hư, cũng chưa chắc là không thể...” Khuất Thần Thông nghe đến cảm xúc dâng trào, không nhịn được hỏi: “Xin hỏi bí pháp là…” Khương Nghi tùy ý nói: “Không gì khác, chỉ cần hơn ngàn Đạo Vực dung hợp làm một là được.” Khuất Thần Thông không khỏi trợn tròn mắt. Vương Bạt cũng lặng im. Vị tiền bối này tuy lai lịch lớn, nhưng các biện pháp nói ra đều quá phù phiếm, hoàn toàn không thể thực hiện. Hơn ngàn Đạo Vực, một Đạo Vực chính là một tu sĩ Hóa Thần, vậy là hơn một ngàn Hóa Thần… Tiểu Thương giới còn chưa bị vị thế suy giảm, toàn bộ Tiểu Thương giới không biết có nhiều như vậy không.

Chỉ là trong lòng chợt nhớ đến « Luyện Đạo Tiểu thuật » mà Tuân Phục Quân đã lưu lại cho mình, không khỏi trong lòng ngưng lại.

Chuyện thiên địa thăng cấp không có kết quả. Khuất Thần Thông cũng nhanh chóng thu lại sự kích động trong lòng, trở về với vấn đề hiện tại: “Không biết tiền bối có biện pháp giải quyết vết nứt ngày hôm nay không?” Điều khiến Khuất Thần Thông và Vương Bạt có chút bất ngờ là, lần này vị tiền bối kia lại gật đầu: “Việc này cũng không phải là không có biện pháp.” Khuất Thần Thông lập tức thần sắc nghiêm lại, đưa tay hành lễ: “Còn xin tiền bối chỉ dạy.” Vương Bạt cũng trang trọng hơn rất nhiều. Khương Nghi lại rất tùy ý, tiện tay một cái, một đạo ngọc giản bay ra từ trong tay áo của nàng, rơi vào tay Khuất Thần Thông.

“Đây là “Hợp Bích pháp”, là tiểu kỹ xảo chuyên dùng để chữa trị giới bích ở trong các giới trên trời. Thiên địa có lực hồi phục tự nhiên, những tổn hại lớn như trước kia thì khó mà tự hồi phục, nhưng với những vết nứt như này, chỉ cần dùng phương pháp này kích thích, là có thể thành công khép lại.” “Đa tạ tiền bối ban thưởng pháp!” Khuất Thần Thông mừng rỡ, vội vàng hành lễ. Vương Bạt cũng làm theo thi lễ một cái.

Khương Nghi khẽ lắc đầu, trên mặt thoáng qua một vòng thở dài: “Ngươi là tông chủ, trong tông có rất nhiều việc, tốt nhất là nên hiểu rõ hơn mới phải… Còn có gì muốn hỏi không?” Khuất Thần Thông mặt lộ vẻ hổ thẹn. Vương Bạt lại không buông tha cơ hội này, cẩn thận hỏi thăm về đủ loại tin tức của Vân Thiên Giới. Sau nửa ngày, hắn mới thỏa mãn cùng Khuất Thần Thông rời khỏi Thiếu Dương Sơn.