"Chắc hẳn trưởng lão Cấp Anh trước đó đã biết phải xử lý thế nào nếu trời có sập, chỉ là cố ý cho ta một cơ hội, nên mới không nói ra phải không?"

Khuất Thần Thông cùng Vương Bạt một trước một sau bay về phía Thuần Dương Cung, trên mặt mang theo nụ cười khổ sở.

"Tông Chủ không cần suy nghĩ nhiều, cùng nhau làm tốt mọi việc mới là mấu chốt."

"Ừ, vậy những nước nhỏ ở phía đông Đại Tấn như Lê, Sâm, Phục, Trần,... ta giao cho ngươi đấy."

Khuất Thần Thông nói rồi đưa "Hợp Bích pháp" cho Vương Bạt.

"Nhất định không phụ sự nhờ vả của Tông Chủ."

Vương Bạt cười nhạt đáp lời.

Tại Thuần Dương Cung, hắn lấy một phần báo cáo về tông môn do tông chủ trước để lại, ghi lại cặn kẽ các loại tin tức trong tông môn. Xem qua một lượt ở nội điện Thuần Dương Cung, sau đó hắn trở về Vạn Pháp Phong.

Bộ Thiền cùng đại đệ tử Vương Thanh Dương đều không có ở đây, điều này hắn cũng không lấy làm lạ.

Bây giờ nhân lực Vạn Tượng Tông cực kỳ thiếu thốn, Bộ Thiền thân là phó bộ Lương Thực Bộ, đương nhiên là rất bận rộn.

Hắn đứng trên Vạn Pháp Phong một lát rồi đi vào bí cảnh trong hạt châu.

Sức mạnh hương hỏa thu thập đã lâu bỗng cuồn cuộn ập đến, Băng Đạo Nhân lặng lẽ xuất hiện, thu nhận tất cả những sức mạnh hương hỏa này.

Sau đó, Âm Thần chi lực trong thần miếu ở mi tâm Nguyên Anh của Vương Bạt nhanh chóng trào lên.

Vương Bạt khẽ động lòng.

"Nên xem thử tình hình Vạn Thần Quốc bên này thế nào, nếu có gì bất ổn, cũng có thể báo trước cho điện chủ Quan và sư thúc Mã."

Vừa nghĩ tới đây, ý niệm của hắn nhanh chóng chìm vào trong tượng thần ở thần miếu.

Một khắc sau.

Hắn đột ngột mở mắt.

Chỉ cảm thấy một trận chòng chành rung lắc.

"Ơ? Chuyện gì thế này?"

Vương Bạt hơi kinh ngạc, Âm Thần chi lực nhanh chóng khuếch tán ra.

Rất nhanh đã thoát khỏi Thần Điện.

Sau đó hắn không khỏi sững sờ.

Bên ngoài Thần Điện, không còn thấy những đợt sóng xanh biếc trải dài đến chân trời, mặt trời lớn chiếu rọi xuống, làm sóng gợn lăn tăn.

Mà xung quanh Âm Thần Thần Điện, lại có hơn vạn tòa thần điện, được chở trên những chiếc thuyền lớn đáng kinh ngạc, đang hướng về phía đông đi tới.

"Vạn Thần Quốc, đang ở trên biển?!"

Ý nghĩ thay đổi nhanh chóng. Trong đầu Vương Bạt, lập tức nảy ra một phỏng đoán: "Vạn Thần Quốc đang muốn đi Hoàng Cực Châu?"

Thuyền lớn hiển nhiên là đang đi về phía đông, mà Phong Lâm Châu ở phía đông, đương nhiên là Hoàng Cực Châu.

"Là lo lắng tu sĩ Đại Tấn sẽ ra tay, nên mới sớm bỏ chạy sao?"

Vương Bạt trong lòng suy tư. Thần thức lặng lẽ quét qua xung quanh, trong từng tòa thần điện kia, hắn rõ ràng cảm nhận được khí tức không còn che giấu của từng vị Tà Thần.

Nhưng cũng có một phần thần điện, lại trống rỗng, tựa hồ hoàn toàn không có chủ nhân.

"Đa số, tựa hồ đều thấp hơn tam đẳng Thần một chút...... Là đều biến thành tứ đẳng thần chủng?"

Sau khi chiếm giữ Âm Thần Thần Vị, hắn biết không ít bí mật liên quan đến Tà Thần. Trong thế giới này, trừ một số ít trường hợp ngoại lệ, Tà Thần hầu như có thể bất tử bất diệt. Đương nhiên, việc sống lại cũng phải trả giá rất lớn, đó là lẽ trời, không thể làm trái. Sau khi Tà Thần chết đi, sức mạnh đã tích lũy được từ hương hỏa sẽ biến mất, tất cả bắt đầu lại từ đầu. Mà một khi bắt đầu lại từ đầu, việc một lần nữa hóa thành tứ đẳng thần chủng và thu hoạch đủ sức mạnh hương hỏa lại rất khó khăn. Dù sao thì có quá nhiều Tà Thần, tổng lượng hương hỏa có hạn, cũng phải phân cao thấp. Mẫu Thần chí công vô tư, không muốn các Tà Thần tự tàn sát lẫn nhau, nên phân chia dựa vào công hiến của mỗi vị Tà Thần. Tứ đẳng thần chủng so với các Tà Thần tam đẳng, nhị đẳng khác, khả năng thu hoạch công hiến tất nhiên là kém xa. Một bước chậm, từng bước chậm. Điều này dẫn đến việc Tà Thần dù có thể phục sinh, nhưng vẫn không muốn ngồi chờ chết.

Đúng lúc này. Bên tai Vương Bạt, đột nhiên vang lên một giọng nói khó phân biệt nam nữ, mang theo một tia vui mừng: "Ngươi cuối cùng đã khôi phục!"

Trong lòng Vương Bạt đột ngột nảy lên. Ký ức bản năng từ Âm Thần khiến hắn gần như ngay lập tức nhận ra thân phận chủ nhân của giọng nói.

"Là Mẫu Thần!"

Hắn lập tức nghiêm nghị. Trong lòng thoáng chốc, càng dấy lên vô số suy nghĩ. Chẳng lẽ hắn đã bị nhận ra thân phận? Nên làm gì? Chạy trốn, hay là...? Nhưng chỉ trong nháy mắt, hắn đã trấn định lại. Một là, hắn đã chiếm giữ Âm Thần Thần Vị và ký ức, nói hắn là Âm Thần, không có nửa điểm vấn đề. Hai là, Hàn Yểm tử năm xưa không biết dùng biện pháp gì, đã xóa bỏ ký ức của tất cả mọi người về Âm Thần, dựa theo tình huống chậm chạp không thể khôi phục trước đây của Âm Thần thì rất hiển nhiên, dù là Mẫu Thần cũng đã quên đi mọi thứ liên quan đến Âm Thần. Nói cách khác, trừ hắn và Hàn Yểm tử đã vẫn lạc ra, căn bản không ai biết Âm Thần rốt cuộc có dáng vẻ như thế nào, nắm giữ thủ đoạn gì.

Nghĩ đến đây, dù còn có chút bất an, nhưng hắn vẫn trấn định tâm thần, như Âm Thần trong trí nhớ thường làm, đáp lại bằng giọng nói: "Mẫu Thần ở trên, ta đã trở lại!"

"Ta nhất định sẽ khiến tên tu sĩ đã hủy thân thể ta, vĩnh viễn đọa lạc vào mộng cảnh!"

Nghe thấy Vương Bạt đáp lời, Mẫu Thần lại lập tức im lặng, hồi lâu sau, mới chậm rãi truyền đến giọng nói có chút bất đắc dĩ của Mẫu Thần: "Nếu đã khôi phục, cũng nên nhớ lấy bài học."

"Ta nhớ kỹ."

Vương Bạt thấy Mẫu Thần cũng không phát giác, trong lòng thở phào một hơi, sau đó vẫn dùng ngữ khí quen thuộc của Âm Thần, ra vẻ nghi hoặc nói: "Chúng ta vì sao lại rời Phong Lâm Châu? Lại phải đi về nơi đâu?"

Nghe thấy Vương Bạt nghi hoặc, giọng nói của Mẫu Thần tràn đầy một tia bất đắc dĩ: "Ngươi vừa khôi phục, còn chưa biết sự nguy hiểm trước đây, có tu sĩ Luyện Hư đi ngược lại với t·h·i·ê·n đạo, phá vỡ Chí Cao Khung t·h·i·ê·n, chúng ta cũng bị tu sĩ mang đến t·h·i·ê·n ngoại, bị thiên ma vực ngoại cắn nuốt, cũng may hương hỏa của chúng ta ở Chí Cao Khung t·h·i·ê·n không dứt, nên mới có thể phục sinh."

Vương Bạt tỏ vẻ kinh ngạc dù đã biết rõ: "Lại có tu sĩ hung hãn như vậy sao? Mẫu Thần g·ặp n·ạ·n !"

Chí Cao Khung t·h·i·ê·n, chính là cách mà các Tà Thần gọi ý chí t·h·i·ê·n địa.

Mẫu Thần t·r·ả lời: "Không sao, chỉ là Phong Lâm Châu chung quy vẫn quá nguy hiểm, tuy rằng bây giờ Chí Cao Khung t·h·i·ê·n không cho phép tu sĩ Hóa Thần tồn tại, nhưng Sài Đầu Thần và Bố Đại Thần trước đó báo về rằng trong Đại Tấn, dường như vẫn còn tu sĩ Hóa Thần...... Chúng ta đã xuống thấp nhất, không thể không đề phòng, bây giờ là đang tiến về Hoàng Cực Châu."

Dừng một lát, rồi nói tiếp: "Ngươi giờ phút này khôi phục, cũng có thể vừa hay là có công hiến, hưởng thụ hương hỏa."