Chương 467: Sư phụ hắn nói cái gì? (2)

Trong lòng Vương Bạt, nhanh chóng lướt qua một vòng suy nghĩ. Theo hắn biết, Mẫu Thần chính là vị thần ban sơ đã sinh ra vô số Tà Thần của Vạn Thần Quốc, tuy không có sức mạnh s·á·t phạt, lại có thể gia trì cho rất nhiều Tà Thần, khiến chiến lực vượt xa bình thường. Quan trọng hơn là, trước mặt Mẫu Thần, tất cả Tà Thần đều tự nhiên thấp hơn một bậc, chịu sự sai khiến của nó. Điều này khiến hắn nảy sinh một ý nghĩ hơi có chút táo bạo. Nếu có thể dùng Âm Thần chi lực, trước khi Mẫu Thần kịp phản ứng mà khống chế Mẫu Thần... Sẽ thế nào? Có phải có thể thông qua Mẫu Thần, để khống chế tất cả Tà Thần của Vạn Thần Quốc không? Thẳng thắn mà nói, ý nghĩ này có chút lớn m·ậ·t, nhưng cũng không phải không thể thực hiện. Mẫu Thần mới khôi phục không lâu, bây giờ phần nhiều cũng giống như hắn, vẫn ở giai đoạn tứ đẳng thần chủng. Với Âm Thần chi lực của hắn, có khả năng lớn sẽ giành thế trước mà khống chế Mẫu Thần. Vấn đề duy nhất là, giờ phút này vị trí Âm Thần Thần Điện ở phía ngoài cùng, còn Mẫu Thần thì đang ở nơi trọng yếu nhất trong thần điện, không hề lộ diện, còn được rất nhiều Thần Điện khác bảo vệ. Trong tình huống như vậy, e là hắn còn chưa kịp ra tay với Mẫu Thần đã bị các Tà Thần khác ngăn lại.

"Chỉ có thể xem trước tình hình đã."

Trong lòng Vương Bạt âm thầm chuẩn bị. Dù sao dù có thất bại cũng không ảnh hưởng quá lớn, đơn giản chỉ là từ bỏ cái thân thể tượng thần thích hợp nhất trước mắt mà thôi. Nhưng ngay lúc này, Mẫu Thần lại đột nhiên lên tiếng: "Ngươi bây giờ đã khôi phục, ta dù không nhớ rõ sở trường của ngươi là gì, nhưng ngươi cùng Binh Thần, Thọ Thần là thần duệ do ta sinh ra thuở ban đầu, thần lực chắc chắn Siêu Phàm. Ta muốn giao cho ngươi một đại sự."

"Đại sự?"

Vương Bạt hơi ngạc nhiên. Có thể khiến Mẫu Thần cũng cảm thấy là đại sự, e là thật sự là chuyện không nhỏ. Ngay sau đó, hắn không hề lộ sơ hở, cung kính đáp: "Xin Mẫu Thần chỉ giáo."

Thanh âm Mẫu Thần mang theo một chút trịnh trọng: "thiên liệt chi biến, Chí Cao Khung thiên nguyên khí bị tổn thương nặng nề, chúng ta thân là Thiên Đạo Chính Thần, tự nhiên phải dốc hết toàn lực, hiệp trợ Chí Cao Khung thiên, khôi phục vị cách."

"Khôi phục vị cách?"

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng lập tức khẽ động. Chẳng phải đây là điều các tu sĩ tha thiết ước mơ sao? Nhưng đám Tà Thần này thì có lợi lộc gì? Chẳng lẽ Mẫu Thần này đầu óc có vấn đề rồi sao? Nhưng rất nhanh, Mẫu Thần đã bác bỏ ý nghĩ của hắn: "Nhưng những tu sĩ này cũng rất đáng hận, nếu sớm khôi phục vị cách, e là rất nhanh sẽ lại có tu sĩ Hóa Thần xuất hiện... Vì thế việc khôi phục vị cách có thể từ từ chậm lại, việc quan trọng nhất của các ngươi chính là vá lại những vết nứt trên trời, đề phòng thiên ma vực ngoại xâm nhập!"

"Mỗi khi ngươi chữa trị một chỗ vết nứt, sẽ được một phần công lao, ta sẽ ban thưởng cho ngươi một phần hương hỏa, trợ giúp ngươi quay về Thần Chủ, thậm chí tiến thêm một bước, đạt tới Thần Hoàng."

"Hương hỏa?"

Trong lòng Vương Bạt không kìm nén nổi sự dao động, ý định khống chế Mẫu Thần cũng lặng lẽ tắt lịm. Hắn không phải ham muốn hương hỏa của Vạn Thần Quốc, mà là vì mục tiêu của Vạn Thần Quốc bây giờ lại trùng hợp với phía Đại Tấn. Dù sao những vết nứt trên trời thực sự quá nhiều, dựa vào Hợp Bích p·h·áp từng cái điểm hóa thì cũng phải hao phí không ít thời gian. Điều mấu chốt hơn là Vạn Thần Quốc cũng đang chuẩn bị để giúp thiên địa khôi phục vị cách. Mà bây giờ hắn lại vừa vặn chiếm được Âm Thần Thần Vị, biết đâu sẽ thúc đẩy được việc này phát triển. Nghĩ đến đây, hắn vội vàng dùng ngữ khí thành kính của Âm Thần đáp ứng.

Thanh âm của Mẫu Thần cũng lập tức biến m·ất. Vương Bạt tĩnh lặng chờ đợi một lát. Ý thức xuyên thấu qua những Thần Điện nặng nề, nhìn về phương xa. Từng tảng đá ngầm, đảo bờ, cùng những đại lục mênh mông hơn ở nơi chân trời xa xôi. Trên những đại lục kia, ẩn hiện có thể thấy một cái ao màu vàng rất lớn, treo lơ lửng giữa không tr·u·ng. Bên trong truyền đến tiếng long ngâm mơ hồ.

"Nơi đó, chính là Hoàng Cực Châu sao?"

"Cái ao kia, lại là cái gì?"

Trong lòng Vương Bạt, có chút nghi hoặc. Nhưng còn chưa kịp nhìn kỹ, ý thức của hắn đã đột nhiên truyền đến một trận cảm giác rung động.

"Hửm?"

Tâm niệm Vương Bạt vừa động, ý thức nhanh chóng thu hồi về trong điện của Âm Thần, tạm lưu lại một tia tâm thần sau đó liền lập tức rút đi. Ý thức nhanh chóng trở về.

Vạn Pháp Phong, bí cảnh trong hạt châu. Vương Bạt mở mắt ra, một đạo truyền âm phù đang bay trước mặt hắn, lật qua lật lại. Hắn nhanh chóng rót pháp lực vào, liền nghe thấy bên trong truyền đến một thanh âm có vẻ lo lắng: "Vương Sư Huynh, sư phụ muốn độ kiếp!"

Nghe được thanh âm này, Vương Bạt không khỏi khẽ giật mình: "Mạc Kỳ?"

"Tề sư thúc?"

Trong lòng lập tức lo lắng, hắn không dám chậm trễ, lập tức hướng về phía Thú Phong bay đi với tốc độ nhanh nhất. Chẳng bao lâu, hắn đã đáp xuống trên đỉnh Thú Phong. Tại đỉnh núi Thú Phong, hắn thấy Mạc Kỳ đang vô cùng nóng nảy, và Tề Yến đang đứng ở chỗ đỉnh núi, ánh mắt cô đơn mang theo một tia kiên quyết. Trong lòng hắn trầm xuống, nhưng trên mặt lại không hề biểu hiện ra ngoài, chỉ chậm rãi bước tới. Mạc Kỳ nhanh chóng tiến lên đón. Dù không thích Vương Bạt, nhưng vì Tề Yến, hắn vẫn thấp giọng truyền âm: "Sau khi sư tổ đi, sư phụ đã không gượng dậy nổi, bây giờ lại còn muốn độ Hóa Thần Kiếp, khuyên thế nào cũng không nghe, ta chỉ có thể tìm ngươi, nhưng ngươi tuyệt đối đừng nhắc đến sư tổ, sư phụ biết sẽ mắng người..."

Vương Bạt hiểu ý gật đầu: "Ta biết rồi, yên tâm, cứ giao cho ta."

Mạc Kỳ đảo mắt nhìn vẻ mặt trấn định của Vương Bạt, ngay cả chính hắn cũng không nhận ra, trong lòng vô thức đã thả lỏng hơn. Còn Tề Yến vẫn lặng lẽ ngắm nhìn biển mây phía xa, không nói một lời. Dường như hoàn toàn không phát hiện Vương Bạt đã đến. Vương Bạt chậm rãi đi đến bên cạnh Tề Yến, cảm nhận được nỗi ai thương nhàn nhạt từ Tề Yến, đột nhiên mở miệng nói: "Sư thúc, ngày thiên liệt, người có thấy Đỗ Vi sư thúc tổ lấy thân bổ thiên không?"

Một bên, nghe Vương Bạt nói, đầu Mạc Kỳ lập tức mụ mẫm! Ta, ta chẳng phải đã dặn ngươi không được nhắc sư tổ sao? Nhưng điều khiến hắn mụ mẫm hơn là Tề Yến đang ngẩn ngơ suy nghĩ, vô ý thức quay đầu lại, trong giọng nói không có nửa điểm tức giận, chỉ có một chút nôn nóng: "Ngươi thấy rồi sao?"

Vương Bạt gật gật đầu, trong mắt thản nhiên lộ ra một chút kính ý: "Sư thúc tổ đã giao Ly Long và Ngũ Sắc Thần Lộc lại cho ta, sau đó, người đã không chút do dự bay về phía cái lỗ đen giới mô lớn nhất trên không trung Đại Tấn..."

"Ly Long, còn có Ngũ Sắc Thần Lộc?"

Nghe đến hai Thần Thú này, trong mắt Tề Yến, không khỏi sinh ra một vòng hoảng hốt. Và khi thấy Vương Bạt đưa đến chiếc túi linh thú đặc chế, hoảng hốt dưới đáy mắt Tề Yến lại càng biến thành một vòng bi thương. Thần thức dò vào bên trong túi linh thú, cảm nhận được khí tức thu liễm quen thuộc của hai con Thần Thú, lòng không khỏi càng thêm bi thương khó kìm. Người mất cảnh còn, đau lòng biết bao.

Đúng lúc này, Vương Bạt bỗng mở miệng nói: "Đúng rồi, sư thúc tổ trước khi đi còn dặn ta mang cho sư thúc một câu..."

Tề Yến vô ý thức liền vội hỏi: "Sư phụ hắn nói cái gì?"

"Hắn nói..."

"Cả đời này của hắn, điều không hối hận nhất, chính là đã thu nhận sư thúc ngươi làm đệ tử."