“Sư phụ hắn nói gì?” “Hắn nói......” “Hắn đời này, hối hận nhất, chính là thu sư thúc ngươi làm đệ tử.” Vương Bạt kể chi tiết. Tề Yến trong nháy mắt đứng sững ngay tại chỗ, trong miệng tự lẩm bẩm: “Hắn hối hận nhất...... Là thu ta làm đệ tử?” “Hắn, hắn thật sự nói như vậy?” Vương Bạt thản nhiên nói: “Ta chưa từng lừa gạt sư thúc?” Tề Yến cứ thế ở nguyên chỗ. Đúng lúc này, Vương Bạt lại mở miệng nói: “Ta nghe nói, sư thúc ngươi muốn độ Hóa Thần Kiếp?” Tề Yến lấy lại tinh thần, nghe vậy trong mắt lóe lên một tia ảm đạm: “Ta...... Ta tu hành cả đời, hơn phân nửa là vì thành tựu Hóa Thần, kế thừa nguyện vọng của sư phụ, nhưng hôm nay thiên địa suy giảm, đã không cho phép Hóa Thần tồn tại, ta sống tạm thì có ích lợi gì?” Mạc Kỳ đứng bên cạnh, cũng không nhịn được sắc mặt ảm đạm. Vương Bạt khẽ lắc đầu, chỉ vào túi linh thú trong tay Tề Yến nói: “Sư thúc độ Hóa Thần Kiếp, chỉ vì chịu chết sao? Hai Thần Thú sư thúc tổ lưu lại, lại nên giao cho ai nuôi nấng?” Ánh mắt Tề Yến lưu luyến nhìn thoáng qua túi linh thú trong tay, mơ hồ có thể cảm nhận được chút khí tức sư phụ lưu lại. Nhẹ nhàng đặt túi linh thú vào tay Vương Bạt, nói khẽ: “Nếu sư phụ đã giao cho ngươi, liền đến lượt ngươi để ý đến.” “Độ Hóa Thần Kiếp, là vì đạo tâm, cũng vì kỳ vọng của sư phụ, cũng là vì ta muốn thử một lần, xem thiên địa bây giờ, có còn dung nạp Hóa Thần tu sĩ tồn tại...... Nếu ta còn sống, biết đâu ngày mai vẫn có hy vọng sống, nếu ta thất bại, cũng có thể lưu lại kinh nghiệm quý báu nhất cho tông môn, coi như chết có ý nghĩa.” Hắn ngữ khí kiên định, không chút gợn sóng cảm xúc. Hiển nhiên đã quyết tâm, cũng suy nghĩ rất nhiều lần, tuyệt không phải nhất thời xúc động. Nhìn Tề Yến dần bình tĩnh, hiểu rõ thần sắc, Vương Bạt phảng phất lại thấy một màn sư phụ Diêu Vô Địch lúc rời đi. Hắn mặc dù không tự mình có mặt ở đó, nhưng Băng đạo nhân đã sớm ghi chép lại màn đó, chuyển lại cho hắn. Vẫn là sự thong dong lạnh nhạt, vẫn không sợ sinh tử. Hoàn toàn...... Không giống một tu sĩ tiếc mạng. Trong khoảnh khắc này, Vương Bạt trong lòng, rốt cục đưa ra một quyết định. Hắn thở dài một hơi, ánh mắt dần trở nên nghiêm nghị, nhìn về phía Mạc Kỳ, đột nhiên lên tiếng nói: “Mạc sư đệ, ngươi lập tức phát thệ, chuyện hôm nay nghe được, tuyệt đối không được nói ra bên ngoài.” Mạc Kỳ ngơ ngác, có chút mờ mịt nhìn về phía Vương Bạt. Sau đó bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng phát một đống lời thề độc. Tề Yến hơi nhíu mày, không rõ nguyên do. Vương Bạt quay đầu, nhìn về phía Tề Yến, sau đó trầm giọng nói: “Chuyện đã đến nước này, có một số việc, ta không thể không nói.” Tề Yến có chút nghi hoặc. Vương Bạt không để ý đến, nói thẳng: “Trong tông, đã có biện pháp tạo dựng nơi chốn dung nạp tu sĩ tấn thăng Hóa Thần, mà biện pháp này, lại có liên quan rất lớn đến sư thúc!” “Ta?” Tề Yến sững sờ. Có chút khó hiểu: “Chuyện này sao lại liên quan đến ta?” Vương Bạt bình tĩnh nói: “Vốn dĩ chuyện này chỉ có tông chủ và ta biết, nhưng bây giờ nếu sư thúc đã hỏi, ta cũng không dám giấu diếm, nhưng xin mời sư thúc cùng Mạc sư đệ giữ bí mật cho ta, không được truyền thuật cho người ngoài......” Ngữ khí hắn vẫn bình tĩnh, nhưng lại ẩn chứa sự trịnh trọng ít có, đến cả Tề Yến cũng không khỏi nghiêm mặt: “Nếu quan trọng như vậy, ngươi không nên nói ra thì hơn.” Vương Bạt khẽ lắc đầu: “Việc này, có liên quan quá lớn đến sư thúc...... Nơi chốn đó, cần vô số linh thú Tứ giai Cực phẩm mới có thể hoàn thành, xin hỏi sư thúc, trong toàn bộ tông môn, hiện tại còn ai có nghệ ngự thú hơn ngươi?” Tề Yến trong nháy mắt sửng sốt. Một lúc lâu sau. Vương Bạt trong ánh mắt phức tạp mà khâm phục của Mạc Kỳ, bình tĩnh rời đi. Bay lên giữa không trung, đột nhiên trong tay áo hơi rung động. Vương Bạt nghi ngờ lấy ra một cái pháp khí linh tai.

“A, Thân sư đệ tìm ta?” “Ngươi vừa nói, Hàn Yểm Tử không chết?” Trong Thuần Dương Cung. Khuất Thần Thông, Cấp Anh và Tu Di đều có sắc mặt kinh hãi nhìn Vương Bạt.

“Điều đó không có khả năng...... Tuân trưởng lão lấy tính mạng ép buộc, buộc hắn đi vá trời, việc này mọi người đều tận mắt chứng kiến......” Trong giọng nói Cấp Anh tràn đầy vẻ khó tin, sau đó không nhịn được hỏi: “Ngươi làm sao biết?” Vương Bạt không dám giấu diếm, việc này nằm ngoài dự liệu của hắn, ngay sau đó kể chi tiết: “Một người bạn tri kỷ của ta vừa đúng là người Ma Tông, không lâu trước đây hắn bỗng nhiên nhận được triệu tập của Hàn Yểm Tử, sau khi xác nhận trở về, liền lập tức truyền tin cho ta.” Tu Di sau khi kinh hãi, nhanh chóng phục hồi lại, trầm giọng nói: “Vùng thiên địa này, ngay cả Hóa Thần còn không dung nạp được, hắn chỉ là một Luyện Hư tu sĩ, càng hiểu rõ hơn về sự nhắm vào của thiên địa, bạn ngươi kia có biết thực lực Hàn Yểm Tử hiện tại như thế nào?” Tông chủ Khuất Thần Thông nghe vậy hai mắt sáng lên: “Ý của trưởng lão Tu Di là, thực lực của Hàn Yểm Tử này không bằng trước kia?” Cấp Anh cũng không khỏi nhìn về phía Tu Di. Tu Di khẽ vuốt cằm: “Hắn biến thành mảnh vỡ Đạo Vực kia hiện vẫn còn ở giới mô, cái này không thể giả được, nhưng dù hắn còn sống, chắc hẳn cũng phải trả một cái giá rất lớn, chưa chắc đã có bao nhiêu lợi hại.” Tu Di xưa nay không nói nhiều, nhưng giờ phút này lại lên tiếng, lại nói rất trúng chỗ nhạy cảm. Vương Bạt nghe vậy như có điều suy nghĩ: “Nói như vậy, đây cũng là một cơ hội tốt để diệt trừ Hàn Yểm Tử.” Nghe Vương Bạt nói, ba người còn lại trong cung điện lại đều có chút im lặng. Trận chiến vá trời, Vạn Tượng Tông tổn thất nặng nề, tu sĩ Hóa Thần gần như không còn. Lúc này cố gắng duy trì hoạt động của tông môn đã là dốc hết sức, từ tận đáy lòng, bọn họ thật sự không muốn thêm rắc rối. Cấp Anh chần chờ một lúc, mở miệng nói: “Cho dù Hàn Yểm Tử còn sống sót, thiên địa hữu hạn, hắn cũng không gây được sóng gió gì...... Có lẽ không cần chúng ta ra tay, chính hắn cũng sẽ thọ tận mà chết.” Vương Bạt nghe vậy, khẽ nhíu mày: “Bực lão quái vật này, dù cho thực lực bị suy giảm, chưa chắc đã không có chuẩn bị ở sau, mặc kệ nó nhúc nhích, di họa vô tận, theo ta thấy, hay là nên đi thăm dò trước, nếu có thể giải quyết được, vậy nên sớm giải quyết, tránh để lại hậu họa.” Khuất Thần Thông không khỏi lộ ra vẻ muốn hành động. Theo ý nghĩ của hắn, có thể bóp chết nguy hiểm trong trứng nước, tất nhiên là có ích nhất đối với tông môn. Hắn lập tức nhìn về phía Cấp Anh và Tu Di: “Hai vị trưởng lão, các ngươi thấy thế nào......” Tu Di không hề do dự: “Phó Tông Chủ nói có lý, ta đồng ý.” Cấp Anh chần chờ một lát, thấy Khuất Thần Thông và Tu Di đều đồng ý, cũng đành gật đầu: “Cũng được, vậy trước thăm dò xem sao, Phó Tông Chủ, ngươi liên hệ ngay với bạn tri kỷ của ngươi, xem tình hình Ma Tông bây giờ như thế nào?”