Vương Bạt không hề do dự, liền lập tức lấy Linh Nhĩ pháp khí ra, đem vấn đề truyền cho Thân Phục. Chẳng bao lâu, Linh Nhĩ pháp khí truyền đến tin Thân Phục trả lời. Thấy tin trả lời này, Vương Bạt không khỏi nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía ba người.

“Sao rồi?” Cấp Anh vội hỏi.

Vương Bạt giọng điệu phức tạp: “Hắn trả lời, theo như hắn biết, thời điểm thiên địa vị cách rơi xuống, Ma Tông có bốn vị Hóa Thần đã trốn vào bí cảnh lánh nạn, về phần những thứ khác không rõ lắm...” “Lại còn có bốn vị Hóa Thần?” Cấp Anh cùng Tu Di đều hơi trầm mặt.

Tu Di nhíu mày nói: “Tu sĩ Hóa Thần thì không sao, bọn họ trốn trong bí cảnh, chỉ sợ còn lo lắng có người ra tay với mình, Nguyên Anh tu sĩ của bọn họ còn bao nhiêu?” Bây giờ Hóa Thần không ra, thực lực và số lượng tu sĩ Nguyên Anh mới là mấu chốt quyết định thế lực mạnh yếu.

Vương Bạt lắc đầu nói: “Chỉ còn lại chưa đến trăm người.” Thấy Cấp Anh cùng Khuất Thần Thông trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng, Vương Bạt thở dài một tiếng, dội cho bọn họ một gáo nước lạnh: “Hàn Yểm Tử đã khởi động lại Hộ Tông Đại Trận của Nguyên Thủy Ma Tông.” Vẻ tươi cười lập tức cứng đờ trên mặt hai người. Nguyên Thủy Ma Tông là đại tông, Hộ Tông Đại Trận của nó chắc chắn không tầm thường. Không nói có thể ngăn cản Luyện Hư, ít nhất ngăn cản tu sĩ Hóa Thần là không có vấn đề. Cũng giống như Vạn Tượng Tông, phòng thủ thì thừa mà tấn công không đủ.

“Ai, thôi, chỉ có thể vừa đi vừa xem.” Cấp Anh khẽ thở dài.

Chỉ cần tài nguyên cung cấp đầy đủ, Hộ Tông Đại Trận của Nguyên Thủy Ma Tông còn đó, bọn họ căn bản không thể hoàn thành hành động vĩ đại chém giết Hàn Yểm Tử, đương nhiên, ngược lại cũng thế.

“Còn một việc.” Vương Bạt nhíu mày, giơ Linh Nhĩ pháp khí trong tay lên: “Đại Yến cùng Bắc Bộ Đại Yến, không hiểu xuất hiện số lượng lớn tu sĩ Đồ Tỳ Châu cúng phụng đồ đằng thú vô chủ, tàn phá bừa bãi khắp nơi, tùy ý hút máu thịt sinh linh, chỉ còn lại da người... Ba châu bên kia nghe nói cũng bị tàn phá, chỉ thấy các Huyền Không Thành bị bỏ hoang và di thuế sau khi tu sĩ ba châu bỏ mình.” “Đồ đằng thú?” Cấp Anh và Tu Di đều chú ý, sau đó Tu Di trầm giọng nói: “Theo lời của Khương tiền bối, đồ đằng thú này chính là 'Thực Giới Giả' đi săn từ bốn phương giới ngoại, có lẽ vì bọn chúng không cách nào trực tiếp nhập vào xác thân, nên mượn tu sĩ Đồ Tỳ Châu thờ phụng chúng vào trong giới. Thực lực những tà vật giới ngoại này ra sao?” Vương Bạt nói rõ chi tiết: “Kim Đan đến Nguyên Anh không giống nhau, còn về có cấp Hóa Thần hay không thì chưa rõ lắm.” “Xem ra, phải tăng nhanh tiến độ bên Quỷ Thị thôi.” Khuất Thần Thông có chút bất đắc dĩ nói.

Mượn Quỷ Thị, bọn họ có thể biến toàn bộ Phong Lâm Châu thành một khối thép, nếu có chuyện gì xảy ra có thể ngay lập tức nhận được, để đưa ra phản ứng trong thời gian ngắn nhất. Không đến mức để chuyện lớn thế này mà còn phải dựa vào bạn của Vương Bạt để truyền tin tức.

Cấp Anh thì không khỏi thở dài: “Thời buổi loạn lạc, nhiều chuyện thế này, không biết các vị Thiếu Tông chủ trước đây đã xử lý thế nào.” Vương Bạt và Khuất Thần Thông nghe vậy cũng không khỏi im lặng. Thiên địa đại biến, nhiều chuyện ngổn ngang, ùn ùn kéo đến, đồ đằng thú, thiên liệt, Nguyên Thủy Ma Tông, Vạn Thần Quốc, đạo tràng... Tất cả điều này khiến bọn họ có cảm giác như không thể nào giải quyết hết được.

Khuất Thần Thông hình như nghĩ tới điều gì, đột nhiên lên tiếng: “À đúng rồi, tin tức từ Thiên Nguyên Điện truyền đến, phụ cận Lê Quốc, những vết nứt trên trời kia dường như có dấu hiệu sắp vỡ ra...” Vương Bạt lúc này sắc mặt trầm xuống: “Ta đi xử lý việc này.” Khuất Thần Thông do dự nói: “Ngày mai là đại điển kế vị, nếu ngươi không có ở đây...” Vương Bạt đưa tay vẫy một cái. Băng Đạo Nhân xuất hiện trước mặt mọi người.

Vương Bạt giới thiệu: “Đây là phân thân của ta, hắn thay ta ở đây trấn giữ, bản thể của ta đi ra ngoài xử lý việc này.” Thấy Vương Bạt đã cân nhắc chu đáo, ba người đều gật đầu. Vương Bạt không nán lại nữa, lúc này liền bay ra khỏi Thuần Dương Cung, trực tiếp bay về phía truyền tống trận của Địa Vật Điện. Quỷ Thị ở Lê Quốc đã được trùng tu trước đó, hắn chỉ cần truyền tống tới đó là được.

“Những vết rách trên giới mô, trước đó gần như đã khép lại, nhưng không ngờ không lâu trước đây bỗng dưng lại trở nên tệ đi.” Vừa từ truyền tống trận đi ra, Anh Cáp, phó điện chủ Thiên Nguyên Điện, liền than khổ với Vương Bạt. Vị này cũng là người quen cũ của Vương Bạt, quen biết từ Quảng Linh Quốc, cùng nhau đi đến Bắc Hải Châu. Sau khi Quỷ Thị ở Quảng Linh Quốc bị trục xuất, hắn cũng nhân đó trở về tông. Do trong quá trình nghênh đón Tà Thần, tu sĩ Thiên Nguyên Điện tổn thất nặng nề. Bởi vậy Anh Cáp là những người sống sót ít ỏi của Thiên Nguyên Điện, cũng nhân đó được đề bạt lên vị trí phó điện chủ. Chỉ là so với những ngày tháng tạm giữ chức trước kia, bây giờ vị trí phó điện chủ này vất vả hơn rất nhiều, không những phải ra trận mà còn phải xử lý rất nhiều việc. Nhưng vào lúc này, không ai than phiền, nhiều lắm thì chỉ nói vài câu mà thôi.

Vương Bạt trấn an vài câu, sau đó nhìn theo hướng Anh Cáp chỉ, quả nhiên thấy trên bầu trời xa xa, mấy vết nứt màu đen tựa như có sinh mệnh, đang đóng mở liên tục.

“Phó tông chủ, chúng ta nên làm thế nào tiếp theo?” Anh Cáp cung kính hỏi Vương Bạt.

Vương Bạt hơi trầm ngâm, sau đó vừa động tâm niệm, lập tức bay về phía vết nứt trên bầu trời. Anh Cáp cũng vội vàng đuổi theo.

“Lực hút trong các vết nứt này ngược lại giảm đi không ít.” Vương Bạt đứng trong gió lốc, cẩn thận trải nghiệm một hồi, dường như có điều suy nghĩ. Đây hiển nhiên chính là nguyên nhân vết nứt nơi này sắp khép lại. Nhưng không hiểu vì sao, các vết nứt này chẳng những không nhỏ lại còn lớn thêm.

Nhưng Vương Bạt ngay lập tức phát hiện ra một chỗ khác thường, hắn chỉ vào vết nứt: “Chỗ này không phải là có gì đó tràn ra sao? Tại sao lại không có?” Theo như hắn thấy, Hỗn Độn nguyên chất từ bên ngoài hoặc là nói là Hỗn Nguyên Mẫu Khí sẽ từ các khe này xông vào, nhưng các vết nứt nơi này lại không có tình huống này.

Anh Cáp cũng nghi hoặc nói: “A, thật vậy, trước đây không chú ý... Kỳ lạ, trước đây còn có mà.” Vương Bạt lập tức nhíu mày chặt lại, do dự một chút, hắn vẫn quyết định tiến đến gần các vết nứt kia.

“Phó tông chủ!” Anh Cáp vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Vương Bạt khoát tay, mắt chăm chú nhìn các vết nứt lúc đóng lúc mở kia, đo lường lực hút của chúng, rồi lại cẩn thận tiến lại gần một chút.

Lực hút trong khe tăng lên nhanh chóng, mà uy lực của tầng gió lốc cũng nhanh chóng tăng cao. Vương Bạt chỉ có thể dừng lại, dựa theo «Hợp Bích pháp» mà vị Khương tiền bối kia đưa, cấp tốc bấm niệm pháp quyết, lập tức đánh vào các khe nứt kia. Nhưng dường như uy năng không đủ, các vết nứt hoàn toàn bất động.

Vương Bạt khẽ nhíu mày, trực tiếp gọi Huyền Long Đạo Binh ra, sau đó pháp lực tràn vào cơ thể hắn, lần nữa thi triển Hợp Bích pháp. Lần này, rìa vết nứt, nơi nhỏ không thấy bắt đầu vặn vẹo… Lực hút cũng trở nên nhanh chóng không ổn định.