“Chỉ có thể dẫn đầu rút lui... Tổ chức chặn đánh ở Sâm Quốc...”

Trong lòng lập kế hoạch, hắn không chút do dự, lập tức truyền âm cho tất cả mọi người. Vài tôn tu sĩ Hóa Thần cố gắng chống đỡ, nghe được Diêu Vô Địch truyền âm, nhìn nhau, trong mắt đều có ý định rút lui. Số lượng Tà Thần Vạn Thần Quốc và tu sĩ Hương Hỏa Đạo vượt xa dự kiến của bọn họ, lúc này nếu cứ tiếp tục kiên trì cũng chẳng còn ý nghĩa gì. Bảo toàn lực lượng, tập hợp lại mới là hành động sáng suốt.

“Chúng ta sẽ chặn hậu, Vô Địch, ngươi dẫn đám tiểu bối đi trước!”

Một lão tổ Hóa Thần đến từ Long Huyết Phong, trên đầu có sừng, không chút do dự nói. Vài tôn tu sĩ Hóa Thần còn lại hơi chần chừ, trong mắt mỗi người hiện lên sự giằng co và không cam lòng. Tà Thần Vạn Thần Quốc cùng tu sĩ phảng phất như không có điểm dừng, liên tục xông lên. Nếu chọn đoạn hậu, có nghĩa là rất có khả năng bị vây hãm, mà ở Trần Quốc linh khí mỏng manh, một khi bị vây lại tiêu hao, kết cục gần như đã định... Nhưng chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, mấy người đã nhanh chóng quyết định:

“Diêu Đạo hữu, các ngươi đi mau!”

“Ta đến chặn hậu!”

Vừa nói, một con Giao Long đỏ đang giao chiến với Tà Thần bỗng quẫy đuôi, thoát khỏi đối phương, nhanh chóng xoay quanh bên cạnh lão tổ Long Huyết Phong. Trên người nó vảy rụng ra rất nhiều, lộ cả thịt và xương trắng bên trong. Thậm chí bờm lông giao cũng bị xé mất hơn phân nửa. Lão tổ Hóa Thần Long Huyết Phong đau lòng: “Tiểu Hoa, ngươi ráng chịu một chút.”

Nói xong, cắn răng một cái, nhanh chóng thi pháp niệm chú, thân giao nhanh chóng giãn ra lớn lên, những vết thương trước đó hồi phục cực nhanh, dưới thân giao dài ra móng thứ ba, thứ tư. Sừng giao ngắn và thẳng cũng bắt đầu chia nhánh, như sừng hươu.

“Rống!”

Vảy và móng sinh trưởng đau đớn khiến Xích Giao không kìm được gầm lên. Sau đó lập tức nhập vào lão tổ Hóa Thần. Gần như ngay tức khắc, một bóng dáng nửa người nửa rồng, toàn thân phủ vảy xuất hiện. Thân hình nhanh như điện, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng một Tà Thần nhị đẳng, một kích đánh gãy đầu Tà Thần. Rồi lại biến mất trong nháy mắt. Liên tiếp hai tiếng kêu thảm. Trong cơn mưa máu trên trời, lại hiện lên hai bóng Tà Thần... Thủ đoạn kinh người như vậy, ngay cả Diêu Vô Địch thấy cũng phải ngây người ra một chút.

“Lão già này, lại còn chiêu này...”

“Còn ngây ra đó làm gì! Mau chóng rút đi!”

Lão tổ Long Huyết Phong giận dữ quát lớn. Giọng nói già nua, hùng dũng. Vảy trên cơ thể ông không ngừng rỉ ra máu tươi nóng hổi. Mỗi giọt rơi xuống đều làm mặt đất cháy thành dung nham. Rõ ràng, thủ đoạn tăng cường sức mạnh tạm thời này có tác dụng phụ rất lớn, ngay cả tu sĩ Hóa Thần cũng chỉ dùng khi nguy cấp. Tà Thần phản kích cũng nhanh chóng tới, không chỉ có Tà Thần, mà tu sĩ Hương Hỏa Đạo ở dưới cũng bị Tà Thần sai khiến, dùng pháp thuật, pháp khí tấn công lão tổ Long Huyết Phong. Chỉ là thân hình ông quá nhanh, trừ mấy Tà Thần ít ỏi ở đây ra, căn bản không ai bắt được.

“Tự mình bảo trọng!”

Diêu Vô Địch thấy thế, cũng không dám chậm trễ, dặn dò một tiếng, rồi lập tức né mình, xuất hiện bên cạnh đám tu sĩ phe mình đang bị tu sĩ Hương Hỏa Đạo vây công, không kịp phản kích, một trảo liền đi. Tà Thần đang theo dõi hắn vội xuất thủ, nhưng không kịp tốc độ của hắn. Ngược lại còn làm bị thương một ít tu sĩ Hương Hỏa Đạo đang đứng gần đó. Tức giận:

“Đuổi!”

Vừa nói, đi đầu đuổi theo, lại nhanh chóng bị một Hóa Thần Trường Sinh Tông chặn đường. Chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn mang theo hơn ba mươi tu sĩ Nguyên Anh, nhanh chóng rút lui về hướng Sâm Quốc.

Sau một thời gian ngắn ngủi. Hai bóng Tà Thần nữa hiện ra rồi biến mất trên bầu trời. Ngay sau đó, một tiếng rồng ngâm bi thương vang vọng cả không gian Trần Quốc! Trong mưa máu, bóng dáng một lão giả sừng hở trên đầu lộ vẻ tiếc nuối, nhẹ nhàng vuốt ve bóng Xích Giao quanh thân, bốn mắt nhìn nhau, xót thương thở dài, nhưng không có nửa phần hối hận. Sau đó bóng ảnh dần tan theo gió...

“Cù sư thúc...”

Diêu Vô Địch dùng Vạn Pháp mẫu khí nắm lấy một đám tu sĩ Nguyên Anh bay ngang trên trời, nhìn bóng ảnh trên không trung, trong mắt lóe lên vẻ buồn giận. Hắn và vị sư thúc này không quen thân, vì Long Huyết Phong truyền thừa chủ yếu theo hướng ngự thú, nên hắn cũng không hứng thú mấy. Nhưng giờ phút này, sự buồn giận trong lòng lại khó kìm nén. Một đám tu sĩ Nguyên Anh đều im lặng. Có người rung động, có người phức tạp, có người khắc ghi sâu cảnh tượng này vào trí nhớ. Linh Uy Tử và Hồ Tái Hi kinh ngạc nhìn, hiếm khi nào họ cảm thấy xúc động đến vậy trong đời. Lúc này họ lại đều im lặng. Còn Băng Đạo Nhân thì lần đầu tiên nhíu mày thật sâu. Với sự tỉnh táo gần như tuyệt đối, hắn không hiểu vì sao lão tổ Long Huyết Phong lại có lựa chọn như vậy. Một bên là hơn ba mươi Nguyên Anh, một bên là một tu sĩ Hóa Thần và một Thần thú ngang Hóa Thần, chọn cái nào đâu có khó...

“Rõ ràng, đáng lẽ nên chọn tu sĩ Hóa Thần mới đúng.”

“Từ bỏ chúng ta, mới là lựa chọn tốt nhất...”

Nhưng lão tổ Long Huyết Phong lại không hề do dự, đưa ra một lựa chọn không mấy lý trí. Và có mấy Hóa Thần khác cũng đưa ra lựa chọn tương tự. Đơn giản... Không giống như một người tu sĩ.

Ngay trong một khoảnh khắc này, Diêu Vô Địch bỗng ngưng thần! Phía trước, trong hư không, chợt có một cánh cửa huyền diệu mở rộng. Một bóng dáng gọn gàng, có chút quái dị từ đó bước ra.

“Là Môn Thần!”

Trong lòng Diêu Vô Địch nặng trĩu, sắc mặt nhanh chóng trở nên ngưng trọng. Tà Thần Vạn Thần Quốc có muôn hình vạn trạng, gần như bao quát hết các vật thể tồn tại giữa thiên địa. Cửa, tự nhiên cũng không ngoại lệ. Chỉ là theo tin tức trước đó thì Môn Thần chỉ là Tà Thần nhị đẳng, mà lúc này cảm nhận được, thì không ngờ là một Thần cấp nhất đẳng gần Thần Chủ. Có thể so với tu sĩ Hóa Thần trung kỳ. Nếu là trước đây, hắn không sợ, nhưng bây giờ...