"Lại để tiêu hao pháp lực lớn như vậy...... Chỉ sợ trong tông có người có pháp lực như vậy để xử lý vết nứt này, cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay, đáng tiếc Phong chủ Thuần Nguyên Phong không có ở đây......"

Vương Bạt thầm thở dài một tiếng, cũng không dám khinh thường, lập tức lùi ra rất xa. Anh Cáp cũng vội vàng đuổi theo.

"Dựa theo tốc độ này, chỉ sợ còn phải nửa tháng mới có thể khép lại."

Vương Bạt cẩn thận cảm nhận tốc độ khép lại của vết nứt, tính ra thời gian đại khái. Anh Cáp vừa mừng vừa sợ, vội vàng chỉ sang chỗ khác: "Phó Tông chủ, còn có những chỗ này."

"Không vội."

Vương Bạt nhẹ nhàng giơ tay, một đạo thủy kính cấp tốc ghi lại hình ảnh vết nứt trên trời khép lại. Nhìn lại quá trình xuất thủ của mình và tình hình vết nứt khép lại trên giới mô, hắn lúc này mới thỏa mãn gật đầu. Ngồi xuống ăn thêm linh thực, khôi phục một phần pháp lực, hắn mới bắt đầu tiếp tục thi triển pháp thuật Hợp Bích. Mỗi khi xử lý một vết nứt, hắn đều ghi chép lại. Ngồi xuống khôi phục, thi triển pháp thuật, lại ngồi xuống khôi phục...... Cứ như vậy, các vết nứt trên bầu trời Lê Quốc cũng dần dần bắt đầu khép kín, cho đến biến mất không thấy gì nữa. Điều duy nhất khiến Vương Bạt hơi cau mày là, trong các khe nứt hắn xử lý, lại không có Hỗn Nguyên Mẫu Khí xuất hiện.

"Hỗn Nguyên Mẫu Khí ở ngoài giới, chẳng lẽ đã khô cạn rồi?"

Vương Bạt trong lòng hơi có chút nghi hoặc. Đây vừa là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu. Chuyện tốt là không cần lo lắng Hỗn Nguyên Mẫu Khí này tiến vào trong giới, hóa thành nhiều tai kiếp. Còn chuyện xấu là, nếu Hỗn Nguyên Mẫu Khí ở ngoại giới khô kiệt, Tiểu Thương Giới muốn khôi phục vị thế ban đầu thì lại không thể. Nhưng hắn bây giờ chỉ là Nguyên Anh tiền kỳ, vẫn không cách nào xuyên qua tầng cương phong kịch liệt kia, càng không thể chống lại lực hút từ vết nứt. Đương nhiên không dám mạo hiểm dò xét. Ở Lê Quốc dừng lại một hồi, hắn dặn dò vài câu với Anh Cáp, rồi hướng Sâm Quốc bay đi. Nơi đó cũng có không ít vết nứt đang chờ hắn xử lý.

Vào thời khắc hắn rời đi. Bên ngoài giới mô tương ứng với Lê Quốc. Trên màng đen lớn chứa đầy Hỗn Nguyên Mẫu Khí nồng đậm. Một con đại điểu màu hồng lục giao nhau, dính sát màng đen, đang vui vẻ uống lấy Hỗn Nguyên Mẫu Khí lưu động xung quanh. Nó nuốt vào một phần, thân thể liền lớn thêm một chút. Khí thế hung lệ phát ra trên thân thể càng rõ ràng hơn. Còn Hỗn Nguyên Mẫu Khí xung quanh, càng mỏng manh đến đáng thương.

"Vật này rốt cuộc là thứ gì? Sao lại thơm thuần như vậy...... Thử chút."

Đúng lúc này, nó đột nhiên giật mình! Cảm giác nguy cơ mãnh liệt xuất phát từ bản năng sinh ra trong nháy mắt xông lên đầu! Nó vội vàng cảnh giác nhìn về phía xa. Chỉ thấy trên màng đen ở đằng xa, một con đại xà màu trắng có chút vảy mỏng, đang đứng thẳng nửa người, mắt dọc màu vàng nhạt nhìn chằm chằm nó. Trong mắt nó lộ ra vẻ kiêng dè nồng đậm: "Con rắn này sao lại tới!"

Thần thú loại gà vốn khắc chế loài rắn, nhưng con rắn này thật sự quá đáng sợ, nó nhìn thấy đối phương trong nháy mắt đã không sinh ra chút ý nghĩ chống cự nào. Nhưng nó cũng không quá mức bối rối. Không hề do dự, lập tức vỗ cánh bay về phía lỗ hổng nó dự trù để lại xung quanh. Nhưng mà, ngay giây tiếp theo, nó trong nháy mắt mất hết hồn vía!

"Ta, khe hở ta để lại đâu rồi?!"

"Sao đều biến mất hết rồi?!"

Nó nhớ rất rõ, trước đó mình rõ ràng cố ý mở ra mấy khe hở sắp khép lại, lẽ ra không thể nhanh chóng khép lại như vậy. Nhưng nó không kịp nghĩ nữa, thân thể khổng lồ của bạch xà nhanh chóng đánh tới, kéo theo Hỗn Nguyên Mẫu Khí và tiếng gió lạnh thấu xương. Đại điểu bất đắc dĩ, chỉ có thể ra sức vung cánh, bay về phía nơi xa hơn. Dù tốc độ của nó đã cực nhanh, nhưng tốc độ của bạch xà kia còn nhanh hơn! Gần như trong nháy mắt, đuôi rắn đã tới sau mà vượt trước, mạnh mẽ quất vào người nó. Vô số lông vũ bay tán loạn. Nhưng điều khiến bạch xà có chút ngạc nhiên là, cú đánh chắc chắn trúng này, không những không thể lưu lại đại điểu, ngược lại còn tăng tốc độ rời đi của nó.

"Đau quá!!"

Toàn thân đại điểu run rẩy, nhưng trước nguy cấp vô cùng này, nó vẫn nhìn chuẩn một chỗ khe hở, thân thể nhanh chóng thu nhỏ lại, đâm đầu vào.

Phanh! Đầu bạch xà mạnh mẽ đâm vào màng đen, chỗ vết nứt lập tức bị đau mà lùi về. Mắt dọc lãnh đạm gắt gao nhìn chằm chằm khe hở, đáy mắt xẹt qua một vòng lửa giận. Cuối cùng, tại chỗ bồi hồi một hồi, nó rốt cục vẫn tức giận bỏ đi.

Trong giới. Đại điểu màu hồng lục giao nhau, toàn thân thê thảm vô cùng lại lớn dần đón gió, gần như che nửa bầu trời. Trong mắt nó chỉ còn lại một vòng may mắn.

"Còn may bộ thân thể này thể phách cường hoành đến không tưởng tượng nổi...... Ân? Lôi kiếp?"

Đại điểu nghi ngờ ngẩng đầu, nhìn Lôi Vân nhanh chóng hội tụ trên bầu trời. Cảm nhận được sự biến đổi của cơ thể, nó lúc này mới nhận ra: "Ta, ta trở lại ngũ giai rồi?!"

Nó vừa mừng vừa sợ, dù toàn thân huyết nhục xương cốt nát hơn phân nửa, nhưng vẫn nhịn không được cất tiếng cười to: "Ta Phiên Minh, cuối cùng lại trở lại ngũ giai rồi!"

Ầm! Một đạo lôi điện màu tím trong nháy mắt chiếu sáng bầu trời thành một màu tím. Giáng vào đầu đại điểu. Đại điểu trong nháy mắt liền toàn thân cháy đen, lông vũ bị đốt đi hơn phân nửa. Thân thể càng không nhịn được run lập cập!

"Không tốt! Lôi kiếp này quá mạnh!"

Niềm vui thăng lên ngũ giai trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một sự kính sợ. Nó không dám chậm trễ, ánh mắt đảo qua lôi kiếp càng đáng sợ trên trời, lập tức liền bay về phía xa. Nơi có tu sĩ, miệng chim mở ra, một lực hút khổng lồ liền hút những tu sĩ này vào trong miệng. Bên trong miệng chim, răng rắc chi chít, nhanh chóng nhai nuốt. Thân thể bị thương nặng ban đầu cũng nhanh chóng bắt đầu hồi phục.

"Phanh!"

Đạo lôi kiếp thứ hai giáng xuống! Trực tiếp đánh đại điểu da tróc thịt bong, thân thể lung la lung lay đứng lên.

"Không thể chịu thêm được nữa!"

Trong lòng đại điểu hoảng sợ. Nhìn chuẩn một chỗ vết nứt trên bầu trời, thân hình nhanh chóng thu nhỏ lại, rồi kiên trì xông tới! Lực hút của vết nứt đối với nó mà nói hoàn toàn không ảnh hưởng, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể nhanh chóng triệt tiêu. Nó dễ dàng bay ra vết nứt, lại một lần nữa rơi vào bên trên màng đen. Ngắm nhìn xung quanh, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy cái màng đen vô biên vô tận này, bị bóng tối bao phủ, thân ảnh lờ mờ. Ngoài ra, chính là vật chất màu hỗn độn tràn ngập bên ngoài màng đen. Nó không chút khách khí, lập tức bắt đầu nuốt từng ngụm lớn. Một móng vuốt thì gắt gao móc vào vết nứt, đảm bảo mình có thể lập tức đào tẩu. Nuốt chửng vào trong, cơ thể nó càng lúc càng lớn, khí tức cũng dần dần trở nên càng phát ra mạnh mẽ hơn......"