Chương 454: Thần Vị (3)

Môn Thần từ trong cửa bước ra, vẫn thản nhiên nhìn Diêu Vô Địch, mỉm cười, nhưng trong mắt chỉ có sự lạnh nhạt: “Vừa rồi một người một rồng, ngược lại tốn của ta chút sức, không biết ngươi có thể chống được bao lâu?”

Trong mắt Diêu Vô Địch lóe lên sự nguy hiểm và ý vị kích động. Nhưng ngay sau đó, hắn không chút do dự, nhanh chóng túm lấy một đám tu sĩ, đổi hướng, hướng phía Bắc cực nhanh chóng bay đi!

“Chẳng qua chỉ là cố gắng kéo dài tàn hơi.” Môn Thần khẽ lắc đầu. Rồi nhấc chân bước đi. Một khung cửa liền xuất hiện dưới chân hắn, trong nháy mắt biến mất không thấy. Một khắc sau, thân ảnh hắn xuất hiện ở phía trên hướng Diêu Vô Địch đang chạy trốn. Trên mặt hiện lên một tia suy tư: “Ngươi, còn trốn nữa không?”

“Không con mẹ ngươi!” Diêu Vô Địch không còn chút khí độ nào của tu sĩ Hóa Thần, nhổ một bãi nước bọt, lần nữa nhanh chóng đổi hướng.

Hai mắt Môn Thần nheo lại, nụ cười cũng tắt: “Muốn chết.”

Khung cửa lại hiện ra trước mặt hắn, thân ảnh lại biến mất. Lúc xuất hiện lại, đã chặn đúng hướng trốn của Diêu Vô Địch. “Ta muốn ngươi chết, ngươi không thể không... Ân?”

Môn Thần khựng lại, giơ tay lên. Lòng bàn tay mở ra, một bông tuyết tuyệt đẹp, lẳng lặng nằm trên đó. “Nơi này... Sao lại có tuyết?” Trong mắt Môn Thần tràn đầy nghi hoặc.

Diêu Vô Địch nhìn xung quanh, những bông tuyết đang rơi, trong lòng bỗng kinh ngạc: “Chẳng lẽ đây là...”

Sau một khắc. Nơi cuối chân trời phía bắc, một vầng tuyết trắng nhanh chóng lan tới. Đến cùng lúc, một bóng hình trắng muốt như tuyết, lạnh lùng, yểu điệu mà đến.

“Mộ Liên... Mộ Liên Tự?!”

Nhìn thấy thân ảnh nổi bật kia, Diêu Vô Địch vốn không bị gò bó giờ phút này kinh ngạc đứng nguyên tại chỗ, hai mắt không tự chủ được dán chặt vào người đối phương. Môi khẽ nhếch, nhưng lại đột ngột dừng lại. Mà bóng dáng áo trắng vừa xuất hiện, sương băng từ hư không đã nhanh chóng bao lấy Môn Thần.

Môn Thần hừ lạnh một tiếng: “Mới vào Hóa Thần cũng dám... Cùng... Ta giao...” Sương băng nhanh chóng đóng băng hắn lại!

Một câu chưa dứt, hắn đã hóa thành một pho tượng băng. Sau đó bông tuyết bay xuống trong nháy mắt hóa thành từng lưỡi dao cực kỳ sắc bén, cứa vào pho tượng băng. Nhưng Môn Thần dù sao cũng là Tà Thần bậc nhất, trong cơ thể nhanh chóng lóe lên ánh sáng, lập tức khung cửa xuất hiện, nhanh chóng đưa hắn đi. Lúc xuất hiện lại, đã ở nơi xa xôi. Lại lộ vẻ kiêng kỵ nhìn nữ tử áo trắng kia.

“Đi!” Nữ tử áo trắng không chút chần chừ, nhanh chóng lên tiếng nói. Giọng nói vẫn lạnh nhạt ngắn gọn như trước.

Diêu Vô Địch vừa mở miệng, ngay lập tức ngậm lại, vội vàng bắt lấy một đám tu sĩ hướng phía tây nhanh chóng bay đi: “Hướng bên kia!”

Nữ tu không chút do dự, nhanh chóng đuổi theo. Mà Môn Thần híp mắt: “Một mình không được, vậy, ta mang hết Thần Linh ở đây đến thì sao?” Rồi nhanh chóng biến mất tại chỗ.

“Không, không thể nào!” Âm Thần khó tin ngẩng đầu. Vật chất màu đen chứa đầy ác ý, tham lam, tà ác các loại trạng thái tiêu cực, giống như sinh vật sống, tùy ý lan tràn, mở rộng, vặn vẹo, hướng về phía Âm Thần chụp xuống! Như chó gặp xương, tham lam, cuồng hỉ!

Mà Âm Thần lúc này, lại có cảm giác nghẹt thở như bị kẻ thù trời đất nhìn trúng! Hắn không kịp nghi hoặc vì sao trong linh đài túc thể này lại có thứ tà dị nguy hiểm như vậy, hắn chỉ biết nếu không ra tay, hôm nay chỉ sợ lành ít dữ nhiều! Không chút do dự, hắn lập tức quay đầu trốn vào trong thần miếu.

Cùng lúc đó, thân thể Vương Bạt ở bên ngoài đột nhiên quỷ dị đứng lên, trong tay nổi lên một đạo đao khí Tam giai, Nguyên Anh nổi lên, hắn lập tức nhắm ngay vị trí Nguyên Anh! Không chút do dự đâm tới...

Trong sơn cốc màu máu. Ánh mắt Hàn Yểm Tử như xuyên qua vô số khoảng cách, nhìn thấy cảnh tượng xảy ra trong Nguyên Anh của Vương Bạt. Trong mắt hơi lộ ra một tia kinh ngạc: “Hóa ra còn có chiêu này... Cũng may hậu bối này giúp ta thử nghiệm, nếu không tùy tiện gặp phải, chỉ sợ lỡ thời cơ, ngược lại uổng phí ta chờ đợi lâu như vậy.”

“Cũng không biết Âm Thần này còn chiêu gì khác không, đáng tiếc, kẻ này chỉ sợ không có cơ hội giúp ta thăm dò nữa rồi.”

Có đệ tử Vạn Tượng Tông này giẫm phải Lôi này, hắn nắm chắc, lại tăng lên không ít. Chỉ là trên mặt không hề biến hóa, tiếp tục tùy ý cùng Tuân Phục Quân nói chuyện “Giới này sau này nếu thật sự suy yếu, chỉ sợ không chỉ không dung được Luyện Hư như ta, ngay cả Hóa Thần như ngươi cũng khó mà sống sót, đến lúc đó lấy thân phận Hóa Thần gánh chịu phi thăng chi kiếp, lại càng không có chút hy vọng nào, bây giờ, chính là cơ hội cuối cùng...”

Tuân Phục Quân sắc mặt bình tĩnh, không chút để ý nói: “Vậy Nguyên Thủy Ma Tông nhiều môn nhân đệ tử như vậy, ngươi định xử lý thế nào? Chẳng lẽ thật sự là cả tông phi thăng à?”

Hàn Yểm Tử hòa ái cười: “Tiểu hữu nhìn thấu đáo, cả tông phi thăng, xưa kia có lẽ có, nhưng bây giờ với thiên địa như thế này, tuyệt đối không thể.”

“Về phần xử lý? Ha ha, lão phu sau khi phi thăng, nếu không có nội tình, chỉ sợ lên thượng giới cũng không quá mức tươi sáng, bọn họ ở lại giới này, cũng cuối cùng không thoát khỏi tuổi già mà chết, chi bằng thêm một phần lực, giúp ta ngưng tụ vài món Bản mệnh chí bảo, cũng coi như không phụ thân phận đệ tử Ma Tông.”

Tuân Phục Quân lộ vẻ khác lạ: “Nếu bọn họ biết Thái Thượng của tông môn mình có ý nghĩ này, chỉ sợ không ai chịu vì tông môn này dốc sức.”

“Không sao.” Hàn Yểm Tử tùy ý khoát tay nói “đợi lão phu thu thập Tà Thần Vạn Thần Quốc này và huyết Kỳ Lân, cũng chỉ một hai năm này, tác dụng của bọn họ cũng không lớn, huống chi, chỉ cần ngươi không nói ra, sẽ không có ai...”

Hàn Yểm Tử đột nhiên dừng lại, trong mắt bỗng lóe lên một tia kinh ngạc. “Hậu bối này lại ép được Âm Thần...”