Chương 455: Thần hồn chi tranh (1) Vạn Pháp Phong. Vương Bạt đao trong tay phá vỡ hư thực, trực tiếp đâm vào mi tâm Nguyên Anh. Tại trong thức hải, đao này liền như là một lưỡi búa khai thiên tích địa, chém thẳng vào mảnh vật chất màu đen bên ngoài thần miếu. Vật chất màu đen cấp tốc co lại. Ngay khi Âm Thần vừa thở phào nhẹ nhõm, vật chất màu đen lại thản nhiên xông vào trong thần miếu.

“Không… Đáng chết… Không!” Hai mắt Âm Thần tràn đầy vẻ hoảng sợ và vội vã chưa từng có. Trong một tiếng gào thét tuyệt vọng đau xót. Vật chất màu đen không hề bị ảnh hưởng, nhanh chóng bao lấy toàn thân đỏ thẫm của Âm Thần, sau đó liên tục vặn vẹo. Trong quá trình vặn vẹo, vật chất màu đen ngày càng ít đi. Vô số Âm Thần chi lực tinh khiết, từ bên trong vật chất màu đen bao bọc, chậm rãi thẩm thấu ra ngoài.

Khoảnh khắc sau.

Bên ngoài thần miếu. Ý thức yếu ớt của Vương Bạt chỉ cảm thấy một lực hút mạnh mẽ đột ngột truyền đến từ trong thần miếu, hút hắn vào. Sau đó, hắn bất chợt phát hiện mình đang đứng trên đài cao nơi tượng thần Âm Thần vốn ngự tọa. Xung quanh, Âm Thần chi lực tinh khiết vô song đang hướng về phía hắn. Hắn lặng lẽ cảm nhận Âm Thần chi lực trào ngược. Đồng thời, còn có những đoạn ký ức rời rạc của Âm Thần...

“Âm Thần Mộng Chủ, năng lực của ngươi, lại là lừa gạt!? Dù là Tà Thần, cũng không thể ngăn cản, trời giúp lão phu! Trời giúp lão phu……” “…… Thu nạp tín đồ, lớn mạnh thần lực, chúng ta muốn thành lập một thần quốc chân chính, thiên địa có thứ tự, không có chinh phạt giết chóc……” “…… Ta chính là Mẫu Thần, ý chí thiên địa thai nghén ta mà ra, là để chúng ta nắm giữ quyền hành thiên địa, khu trục đám ác vật tu sĩ cấp kia! Từ đó làm lớn mạnh thiên địa! Để thiên địa tấn thăng!” “……” Hắn vô thức đưa tay ra. Trên lòng bàn tay, một đóa sen đồ án không ngừng vặn vẹo. Giờ khắc này, trong lòng Vương Bạt nổi lên sóng gió: “Tà Thần Vạn Thần Quốc, vậy mà thật sự nắm giữ quyền hành thiên địa... Không, nghiêm chỉnh mà nói, càng giống như một loại Đạo Vực… Pháp tắc thiên địa?” Thần Vị của Âm Thần Mộng Chủ, chính là nắm giữ sự lừa gạt. Lừa gạt sinh linh, lừa gạt Thần Linh, thậm chí lừa gạt thiên địa, lấy giả thay cho thật. Luyện hóa Âm Thần chi lực mà tiền nhiệm Âm Thần lưu lại, đồng nghĩa với việc Vương Bạt sắp nắm giữ Thần Vị Âm Thần! Ý thức cấp tốc hấp thu Âm Thần chi lực tản mát, trên đài cao lại xuất hiện một tượng thần Âm Thần. Chỉ là lúc này, khuôn mặt, khí chất của tượng thần lại giống hệt Vương Bạt. Thân thể tượng thần cũng nhanh chóng lớn mạnh, ngưng thực.

Ngay lúc này. Vương Bạt giật mình, tượng thần bỗng nhiên ngẩng đầu! Một cảm thụ huyền diệu khó tả lóe lên trong đầu: “Cuối cùng đã đến!” Khoảnh khắc sau. Trên khuôn mặt tượng thần, nếp nhăn nhanh chóng xuất hiện. Thân hình cũng trở nên còng lưng. Diện mạo cũng dần biến đổi thành một ông lão. Mà giọng nói của hắn, cũng thay đổi thành giọng của một người khác. Từ ái, khoan dung: “Tiểu hữu vất vả rồi, sau này, Thần Vị Âm Thần này sẽ giao cho lão phu.” “Ngươi là Hàn Yểm Tử?” Ý thức Vương Bạt đã bị ép đến một góc của tượng thần. Trên toàn bộ tượng thần, chỉ còn lại một con mắt, còn mơ hồ mang hình dáng của Vương Bạt. Nhưng giọng nói của hắn lại bình tĩnh và trấn định. Ý thức của Hàn Yểm Tử trong tượng thần hơi có chút bất ngờ: “Ngươi biết lão phu?” Sau đó như hiểu ra điều gì, tán thưởng gật đầu, lẩm bẩm: “Có thể tính toán được một Tà Thần bất tử bất diệt, ngươi ngược lại là tâm tư kín đáo, nếu không phải lão phu nóng lòng rời khỏi giới này, có thể thu ngươi ở bên cạnh, làm bạn với lão phu. Nhưng bây giờ, tốt nhất là an tâm giao Thần Vị cho lão phu đi, lão phu có thể bảo vệ ngươi không chết.” “Đồng hành? Giao Thần Vị cho ngươi?” Trong giọng nói của Vương Bạt mang theo một tia cười lạnh. Như đang giễu cợt. Giao Thần Vị cho đối phương, chẳng phải việc tu luyện « Âm Thần Đại Mộng Kinh » của hắn sẽ trở thành chó săn cho đối phương sao? Cảm nhận được nụ cười khinh miệt của Vương Bạt, Hàn Yểm Tử lạnh mặt, cũng mất kiên nhẫn: “Đã ngươi không muốn cảm kích, vậy lão phu đành phải động tay động chân vậy...” Nhưng chỉ trong một tích tắc. Tượng thần hình dạng ông lão bỗng ngơ ngác ngạc nhiên. Một chiếc nhẫn ngọc hoàng, một đoạn cây khô ám trầm tỏa ánh sáng đỏ, một chiếc sừng rồng, một chiếc ốc biển lớn bằng bàn tay, cùng mấy lá bùa cổ xưa… Bỗng từ ngoài thần miếu, xông vào!

Vũ Giang Thành. Trải rộng các thần điện, kinh đô ngày cũ của Đại Ngô quốc. Từng đội tu sĩ đi qua trước các thần điện. Liên tục có thần kỳ tuần sát bốn phía. Tam Thần Hoàng mang phần lớn chiến lực đánh chiếm Đại Tấn và Đại Yến khó khăn nhất. Phòng giữ phía sau tự nhiên cũng nghiêm ngặt hơn bao giờ hết. Thậm chí ngay cả không khí bao phủ giữa các thần điện cũng tràn ngập hương vị nặng nề. Rõ ràng có rất nhiều tu sĩ Hương Hỏa Đạo đi lại trong đó, cũng không thiếu lượng lớn phàm nhân nối đuôi nhau đi vào thần điện, nhưng lại im ắng, tĩnh mịch đến đáng sợ.

Ngay lúc này. Bên ngoài một thần điện có quy mô vượt xa những thần điện xung quanh, đột nhiên vang lên một tiếng vui mừng cố gắng kiềm chế: “Mộng Chủ đã trở về!” “Âm Thần thần tôn quy vị!” Thanh âm này tựa như một tín hiệu. Mấy chục tu sĩ Âm Thần nhất mạch nhanh chóng bay tới từ bốn phía, đáp xuống trước thần điện. Nhìn vào bên trong, hai mắt mỗi người đều chứa đựng sự hưng phấn và kích động. Gần 200 năm! Từ khi Âm Thần vẫn lạc, không chỉ riêng thần điện Âm Thần bị loại ra khỏi vòng tròn trung tâm nhất. Những tu sĩ cung phụng Âm Thần Mộng Chủ như họ cũng mất đi sự che chở và phản hồi của Thần Linh, tốc độ tu hành tụt dốc không phanh, cảnh giới khó tiến thêm. Họ chỉ có thể dựa vào một ít linh vật, linh thực đã tích lũy trước đây để sống qua ngày. Những tu sĩ cấp thấp thấy tình hình không ổn, còn có thể tranh thủ tu vi chưa cao, kịp thời chuyển hướng sang các thần điện khác. Nhưng những tu sĩ Nhị giai, Tam giai, Tứ giai như họ đã hoàn toàn gắn liền với Âm Thần Mộng Chủ, căn bản không có thần tôn nào muốn nhận. Họ chỉ có thể đau khổ trông coi thần điện này, đồng thời tìm kiếm khắp nơi di thất công pháp của Âm Thần nhất mạch, hy vọng có thể đón Âm Thần trở về.

Hơn trăm năm trước, tại một nước nhỏ xa xôi tên là Trần Quốc, họ từng nhìn thấy hy vọng. Chỉ là cuối cùng vẫn bỏ lỡ cơ hội... Họ vốn đã tuyệt vọng, phần lớn tu sĩ trong thần điện cũng có khả năng chết bởi chiến tranh do Tam Thần Hoàng phát động ra bên ngoài, hoặc là hết thọ mà chết. Chỉ còn lại những người bọn họ dựa vào việc trông coi thần điện để kéo dài hơi tàn. Kết quả, điều khiến họ không ngờ là, mấy chục năm trước, tượng thần Âm Thần lại xuất hiện một chút biến hóa. Điều này làm họ lập tức nhen nhóm hy vọng. Trong những năm tháng đau khổ gắng gượng này, lại có một nhóm người vì tuổi thọ hao hết mà chết. Âm Thần Mạch chỉ còn lại chút nhân thủ cuối cùng này. Và đến hôm nay, Âm Thần cuối cùng đã trở về!