Trong thần hồn của các tu sĩ vẫn còn vọng lại âm thanh của Âm Thần lúc nãy. Chỉ là khi đến trước thần điện, dù vô cùng kích động, bọn họ vẫn cung kính đứng ngoài điện. Duy chỉ có ánh mắt nhìn về phía thần điện là tràn đầy nóng bỏng. Cánh cửa lớn của thần điện đột nhiên mở rộng!

“Tất cả vào đi!” Một giọng nói già nua mà yếu ớt vang lên.

Được sự cho phép của người trong điện, các tu sĩ liếc nhìn nhau một chút, lập tức không chút do dự, nhanh chóng bước vào bên trong. Thần điện cực lớn, cao đến mấy trăm trượng, lại âm u hôn ám, không có chút ánh sáng nào lọt vào. Trong khoảng không rộng lớn của thần điện, chỉ có một pho tượng thần to lớn đứng sừng sững như chống trời, và dưới tượng thần là một bóng dáng nhỏ bé, già nua mặc trường bào. Người đó, chính là Tứ giai viên mãn tu sĩ còn sót lại duy nhất của Âm Thần Mạch, cũng là Đại trưởng lão của thần điện Âm Thần.

Tượng thần toàn thân đỏ thẫm, thân thể trang nghiêm, tràn đầy thần tính cao siêu vượt lên trên phàm tục. Còn vị Đại trưởng lão già nua kia, thậm chí còn chưa cao bằng một nửa ngón chân của tượng thần. Ông ta phủ phục trước tượng thần, cung kính mà nghiêm túc. Các tu sĩ không dám nhìn nhiều, sợ mạo phạm vị thần tôn vừa trở về này. Trong lòng đầy vẻ hồi hộp đã lâu, vừa vào đến, liền lập tức giống như bóng hình dưới tượng thần kia, quỳ rạp xuống đất, đầu cúi sát đất. Trăm miệng một lời cung kính nói: “Cung nghênh thần tôn quy vị!”

Nhưng điều khiến họ cảm thấy nghi ngờ là, bên tai lại chậm chạp không nghe thấy tiếng của thần tôn.

“Đây là có chuyện gì?” Trong lòng mọi người hoang mang. Ban đầu còn thực sự không dám động tĩnh, nhưng gần 200 năm giày vò đã sớm làm cạn kiệt chút kiên nhẫn ít ỏi của họ. Cuối cùng có người đánh bạo, ngẩng đầu nhìn lên. Chỉ thấy pho tượng thần to lớn này, khuôn mặt lại tầm thường vô vị, lẫn vào đám người cũng không tìm thấy được loại người như vậy.

“Thần tôn... chính là bộ dạng như thế này sao?” Các tu sĩ Âm Thần Mạch không kìm được tò mò. Từ khi Âm Thần ngã xuống, không hiểu tại sao, Âm Thần Mạch từ trên xuống dưới mấy vạn tu sĩ lại đều quên mất bộ dạng của Âm Thần. Tất cả những gì liên quan đến Âm Thần, công pháp, giọng nói và dáng điệu cử chỉ… đều phảng phất như bị một thế lực nào đó xóa đi. Những tu sĩ Âm Thần Mạch này, ngoài việc còn nhớ cái tên Âm Thần Mộng Chủ, thì cũng chẳng khác gì các tu sĩ Hương Hỏa Đạo của mạch khác.

“Nhưng mà… Thần tôn sao trông, giống như không đúng lắm...” Có tu sĩ ngẩng đầu nhìn tượng thần, không nhịn được lên tiếng.

“Ăn nói hàm hồ!” Đại trưởng lão quỳ sát dưới tượng thần nghe thấy phía sau có tu sĩ dám vọng ngôn về thần tôn, lập tức ngồi thẳng lên, quay đầu giận dữ quát mắng.

“Không phải, Đại trưởng lão, ngài nhìn xem...” Có tu sĩ tranh cãi.

“Đồ hỗn trướng, nếu như mạo phạm thần tôn, các ngươi chỉ sợ...” Đại trưởng lão vừa giận dữ mắng chửi, nhưng cũng không nhịn được tò mò ngẩng đầu lên. Lập tức liền nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ. Khuôn mặt của tượng thần Âm Thần, một nửa thì bình tĩnh như nước, một nửa thì vặn vẹo, phẫn nộ, sợ hãi, tuyệt vọng...

“Cái này, đây là tình huống gì?!” Đại trưởng lão không khỏi kinh ngạc tột độ. Và ngay trong khoảnh khắc ông ta hoang mang bối rối. Khuôn mặt trên tượng thần lại nhanh chóng trở về bình tĩnh. Khuôn mặt hiền hòa, an bình. Thần quang trong mắt đóng mở. Dường như đang cảm ngộ và hấp thu... Dù không rõ chuyện gì đang xảy ra, nhưng Đại trưởng lão vẫn lập tức phản ứng lại, ngay tức khắc lần nữa quỳ rạp xuống đất: “Cung nghênh thần tôn quy vị!”

Những người khác cũng lập tức tỉnh ngộ, vội vàng quỳ theo bái lạy. Chỉ là điều khiến các tu sĩ một lần nữa nghi ngờ là, âm thanh của Âm Thần trong dự liệu cũng không xuất hiện.

“Chuyện gì đang xảy ra?” Lần này không ai dám nói chuyện, nhưng trong lòng lại cũng không khỏi dấy lên nghi hoặc. Đại trưởng lão đã nhận ra sự xao động của các tu sĩ phía sau, nhưng cũng không chống nổi sự nghi hoặc trong lòng, nhịn không được ngẩng đầu nhìn lên. Lại ngạc nhiên phát hiện, khuôn mặt tầm thường vô vị ban đầu của tượng thần, giờ phút này lại nhanh chóng chuyển biến thành hình tượng của một lão giả. Chỉ trong chớp mắt, khuôn mặt an bình hiền hòa của tượng thần, đã nhanh chóng biến thành một lão giả thân hình hơi còng lưng, khuôn mặt cổ kính, tản ra một cỗ khí tức mục nát. Chỉ có "mắt trái" bên trong, vẫn còn lưu lại một chút hương vị bình tĩnh.

Đại trưởng lão dù sao cũng là người từng trải, trong nháy mắt biến sắc: “Chẳng lẽ là… có người thừa dịp thần tôn vừa mới khôi phục, muốn trộm lấy vị trí thần tôn?!”

Một câu nói đó, lập tức khiến sắc mặt của đám tu sĩ Âm Thần Mạch đột biến.

“Vị trí thần tôn… cũng có thể bị trộm lấy sao?!”

“Nếu như bị trộm mất, vị thần tôn mới này, liệu có còn giúp bọn ta tu hành không?” Đám người không khỏi nhìn nhau e ngại. Vừa dứt lời, lại có tu sĩ đã nhận ra sự biến hóa, không kìm được kinh ngạc nói: “Mau nhìn!”

Đại trưởng lão và đám người nghe thấy liền ngẩng đầu nhìn lên. Chỉ thấy một chiếc nhẫn ngọc hoàng hư ảnh đột nhiên bắn ra từ ngón tay của tượng thần to lớn. Ngay khi chiếc nhẫn ngọc hoàng này xuất hiện, một đạo ánh vàng mờ ảo từ chiếc nhẫn nhanh chóng lan dọc theo ngón tay, bàn tay, cánh tay của tượng thần, rồi lan tới phía bên mắt trái. Theo ánh vàng lan tràn, cánh tay đỏ thẫm này nhanh chóng phồng to lên. Ngay sau đó, mấy lá bùa cổ xưa hư ảnh lần lượt bay ra. Lần lượt định trụ trán, tam tiêu của tượng thần. Lại có một đoạn cây khô hư ảnh màu đỏ sẫm ngưng tụ lại, nhanh chóng chui vào trong mắt trái.

Rất nhanh, khuôn mặt và thân hình của tượng thần nhanh chóng bắt đầu biến hóa. Thân hình tượng thần hơi còng lưng nhanh chóng một lần nữa đứng thẳng. Khuôn mặt đầy nếp nhăn của tượng thần, cũng nhanh chóng mất đi vẻ già nua, một lần nữa bừng sáng sức sống. Ngay sau đó. Một sừng rồng gầy guộc hư ảnh ngưng tụ xung quanh tượng thần, lấy sừng rồng làm khởi đầu, một Thương Long hư ảnh đảo mắt ngưng tụ ra, quấn quanh trên người tượng thần. Sau đó lại có một ốc biển hư ảnh hiện ra, lập tức có tiếng nước ào ạt vang lên. Riêng tiếng nước này truyền đến, liền khiến cho các tu sĩ trong thần điện toàn thân thư thái, tích tụ suốt gần 200 năm, thần hồn đều rung động trong nháy mắt.

“Đây chính là lực lượng của thần tôn sao?!” Đại trưởng lão và đám tu sĩ Âm Thần Mạch kinh hãi nhìn một màn này, chợt không nhịn được vừa mừng vừa sợ! Chỉ trong thời gian mấy nhịp thở ngắn ngủi. Thế công thủ liền nhanh chóng biến đổi. Giờ phút này, tượng thần to lớn đã một lần nữa biến trở về hình dáng ban đầu, ngược lại là chỉ còn lại "mắt phải", vẫn còn lưu lại chút khí tức mục nát. Hiển nhiên là người trộm lấy vị trí thần tôn vẫn chưa hoàn toàn bị tiêu diệt. Nhưng điều đó không còn quan trọng, quan trọng là. Thần tôn, so với bọn họ tưởng tượng còn lợi hại hơn! Mà đối với bọn họ, việc thần tôn càng lợi hại, bọn họ lại càng được lợi.

Chỉ là sự hưng phấn cũng không kéo dài được bao lâu. Từ "mắt phải" của tượng thần bỗng nhiên rỉ ra máu. Ngay sau đó. Lá bùa cổ định tại trán tượng thần, không gió mà bay, rồi nhanh chóng bốc cháy... Đại trưởng lão cùng các tu sĩ, trong nháy mắt kinh hãi…