Chương 455: Thần hồn chi tranh (3)

Huyết sắc sơn cốc. Bốn phía tinh nguyên huyết khí vọt tới càng phát ra mãnh liệt. Phía dưới Huyết Kỳ Lân, khí tức trên thân cũng không bị khống chế mà tăng lên cấp tốc. Tuân Phục Quân đứng giữa không trung, hơi nheo hai mắt, nhìn về phía Hàn Yểm Tử, khẽ nói: “Xem ra hôm nay, ta không thể rời khỏi nơi đây.”

Nghe Tuân Phục Quân nói, Hàn Yểm Tử hoàn hồn. Trên mặt thiếu đi vài phần tùy ý trước đó, trong giọng nói thì lơ đãng có chút lãnh lẽo và mất kiên nhẫn: “Lão phu không có ý định làm gì Đại Tấn của các ngươi, chỉ cần các ngươi không ảnh hưởng đến kế hoạch của lão phu, ngươi cứ yên tâm.”

“Chỉ là nếu ngươi thực sự muốn ngăn cản lão phu, vậy cũng đừng trách lão phu không nể tình.”

“Tu sĩ Luyện Hư tuy bị thiên địa ước thúc, nhưng giết một kẻ Hóa Thần viên mãn, vận dụng lực lượng cấp độ Hóa Thần, vậy đã là quá đủ!”

Đây là lần đầu tiên giọng nói của hắn mang theo sát khí từ khi xuất quan đến nay. Hắn không muốn tiếp tục dài dòng ở chỗ này. Không phải vì Tuân Phục Quân, mà là vì chuyện khác. Âm Thần ngoài ý muốn vẫn lạc, khiến kế hoạch của hắn có chút...... Biến đổi ngoài dự liệu. Thủ đoạn vốn chuẩn bị để đối phó Âm Thần, giờ phút này cũng mất tác dụng. Một kẻ hắn dùng để dò xét trước khi hành động, lại trở thành chướng ngại lớn nhất trong kế hoạch.

“Vậy mà mang theo nhiều bảo vật thần hồn ngũ giai như vậy... Vạn Tượng Tông đây là coi hắn là người kế nhiệm Môn Chủ nuôi dưỡng à?”

Hàn Yểm Tử trong lòng hơi bực bội. Hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc phi thăng, nếu hao tổn quá nhiều thần hồn trên người một hậu bối, e là sẽ ảnh hưởng đến việc tính toán sau này. Nhưng hắn có thể đạt đến ngày hôm nay, tất nhiên là có quyết đoán hơn người thường rất nhiều. Chỉ trong nháy mắt, hắn đã đưa ra quyết định.

“Vốn còn muốn...... Thôi! Cứ đoạt lấy Thần Vị trước rồi tính sau!”

Trong lúc nói chuyện với Tuân Phục Quân, trong lòng hắn khẽ nhúc nhích.

Nguyên Thủy Ma Tông, một chỗ bí cảnh diện tích lãnh thổ rộng lớn. Từng tòa kiến trúc vuông cao lớn, tĩnh lặng như tổ ong, xếp dày đặc chi chít những ngăn chứa nhỏ hẹp, số lượng đáng kinh ngạc. Và bên trong những ngăn chứa nhỏ hẹp này, thình lình sinh sống những phàm nhân. Nơi này chính là chỗ Nguyên Thủy Ma Tông chăn nuôi phàm nhân, dùng để hiến tế máu. Mỗi một tòa kiến trúc vuông như vậy, đều có hàng triệu phàm nhân sinh sống. Mà những kiến trúc vuông này, trong toàn bộ bí cảnh, không hề nhìn thấy điểm cuối......

Giờ khắc này, như thể tiếp nhận mệnh lệnh của một tồn tại nào đó. Mấy chục tòa kiến trúc vuông, từng tu sĩ ma tông bắt đầu thi pháp nhanh chóng. Sau đó, phàm nhân trong những ngăn chứa nhỏ, lập tức phủ phục trước tượng tạc giống Hàn Yểm Tử đến mấy phần. Một lượng lớn sức mạnh hương hỏa, cấp tốc tràn vào tượng tạc...

Cảm nhận sức mạnh hương hỏa cấp tốc tuôn về tượng thần Âm Thần, trong mắt Hàn Yểm Tử lóe lên một tia lạnh lẽo. Nguyên thần Luyện Hư trong thể nội cố gắng chống lại ước thúc của quy tắc thiên địa, cách không rót lực lượng cao hơn về phía tượng thần Âm Thần. Hắn không định chơi đùa với đối phương, cho nên dứt khoát lợi dụng lực phá xảo. Cho dù phải đánh đổi một số thứ, cũng đáng!

Cùng thời khắc đó.

Trong thức hải Linh Đài của Vương Bạt.

Như thể cảm nhận được điều gì. Khối bia ngọc im lặng đã lâu, nhẹ nhàng rung động.

Mà giờ khắc này.

Ở nơi xa trong sơn cốc huyết sắc, Tuân Phục Quân, sâu trong đáy mắt, cũng chợt dâng lên một tia kinh ngạc.

“Thì ra là thế!”

“Xem ra ngươi đã chuẩn bị rất lâu.”

Thần Miếu Âm Thần.

Một mảnh hỗn độn. Giọng nói của Hàn Yểm Tử bình tĩnh, mang theo một chút cảm thán và phức tạp: “Một tu sĩ Nguyên Anh có thể ép lão phu đến mức này... Ngươi cũng đủ để kiêu ngạo.”

“Nếu lão phu nhớ không nhầm, ngươi tên là Vương Bạt đúng không?”

“Tên tầm thường, nhưng lão phu nhớ... Đã từng có một 'Vương Bạt' thiên kiêu tuyệt thế, lấy cảnh giới Nguyên Anh tranh đoạt vị trí Âm Thần với lão phu, tiếc rằng thất bại...”

Xung quanh. Những chiếc nhẫn ngọc vỡ làm hai, những thân cây khô mục, sừng rồng gãy, những mảnh vỏ ốc vỡ vụn... nổi lơ lửng. Hắn nhẹ nhàng đưa bàn tay đỏ thẫm ra. Trên lòng bàn tay, dựng đứng một bóng mờ nhỏ bé yếu ớt như ngọn nến tàn trong gió, dung mạo bình thường, thần thái thong dong.

Nghe Hàn Yểm Tử nói, Vương Bạt không hề biến sắc, bình tĩnh lạnh nhạt: “Chẳng qua là vì cầu mạng sống thôi...”

“Huống chi tiền bối nói vậy, giống như bản thân bây giờ mạnh hơn ta bao nhiêu vậy.”

“Tượng thần Âm Thần vừa mới khôi phục, khả năng gánh chịu lực lượng thần hồn có hạn, tiền bối cưỡng ép dẫn tới lực lượng thần hồn lớn như vậy, ta không tin tiền bối có thể duy trì bao lâu, bây giờ nói nhiều như vậy, e là do bất lực, không làm gì được ta sao?”

Lời của Vương Bạt khiến Hàn Yểm Tử im lặng, sau đó khẽ “hắc” một tiếng: “Ngươi ngược lại là gan dạ cẩn trọng, lão phu nhìn nhiều người như vậy, chưa thấy ai đi vào đường cùng, vậy mà lại nhìn sai ngươi.”

Nghe đánh giá của Hàn Yểm Tử, Vương Bạt vẫn không khỏi bật cười. Gan dạ cẩn trọng? E rằng ngươi nhìn sai rồi...

“Nhưng cho dù lão phu không duy trì được bao lâu, không có những bảo vật thần hồn ngũ giai kia, ngươi cũng chỉ là đếm ngày tàn mà thôi.”

“Không cần động thủ.”

Hàn Yểm Tử không còn cố che giấu, khí tức trên tượng thần trong nháy mắt tụt dốc đến cực hạn, hắn khẽ cười nói: “Lão phu khác ngươi, tranh đoạt vị trí Âm Thần ở đây, chỉ là một sợi phân hồn của lão phu, cho dù phân hồn có bị tiêu diệt, lão phu luyện lại «Âm Thần Đại Mộng Kinh» cũng có thể một lần nữa chiếm lấy vị trí Âm Thần, còn ngươi, chết chính là chết... Chỉ là thành sự một lần, coi như trời muốn giúp ta.”

Vẻ mặt Vương Bạt lạ thường bình tĩnh: “A, quên mất, ta vẫn còn một viên đan dược khôi phục thần hồn chưa dùng.”

Hàn Yểm Tử hơi giật mình.

Một khắc sau.

Bên ngoài. Vương Bạt bỗng đưa tay, lấy ra một viên đan dược thần hồn do Ngũ Hà Tổ Sư đích thân cho. Viên đan dược tựa như có linh tính, nhanh chóng nhập vào Nguyên Anh của Vương Bạt. Trong khoảnh khắc. Bóng mờ trong lòng bàn tay tượng thần Âm Thần nhanh chóng lớn mạnh, hướng vào trong tượng thần. Ý thức hai người giờ cùng ở trong tượng thần Âm Thần, hắn lập tức cảm nhận được thần hồn Vương Bạt đè ép tới.

Biến hóa này, khiến sắc mặt Hàn Yểm Tử khẽ biến: “Thằng nhãi này vậy mà còn ẩn giấu một tay, sao có thể như vậy!”

“Không được! Nếu để hắn chiếm được Thần Vị, hắn trốn trong Vạn Tượng Tông, lỡ như không giết được hắn, vậy thì nguy!”