Cuối cùng thì trong chín tên cường giả của Ngũ Lão Hội có bao nhiêu người bỏ mạng, thông báo của Vạn tiên Minh không đề cập tới.

 Nhưng chắc chắn một điều là Ngũ Lão Hội tổn thất vô cùng nặng nề.

 Bằng không, Ngũ Lão Hội cũng chẳng tới mức đang kiêu ngạo lớn lối thì lại đột nhiên như lão hổ không nanh, thu lại binh lực, đổi công thành thủ.

 Trong sự việc lần này, chuyện duy nhất mà mọi người được biết là có tu sĩ Hợp Đạo vẫn lạc.

 Bất ngờ là người này còn thuộc về Vạn tiên Minh.

 Nhưng mà không phải vì tử chiến, mà bị xử tử.

 Bởi vì, ông ta là một tên gián điệp.

 Một tên gián điệp ẩn núp trong Vạn tiên Minh gần nghìn năm nhưng không ai phát hiện được.

 Ông ta có địa vị được người tôn sùng, là Tử Khung tiên tôn của Thiên Vũ châu. Trước khi thân phận bị phát hiện, không có ai hoài nghi ông ta là gián điệp của Ngũ Lão Hội cả.

 Ông ta tọa trấn Diễn Võ đường thuộc tổng bộ Vạn tiên Minh, có thân phận vô cùng cao quý.

 Tuy nhiên, cũng chính vị Tử Khung tiên tôn này đã âm thầm truyền tin cho Ngũ Lão Hội, khiến cho Ngũ Lão Hội, sau khi thăm dò và khẳng định chắc chắn, mới có thể không nghi ngờ gì về tin tức “có tu sĩ Hợp Đạo sắp tấn chức Trường Sinh Thiên tôn”.

 Do đó, Ngũ Lão Hội mới thực thi hành động “phái ra chín tu sĩ Hợp Đạo xâm nhập vào lòng địch" cực kỳ mạo hiểm và mang tính chiến lược này.

 Bởi vì, đây không phải là lần đầu tiên.

 Mấy lần hành động trước, Ngũ Lão Hội nếm đủ ngon ngọt.

 Lần thứ nhất làm vậy là đợt tập kích đại động thiên ngũ hành.

 Không sai, lúc ấy, người để lộ ra tin tức về đại động thiên ngũ hành cũng là vị Tử Khung tiên tôn này.

 Thuộc hạ của ông ta nhận được tin tức cầu viện của đoàn thám hiểm đầu tiên, đó là hy vọng tổng bộ Vạn tiên Minh có thể phái người hiệp trợ, dời đại động thiên ngũ hành tới vị trí khác.

 Tòa động thiên này có giá trị như thế nào, Tử Khung tiên tôn hiểu rõ hơn bất kỳ người nào trong Vạn tiên Minh.

 Vì vậy, ông ta lén lút truyền tin cho Ngũ Lão Hội.

 Cũng vì lẽ đó, bên Ngũ Lão Hội mới có thể phản ứng nhanh chóng như thế, thậm chí còn đến nơi trước cả người của Vạn tiên Minh.

 Cho dù lúc sau Vạn tiên Minh thẹn quá hóa giận phái ra tám vị tu sĩ Hợp Đạo đến truy kích.

 Thì Ngũ Lão Hội cũng đã được Tử Khung tiên tôn đức cao vọng trọng này cho biết trước, đã sớm biết rõ đội hình của đội ngũ này ra sao.

 Nếu không phải xuất hiện tình huống ngoài ý muốn, có một vị tu sĩ Hóa Thần trong đội ngũ lại có thể bộc phát chiến lực sánh ngang với Hợp Đạo, đúng lúc nguy nan đứng ra ngăn cơn sóng giữ thì chỉ sợ tám tên Hợp Đạo chịu trách nhiệm truy kích lần này đã chết sạch trên chiến trường.

 Nhưng cho dù vậy, trong sự việc lần này, Vạn tiên Minh cũng phải trả giá lớn.

 Tuy rằng Ngũ Lão Hội cũng bị tổn thất nhưng khách quan mà nói, thì vẫn còn ở trong phạm vi tiếp nhận được.

 Điều đáng tiếc duy nhất là sự tình xảy ra quá đột ngột, trong lúc vội vàng, Ngũ Lão Hội không kịp điều động nhân thủ.

 Nhiệm vụ đánh cắp đại đông thiên ngũ hành coi như thất bại.

 Bất kể thế nào thì Tử Khung tiên tôn, với tư cách cây đinh sâu nhất mà Ngũ Lão Hội cắm trong Vạn tiên Minh, đã cung cấp tin tức có độ tin cậy gần như tuyệt đối.

 Vì vậy, đến cả hành động “phái ra chín tu sĩ Hợp Đạo xâm nhập vào lòng địch” theo lý thuyết có hệ số nguy hiểm cực cao này, Ngũ Lão Hội vẫn vững tin thực hiện.

 Chính vì vậy, bọn chúng đã rơi vào cái bẫy mà Vạn tiên Minh đã tỉ mỉ chuẩn bị sẵn.

 Đối với việc tin tức đại động thiên ngũ hành bị lộ lúc trước, có người trong Vạn tiên Minh vẫn canh cánh trong lòng.

 Thông báo không nhắc đến họ tên thật của vị này mà chỉ dùng biệt danh của y là “Cô Anh” để thay thế.

 Cô Anh có một vị hảo hữu là một trong tám vị tu sĩ Hợp Đạo đã tham gia nhiệm vụ truy kích lần đó.

 Hảo hữu chết thảm, cộng thêm chức trách trên người, Cô Anh thề nhất định sẽ tìm ra tên gián điệp ẩn núp trong tổng bộ Vạn tiên Minh.

 Sau khi đại chiến Thiên Vận châu kết thúc, Vạn tiên Minh đã bắt đầu một cuộc điều tra nội bộ.

 Cô Anh là người chịu trách nhiệm việc này.

 Đáng tiếc là Tử Khung tiên tôn có địa vị rất cao, che giấu cũng rất tốt.

 Dù Cô Anh có hơi hoài nghi nhưng lại không có chứng cứ xác thực, nên nhiều việc cũng không thể thực thi.

 Cuối cùng, kết quả chẳng đi tới đâu.

 Thế nhưng, Cô Anh không bỏ cuộc đơn giản như thế.

 Thay vào đó, y vạch ra một kế hoạch cực kỳ to gan.

 Nói thật ra thì kế hoạch của y cũng rất đơn giản, chỉ xuất phát từ bốn chữ "dẫn xà xuất động" mà thôi.

 Tuy nhiên, kế hoạch này liên quan đến quá nhiều yếu tố, chỉ cần không cẩn thận một chút là sẽ thất bại trong gang tấc.

 Mới đầu, Cô Anh còn hơi do dự.

 Tuy nhiên, cuối cùng y vẫn chịu được áp lực, từ từ hoàn thiện kế hoạch.

 Thời gian qua dần, tin tức bên trong Vạn tiên Minh có một tu sĩ Hợp Đạo sắp chứng đạo Trường Sinh dần lan truyền trong cao tầng Vạn tiên Minh.

 Hơn nữa, có nhiều tu sĩ Hợp Đạo được mời tới trợ trận không rõ nguyên nhân.

 Tất nhiên, Tử Khung tiên tôn cũng biết tin tức này.

 Nhưng mà chính ông ta cũng không có cách cam nào đoan mức độ chuẩn xác của tin tức.

 Hơn nữa, Tử Khung tiên tôn vừa mới bị điều tra, còn chưa thoát khỏi hiềm nghi nên không có ý định mạo hiểm kiểm chứng độ chính xác của tin tức.

 Thế nhưng việc này quá mức quan trọng.

 Nếu Vạn Tiên Minh mà có Trường Sinh Thiên Tôn mới sinh ra...

 Ông ta do dự hồi lâu, cuối cùng vần truyền tin cho Ngũ Lão Hội, để Ngũ Lão Hội tự đi xác nhận.

 Ngũ Lão Hội nhận được tin tức và cũng cực kỳ coi trọng.

 Vừa lúc có một tòa di tích tông môn đột nhiên giáng lâm tới Cửu Sơn châu giáp ranh giữa hai phương, hấp dẫn ánh mắt của vô số tu sĩ.

 Ngũ Lão Hội lợi dụng thời cơ, phái ra một gã tu sĩ Hóa Thần gióng trống khua chiêng tới khiêu khích dò xét.

 Phản ứng của Vạn tiên Minh rất kỳ lạ.

 Vạn Tiên Minh buông lời ngoan độc và cực kỳ tàn nhẫn, nghiêm túc cảnh cáo nào là "Dám đến thì sẽ chết", nhưng lại chỉ phái ra vài tên Hóa Thần tới áp trận.

 Từ lúc nào mà tu sĩ Hóa Thần cũng có thể áp trận được vậy?

 Một đám tu sĩ Hợp Đạo của Vạn Tiên Minh lúc này đang ở đâu?

 Phải biết rằng, cho dù không dùng lực lượng khác mà chỉ để vị tu sĩ Hoá Thần tên Lạc Tây này đi tới Cửu Sơn châu, thì với một tu sĩ Hoá Thần toạ trấn, Vạn Tiên Minh còn có thể làm gì được y đây?

 Cũng không phải Vạn Tiên Minh không rõ điểm này.

 Chẳng lẽ Vạn Tiên Minh bị tát một bạt tai mà lại cứ nhịn xuống như vậy?

 Có chuyện gì đang xảy ra?

 Cái gì mà nghiêm túc cảnh cáo, dưới cái nhìn của Ngũ Lão Hội, đây chính là biểu hiện ngoài mạnh trong yếu.

 Đây cũng chẳng phải lời cảnh cáo dành cho Ngũ Lão Hội, mà chẳng qua chỉ là lời trấn an cho những người trong nội bộ Vạn Tiên Minh nghe để an ổn lòng người mà thôi.

 Xem ra tin tức Tử Khung tiên tôn gửi tới rất có khả năng là thật!

 Trong Vạn Tiên Minh quả thật có một vị tu sĩ Hợp Đạo muốn “nghịch thiên địa chi lý”, thành tựu Trường Sinh!

 Thậm chí, Ngũ Lão Hội bói toán thôi diễn nhiều lần vẫn ra kết quả này .

 Ngay lập tức, Ngũ Lão Hội nóng nảy.

 Khó trách Vạn tiên Minh lại nén giận. So với một vị Trường Sinh Thiên Tôn mới, đừng nói tới chút mặt mũi, cho dù mất đi mấy châu, Vạn tiên Minh cũng vẫn chấp nhận được.

 Chỉ cần chờ hắn tấn chức thành công, những thứ mất đi ấy sẽ ngay lập tức trở về lần nữa.

 Không được, nhất định phải ngăn cản!

 Vì thế, Ngũ Lão Hội lập tức tuyên chiến ngay.

 Đồng thời, đội ngũ do chín vị tu sĩ Hợp Đạo tạo thành, dựa vào tin tức Tử Khuynh tiên tôn cung cấp, chạy tới Thiên Vũ châu, thực hiện nhiệm vụ phá hoại lần tấn thăng này.

 Nhưng bọn họ lại không ngờ rằng hết thảy chỉ là một cái bẫy.

 Lý Phàm nhìn bản thông báo có phần vênh váo tự đắc này của Vạn Tiên Minh với vẻ mặt khó hiểu, đọc đi đọc lại nhiều lần.

 Cuối cùng, hắn mới thở dài một hơi:

"Không đứng ở độ cao đó thì không có cách nào hiểu rõ toàn cảnh mọi chuyện."

"Muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì có lẽ chỉ chờ mọi chuyện kết thúc rồi ngẫm lại thì may ra mới hiểu được đôi chút."