Lý Phàm chẳng cần suy nghĩ, mặt lộ rõ vẻ cực kỳ vui mừng, đáp ngay: “Vãn bối nguyện ý đi!”

Phản ứng của Lý Phàm không ngoài dự liệu của Trương Chí Lương.

 Ông ta gật đầu giải thích: “Mục đích của lần huấn luyện này là vì giúp đám hậu bối nhanh chóng nắm bắt “Thiên Huyền Toả Linh Trận”.”

“Kể từ đó, tranh thủ trong vòng ba mươi năm phải làm cho từng tấc đất trong phạm vi Vạn Tiên Minh đều được bao phủ bởi toả linh trận.”

Lý Phàm hơi thay đổi vẻ mặt: “Thiên Huyền Toả Linh Trận? Đây chẳng phải là trận pháp nổi danh từ hồi ở Cửu Sơn châu, có thể dùng ánh sáng để đánh dấu toàn bộ tu sĩ của Ngũ Lão Hội hay sao?”

Trương Chí Lương rất hài lòng với phản ứng nhanh nhạy của Lý Phàm , gật đầu bảo: “Đúng thế, Thiên Huyền Toả Linh Trận là trận pháp được các vị đại sư cùng nhau nghiên cứu ra thông qua tù binh từ Ngũ Lão Hội.”

“Tu sĩ Ngũ Lão Hội?” Lý Phàm cũng hơi nghi hoặc.

“Dám hỏi đại sư, việc nghiên cứu trận pháp này sao lại có liên quan đến tu sĩ?”

Trương Chí Lương cũng rất có kiên nhẫn với Lý Phàm, lập tức giải thích: “Ngươi có biết Ngũ Lão Hội khác Vạn Tiên Minh ta ở chỗ nào không?”

Lý Phàm hồi đáp: “Vạn Tiên Minh chúng ta là liên minh tự do, mọi người đều dựa vào nỗ lực của bản thân, tích lũy điểm cống hiến để trao đổi công pháp.”

“Còn Ngũ Lão Hội kia…”

“Tuy rằng có thể miễn phí lựa chọn công pháp nhưng lại phải ký kết khế ước bán thân.”

“Cả đời phải chịu sự khống chế của người khác, làm sao so được với sự tiêu dao tự tại ở Vạn Tiên Minh chúng ta.”

“Không giấu tiền bối, lúc vẫn còn là tán tu, vãn bối cũng từng suy nghĩ xem nên gia nhập vào đâu.”

“Sau khi so sánh điều kiện hai bên thì vãn bối không đắn đo mà chọn gia nhập Vạn Tiên Minh chúng ta.”

Lý Phàm hiên ngang lẫm liệt nói.

 Trương Chí Lương cười nhẹ, tỏ thái độ hờ hững với sự trung thành giả tạo của Lý Phàm.

 Ông tiếp tục nói: “Không sai, tất cả tu sĩ đều phải lập "hồn khế" khi gia nhập Ngũ Lão Hội.”

“Vì thế, thần hồn của họ tất nhiên có sự khác biệt với tu sĩ bình thường.”

“Rất lâu trước kia, chúng ta cũng định dựa vào đặc điểm này để phân biệt địch ta.”

“Nhưng vì số lượng tiêu bản nghiên cứu không đủ nên từ trước đến nay vẫn chưa thành công.”

“Không lâu trước đó, trong đại chiến Thiên Vận châu, tổng thể mà nói thì Vạn Tiên Minh nằm ở thế yếu.”

“Nhưng chúng ta cũng không phải không có thu hoạch.”

“Thiên Huyền Toả Linh Trận này là một trong những thành quả của cuộc chiến kia.”

Trương Chí Lương như đang hồi tưởng việc gì, vẻ mặt khó đoán, giọng nói có chút muộn phiền.

 Tuy nhiên, ông rất nhanh đã khôi phục bình thường, tiếp tục nói: “Trong phạm vi bao phủ, đại trận có thể phát hiện được sự khác biệt do “hồn khế” tạo ra, từ đó phân biệt được địch ta.”

“Nhờ vậy, đại trận có thể đánh dấu trực tiếp lên thần hồn, tu sĩ chưa đến Hợp Đạo cảnh thì không cách nào thoát được.”

“Trận pháp này được nghiên cứu thành công, mang ý nghĩa trọng đại.”

“Ít nhất thì một khi đi vào, bọn gián điệp thông thường sẽ chẳng thể lẫn trốn được nữa.”

“Mà trụ ánh sáng thông thiên kia còn có tác dụng ngăn chặn khả năng đánh lén của Ngũ Lão Hội.”

Trương Chí Trương hùng hồn nói với vẻ mặt không tránh khỏi có chút tự hào.

“Chỉ có điều, trận pháp này liên quan đến thần hồn của tu sĩ, vô cùng phức tạp.”

“Những trận pháp sư tầm thường không đủ sức lĩnh ngộ.”

“Để có thể triển khai Thiên Huyền Toả Linh Trận nhanh chóng nhất, Vạn Tiên Minh cần phải tổ chức đào tạo chuyên biệt ra một nhóm những trận pháp sư tinh thông đại trận này.”

“Địa điểm huấn luyện là Thiên Vũ châu, mốc thời gian là hai năm sau.”

“Sở dĩ phải dời đến hai năm sau là do có liên quan đến thần hồn.”

“Không chỉ vì bên tổ chức phải tìm kiếm các loại tài liệu.”

“Mà những thành viên trẻ tuổi cũng cần phải được chuẩn bị đầy đủ trước khi tham gia.”

Đang nói, Trương Chí Lương ném một chiếc nhẫn trữ vật qua.

 Lý Phàm nhận lấy, kiểm tra, rồi khẽ cau mày.

 Vì trong nhẫn trữ vật, lại có một xác chết nằm ở đó.

 Ngoài xác chết ra, lại chẳng còn vật gì khác nữa.

 Càng đặc biệt là, xác chết này chẳng khác gì với cơ thể của tu sĩ bình thường.

 Ngay cả cách ăn mặc cũng giống hệt với tu sĩ thông thường.

 Điểm duy nhất khiến người khác ngạc nhiên là đầu của thi thể không phải đầu của con người, mà là một cái đầu ngựa!

“Đây là…”

“Đây là Ý Mã trong truyền thuyết. Rất là trân quý đấy, ta cũng chẳng được chia nhiều, ngươi chớ có làm mất.” Giọng nói của Trương Chí Lương chậm rãi truyền tới.

“Ý Mã?” Lý Phàm khẽ giật mình.

“Vãn bối biết “Tâm Viên”, nó giúp tăng cường và nhanh chóng khôi phục thần thức bị tiêu hao. Không rõ Ý Mã này có tác dụng gì?” Lý Phàm không hiểu nên hỏi.

“Tâm Viên là cường hoá thần thức, còn Ý Mã thì là cường hoá thần hồn.” Trương Chí Lương từ tốn giải thích.

“Về phần cường hóa như thế nào…” Khuôn mặt của Trương Chí Lương hiện lên một nụ cười khó đoán.

“Ngươi tự mình thử là biết.”

Lý Phàm gật đầu bày tỏ đã hiểu.

“Khi đợt huấn luyện kín bắt đầu, các thành viên đến từ các châu nhất định phải trải qua một đợt kiểm tra. Vì thế, hai năm này ngươi phải cố gắng nỗ lực.”

“Đến lúc đó, đừng có làm mất mặt Tùng Vân Hải chúng ta.”

Trương Chí Lương căn dặn, rồi lại lấy ra ba khối ngọc giản phân thần giao cho Lý Phàm.

“Ta có tổng cộng sáu khối ngọc giản phân thần. Khi ngươi thông suốt toàn bộ thì có thể xuất sư rồi.”

“Ta cũng không vọng tưởng ngươi có thể hoàn thành trong vòng hai năm này, nhưng vẫn giao trước cho ngươi, coi như khích lệ vậy.”

Lý Phàm cúi người hành lễ đáp tạ, nhận lấy ngọc giản.

 Trương Chí Lương xua xua tay.

 Về đến Thiên Huyền kính, Lý Phàm tìm kiếm một loạt tư liệu về “Ý Mã”.

 Kết quả cực kỳ ít ỏi, thông tin chẳng tác dụng gì.

 Xem ra đây không phải thứ mà tu sĩ Trúc Cơ bình thường có thể biết được.

 Đến cả Trương Chí Lương còn bảo vật này trân quý, có thể thấy, giá trị của nó ắt không tầm thường.

“Tự trải nghiệm…”

Ánh mắt của Lý Phàm lóe sáng, hắn mang thi thể mình người mặt ngựa từ chiếc nhẫn ra ngoài.

“Phải thử nghiệm thế nào?”

Trước tiên, Lý Phàm yên lặng quan sát một lúc, không có gì bất thường xảy ra.

 Sau khi trầm ngâm một hồi, hắn dùng tay chạm thử.

 Khá lâu sau, dường như cũng chẳng có biến hóa gì.

 Cứ như thể thứ trước mắt này chỉ là một cái xác bình thường với hình dạng kỳ quái mà thôi.

“Kì lạ…"

Lại qua một lúc, Lý Phàm vẫn không tìm được phương pháp sử dụng “Ý Mã”.

 Nghi hoặc nảy sinh trong lòng, hắn vô thức vuốt cằm.

 Khi tay chạm vào cằm mình, cơ thể của Lý Phàm bất ngờ cứng lại.

 Trái tim như ngừng đập.

“Chẳng lẽ…"

Lý Phàm phát động Kính Thuật, quan sát khuôn mặt của chính mình.

“Quả nhiên. ".

 Mặc dù đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng khi nhìn thấy bản thân trong gương mang mình người mặt ngựa, Lý Phàm vẫn cảm thấy không lạnh mà run.

“Chẳng lẽ cái xác Ý Mã này cũng vì vậy mà có ? ".

 Khoảnh khắc đó, một suy nghĩ không thể khống chế mà xuất hiện trong đầu của Lý Phàm.

“Nếu vậy, nó chết như thế nào?”

Tiếp đến, Lý Phàm bất giác nghĩ thế.

 Ánh mắt của Lý Phàm không khống chế được mà rơi vào thi thể Ý Mã đang nằm bất động trên mặt đất.

 Trên dưới toàn thân chẳng hề có một vết thương tích bị thương.

 Nhìn một hồi, Lý Phàm lại cảm thấy trong lòng lạnh run.

 Bởi vì, hắn bất ngờ phát hiện, không biết từ lúc nào, thi thể Ý Mã dưới mặt đất kia đã phát sinh biến hóa.

 Cách ăn mặc của nó trở nên vô cùng quen thuộc, rõ ràng là giống hệt Lý Phàm.

“Không… không chỉ là y phục.”

Tim của Lý Phàm trùng xuống.

 Cả thi thể Ý Mã, trong lặng lẽ, đều đã trở nên giống hệt Lý Phàm.

“Chẳng lẽ cái xác này là kết cục của mình không lâu sau này sao?”

Một dòng suy nghĩ chợt xẹt qua đầu hắn.

“Mình…”

“Sẽ chết?”

Hắn chợt cảm nhận được một cơn khủng hoảng không tên chợt ập xuống.