Lý Phàm nhanh chóng vận dụng đầu óc, cũng lập tức hiểu ra quẻ “cực nguy” mà Hà Hân Hân tính ra đến từ đâu rồi.

 Giống với sơ hở bị lộ ra khi phân thân đối mặt với Thiên Y trước đó, ở kiếp này, nếu như không có suy đoán của Hà Hân Hân thì theo kế hoạch ban đầu, Lý Phàm vẫn sẽ đến Nguyên Đạo châu.

 Chờ đến năm 29 sau Lưu Điểm, khi lại cắn nuốt thời gian, “nó” sẽ ngạc nhiên phát hiện ra, tại sao trên người một tu sĩ nho nhỏ như Lý Phàm lại có dấu vết “bị nó cắn một miếng” rồi?

 Nhưng “nó” có thể khẳng định, trước đây mình chưa hề đánh cắp thời gian của Lý Phàm.

 Nếu như thế, tin rằng tồn tại đáng sợ này ắt sẽ lập tức nghĩ đến việc muốn tìm ra nguyên nhân của chuyện này.

 Khi đối mặt với Thiên Y, Lý Phàm còn có thời gian để phát động “Hoàn Chân” với tình trạng ý thức tỉnh táo.

 Còn đối mặt với quái vật có thể cắn nuốt thời gian của người khác này, ngay cả cơ hội thầm niệm “Hoàn Chân” Lý Phàm cũng không có.

 Trong khi đó, sở dĩ quẻ này chỉ là “cực nguy” chứ không phải chết chắc, e rằng là vì vào thời khắc sinh tử, “Hoàn Chân” sẽ tự động kích hoạt cơ chế bảo vệ, đánh thức ý thức của Lý Phàm, đồng thời giúp hắn cầm cự trong chốc lát để hắn có thời gian phát động “Hoàn Chân”.

 Đến lúc này, Lý Phàm đã có những suy đoán sơ bộ về sự kiện “mười năm biến mất” này.

 Trong mắt Lý Phàm, phỏng đoán này có lẽ đã gần với sự thật nhất.

 Về phần lai lịch của “nó” thì…

Nếu đây chỉ là một loại đánh cắp mười năm không bị phát hiện, nhưng sau khi dùng “Hoàn Chân” luân hồi, xem lại chuyện trong kiếp trước, Lý Phàm có thể phát hiện và tỉnh ngộ.

 Vậy thì hắn còn sẽ nghi ngờ liệu đây có phải hậu quả do “Phệ Nguyên Phản Sinh Đại Trận” của Lam Vũ Tiên tôn gây ra hay không.

 Thế nhưng, ảnh hưởng này lại có thể qua mặt được “Hoàn Chân”, khiến Lý Phàm không hay biết gì từ đầu đến cuối.

 Mãi đến khi được người khác nhắc nhở, hắn lại phải dò đi dò lại rất lâu mới phát hiện ra được…

Không phải Lý Phàm coi thường, nhưng với thực lực của Lam Vũ, thật sự là ông ta chưa chắc đã làm nổi.

“Thế giới này kỳ quá lạ lùng, nguy cơ ở khắp nơi...”

“Chỉ cần hơi không cẩn thận một chút, đi sai một bước thôi là sẽ thua cả ván cờ.”

“Chính vì có ‘Hoàn Chân’ nên khi đối mặt với đại năng đỉnh cấp của thế giới này, mình mới càng gặp nguy hiểm nhiều hơn.”

“Tin tốt duy nhất là phạm vi ảnh hưởng của “nó” dường như chỉ giới hạn ở Nguyên Đạo châu. Hơn nữa, “nó” không có tính công kích, chỉ đánh cắp thời gian đơn thuần mà thôi.”

“Kiếp thứ mười là kiếp đầu tiên mình bước vào tu tiên giới, khi đó, mình hoá thân thành Tùng Vân Hải, vẫn có thể sống một mạch đến năm 48 sau Lưu Điểm.”

“Lúc đó cũng không hề có chuyện thời gian bị đánh cắp này.”

“Xem ra, ngày sau không thể đến Nguyên Đạo châu được rồi.”

“Còn nữa, cần phải nghĩ cách để xóa bỏ hết ảnh hưởng của “nó” còn sót lại trên người mình.”

“Nếu không thì cứ như bị mắc nghẹn trong cổ họng vậy, nguy cơ tiềm ẩn cũng không nhỏ.”

Con người chính là như vậy.

 Khi đối mặt với nỗi sợ hãi hoàn toàn không biết rõ, con người ta chỉ biết run rẩy chứ không thể tự giúp bản thân.

 Nhưng khi biết đối phương có tồn tại, thậm chí đó chỉ là một khái niệm, vậy thì nỗi sợ hãi cũng sẽ giảm đi nhiều.

 Mà khi ngày càng biết rõ hơn về nó, nỗi sợ hãi sẽ dần dần tan biến.

 Mặc dù hiện giờ Lý Phàm vẫn không biết “nó” rốt cuộc là thứ gì.

 Nhưng trước tiên, cứ coi nó là một cường giả đỉnh cấp đang chiếm cứ Nguyên Đạo châu, có thể cắn nuốt thời gian của chúng sinh.

 Nếu không thể dây vào, vậy thì đi đường vòng là được.

 Ít nhất, từ tình hình hiện nay, có thể thấy “Hoàn Chân” vẫn cao hơn nó một bậc.

 Chỉ cần không chạm mặt “nó” nữa thì chắc sẽ không có vấn đề gì lớn.

“Đây cũng là số mệnh của Lý Phàm mình, vẫn chưa thể chết được, may thay, trước khi đến Nguyên Đạo châu lại gặp được Hà Hân Hân, có thể hóa giải kiếp nạn.”

“Nhắc mới nhớ, Hà đạo hữu đúng là phúc tinh của mình. Nếu không phải tia Vô Tương Sát Cơ giám sát y đột nhiên vô hiệu thì mình cũng sẽ không nảy ra ý định đến Lưu Ly đảo tìm hiểu mọi chuyện.”

Nghĩ đến đây, Lý Phàm nở một nụ cười ôn hòa hiếm hoi.

 Hà Chính Hạo thấy vậy, đột nhiên cảm thấy hơi rùng mình, vội vàng hỏi: “Lý Phàm đạo hữu, có gì nghiêm trọng không?”

Lý Phàm vỗ vai y: “Không sao, chỉ là chút chuyện vặt vãnh thôi. Nhờ phúc của đạo hữu, ta đã nghĩ ra được cách hoá giải rồi.”

“Nói đến đây, ta thật sự phải cảm tạ Hân Hân. Nếu như không được con bé nhắc nhở, ta cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra đâu!”

Hà Hân Hân được khen, lập tức đỏ mặt, có vẻ như rất ngại ngùng.

 Còn Hà Chính Hạo thì lại cười lớn, vô cùng vui vẻ.

“Hân Hân tính ở lại đây bao lâu vậy...” Lý Phàm biết chắc Hà Hân Hân lén chạy ra ngoài, không thể nào cứ ở bên cạnh Hà Chính Hạo mãi được, nên mới hỏi vậy.

“Bao giờ mẫu thân đại nhân phát hiện ra, ta sẽ về...” Hà Hân Hân nói được một nửa, mới nhận ra điều gì đó.

 Nàng le lưỡi, liếc nhìn Hà Chính Hạo có chút xấu hổ ở bên cạnh rồi cúi đầu không nói gì nữa.

 Hà Chính Hạo kéo cô bé sang một bên, kể cho Lý Phàm nghe về chuyện giữa mình và mẫu thân của Hà Hân Hân.

 Cũng không khác gì những câu chuyện tình yêu bình thường.

 Mẫu thân của Hà Hân Hân tên là Hành Nhược Thủy.

 Là người của Thiên Vũ châu.

 Hồi còn trẻ, nàng ấy giấu phụ mẫu ra ngoài du lịch và gặp được Hà Chính Hạo.

 Thời trẻ, Hà Chính Hạo cũng khá anh tuấn.

 Hành Nhược Thủy lại rất hiếm khi tiếp xúc với nam nhân khác ngoài người thân mình.

 Hai người bên nhau sớm tối, đương nhiên rất dễ nảy sinh tình cảm.

 Đúng vào lúc đôi trẻ gắn bó với nhau như hình với bóng thì phụ mẫu của Hành Nhược Thủy bất ngờ xuất hiện.

 Sau khi cẩn thận quan sát và đánh giá Hà Chính Hạo, bọn họ cũng không hề có ý định chia loan rẽ thuý.

 Thay vào đó, bọn họ đưa cả hai người về Thiên Vũ châu.

 Một khoảng thời gian sau, từng vị thanh niên tuấn kiệt lần lượt xuất hiện, theo đuổi Hành Nhược Thủy.

 Xét về tướng mạo, ai nấy đều mắt phượng mày ngài, anh tuấn hơn người.

 Xét về tu vi, cơ bản đều có cảnh giới Kim Đan, Nguyên Anh. Tu sĩ Trúc Cơ thì ngay cả mặt của Hành Nhược Thủy cũng không được thấy.

 Mà vào lúc đó, cảnh giới của Hà Chính Hạo chẳng qua chỉ mới là Luyện Khí hậu kỳ.

 Trước mặt những tu sĩ có tu vi cao hơn mình hẳn hai cảnh giới lớn, y ngay cả thở mạnh cũng không dám.

 Hành Nhược Thủy vẫn còn tình cảm với Hà Chính Hạo.

 Dù gặp được những tu sĩ ưu tú hơn Hà Chính Hạo nhiều như vậy nhưng nàng cũng không có mới nới cũ.

 Chẳng qua, chỉ là nàng ấy thật sự không thể chấp nhận nổi dáng vẻ hèn nhát yếu đuối của Hà Chính Hạo, bèn nói y mấy câu.

 Khi đó, Hà Chính Hạo đang trong giai đoạn tuổi trẻ hăng hái, lòng tự tôn cao ngất, nên đã cãi nhau với Hành Nhược Thủy một chặp.

 Thậm chí, y còn thốt ra những lời ngông cuồng, muốn tu luyện thành tu sĩ Nguyên Anh, tạo dựng sự nghiệp.

 Phải khiến Hành Nhược Thủy nhìn y bằng con mắt khác.

 Sau đó, y trực tiếp rời đi.

 Khi đó, Hà Chính Hạo vẫn còn trẻ, sau khi rời đi, y phải chịu từng trận đòn roi của cuộc sống.

 Sau khi trải qua trăm đắng ngàn cay, y mới có thể tu hành đến Trúc Cơ kỳ.

 Hà Chính Hạo tham gia khảo hạch mười năm một lần của Vạn Tiên Minh, định thi vào Hộ Pháp đường để trở thành một vị Hộ pháp.

 Ai ngờ, sau khi có kết quả khảo hạch, y cũng đỗ.

 Nhưng chức vụ không phải là Hộ pháp, mà là Trấn thủ.

 Càng lạ kỳ hơn nữa, khu vực trấn thủ của y không phải ở Thiên Vũ châu, mà là ở Tùng Vân Hải cực kỳ hẻo lánh, trước đây chưa từng nghe đến này.

 Hà Chính Hạo vốn muốn từ chối, nhưng lệnh nhậm chức đã được ban xuống với tốc độ ánh sáng.

 Trước lệnh điều động, Hà Chính Hạo nào dám làm trái mệnh lệnh của Vạn Tiên Minh.

 Dù tự biết trong chuyện này chắc chắn có điều mờ ám, hẳn là phụ mẫu của Hành Nhược Thủy đứng sau âm thầm thao túng.

 Nhưng y cũng chỉ có thể mặt mày xám xịt đi đến Tùng Vân Hải xa xôi này nhậm chức thôi.

 Ai ngờ, y ở đây làm một lèo đến tận mấy chục năm luôn.

 Cả tình yêu lẫn sự nghiệp đều úa tàn, nhiệt huyết của Hà Chính Hạo đã bị đánh bay hết sạch.

 Tu vi thì trì trệ mãi không tăng tiến, dừng lại ở Trúc Cơ trung kỳ.

 Nhưng ngược lại, y lại trầm mê trận pháp, cũng gặt hái được nhiều thành tựu trên con đường này và kết giao được không ít bằng hữu.

 Làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn.

 Trong một lần nói chuyện với bằng hữu, Hà Chính Hạo vô tình biết được.

 Thật ra, năm đó Hành Nhược Thủy đã mang thai con của mình.

 Chẳng qua, trong thâm tâm, nàng ấy biết phụ mẫu cực lực phản đối, còn Hà Chính Hạo lại biến mất không thấy bóng dáng.

 Vì sự an toàn của cái thai trong bụng, nàng ấy đã sử dụng bí pháp để đình chỉ sự phát triển của thai nhi.

 Kể từ đó, nàng không gặp người ngoài, khắc khổ tu luyện.

 Mãi cho đến mười mấy năm trước, sau khi trở thành một chức pháp sư, có quyền nói chuyện trước mặt phụ mẫu.

 Nàng mới nói ra chân tướng và sinh đứa bé.

 Đồng thời, đặt tên là Hà Hân Hân.

 Chuyện này còn gây ra một phen sóng gió ở Thiên Vũ châu, được lan truyền rộng rãi.

 Lúc bấy giờ, người đời đều coi Hành Nhược Thủy là một nữ tử kiệt xuất.

 Rất nhiều tu sĩ không ngại việc nàng ấy đã có con, vẫn nhiệt tình theo đuổi nàng.

 Nhưng tất cả đều bị từ chối.

 Trong khi đó, ở Tùng Vân Hải xa xôi, sau khi nghe tin này, Hà Chính Hạo như thể bị sét đánh.

 Nước mắt lăn dài, ân hận vì hành động ngày xưa của mình, nhưng cũng bất lực chẳng biết làm sao.

 Y lại càng không có mặt mũi và dũng khí để gặp lại Hành Nhược Thủy.

 Mãi cho đến khi Hà Hân Hân cảm ứng được phụ thân thân sinh của mình gặp phải nguy cơ trí mạng, đi đến Tùng Vân Hải xa xôi này...

 Hà Chính Hạo vừa kể lại chuyện xưa, mắt vừa ngấn lệ, thổn thức không thôi.

 Lý Phàm nghe xong, không khỏi thầm mắng một câu trong bụng: “Hà Chính Hạo, ngươi là loại nam nhân gì vậy!”

Nhưng ngoài, hắn mặt lại vỗ vai y, bắt đầu khoác lác: “Hà đạo hữu yên tâm, rồi sẽ có một ngày ngươi có thể trở về Thiên Vũ châu, bù đắp mọi lỗi lầm ngày xưa!”

“Thời gian trăm năm, với phàm nhân thì có lẽ đã âm dương cách biệt, không thể gặp lại. Nuối tiếc cũng khó có thể bù đắp.”

“Nhưng với tu sĩ chúng ta, đây cũng không phải là chuyện không thể cứu vãn!”