Lúc đầu, vẫn còn một số tu sĩ ôm tâm lý may mắn.

 Bọn họ nghĩ rằng đây chỉ là một trường hợp ngẫu nhiên nên vẫn lưu lại trong di tích Triều Nguyên tông, không muốn rời đi.

 Tuy nhiên, chỉ trong bảy ngày đầu đó, tiếp tục có thêm mười mấy tu sĩ không tin tà lần lượt bị hóa thành hư ảnh.

 Đến lúc này, mọi người cuối cùng cũng chấp nhận hiện thực, vội vàng rời khỏi đây.

 Sở dĩ lúc trước ở di tích Triều Nguyên tông này có cảnh tượng nhộn nhịp như thế phần lớn là vì ở đây không có nguy hiểm gì.

 Nay xuất nguy cơ không biết này đột nhiên giáng lâm, khiến cho rất nhiều tu sĩ chưa biết rõ nguyên nhân của sự việc đều không dám mạo hiểm tính mạng tiếp tục thám hiểm.

 Nói ngắn gọn, cơ duyên lúc nào cũng có thể tìm còn mạng thì chỉ có một cái. Chỉ có một số ít người vẫn kiên trì tiếp tục ở lại trong di tích.

“Thấy sao? Nơi đây nguy hiểm như vậy, ngươi có dám đi vào không?” Sóc Phong nhìn Tô Tiểu Muội, cười hỏi nàng.

 Trên đường đến đây, mọi người đều đã tiếp xúc lẫn nhau được mấy chục ngày nên không còn cảm giác lạ lẫm như lúc mới gặp.

 Vị Sóc Phong này, tuy là Hóa Thần tiên quân tán công trùng tu nhưng lại không hề ra vẻ, rất ư là thân thiện và dễ gần.

 Trên đường đi, đôi lúc y còn chỉ điểm tu luyện cho Tô Tiểu Muội và Trương Hạo Ba, hai người hưởng được không ít lợi ích.

 Sóc Phong hùng hồn nói: “Ta tán công trùng tu vì muốn tìm đạo vô địch. Luyện Khí vô địch, Trúc Cơ vô địch, Kim Đan vô địch,… cho đến Trường Sinh vô địch!”

“Ta tên Sóc Phong, từ bỏ đạo, tự chế pháp, đi ngược lại thiên hạ; bách chiến vô địch, ta đứng đầu thiên hạ.”

Trong lúc đàm luận, y nhiều lần toát ra khí thế bề nghễ thiên hạ, khiến hai người Tô Tiểu Muội phải âm thầm bội phục.

 Lúc này, nghe Sóc Phong hỏi vậy, họ không khỏi bị kích thích khiến tâm huyết dâng trào.

“Ngươi dám, ta có gì không dám?” Tô Tiểu Muội hất mặt không chịu thua. Trương Hạo Ba cũng không hề e dè: “Đi với ngươi đến cùng!”

“Ha ha! Sảng khoái!” Sóc Phong cười to ha ha như đây là chỗ không người vậy, dẫn đầu đám người bước chân vào di tích Triều Nguyên tông.

 Tô tiểu muội và Trương Hạo Ba quay mặt nhìn nhau rồi theo sát Sóc Phong.

 Ngay khi bọn họ đi vào địa giới Triều Nguyên tông thì Lý Phàm đã mất đi cảm ứng. Cứ như là bọn họ biến mất trong một chớp mắt, bị đưa đến một thế giới khác.

“Triều Nguyên tông… ".

“Tô tiểu muội bọn họ có thiên vận giúp đỡ, có lẽ sẽ không gặp nguy hiểm đến tính mạng.”

“Còn về phần trong chuyện này có điều gì cổ quái thì phải chờ bọn họ trở ra mới biết được.” Ánh mắt của Lý Phàm lấp lóe.

 Thời gian trôi đi, đã đến năm 26 sau Lưu Điểm, hai tỷ muội họ Ân đã đồng loạt trúc cơ thành công, hồi báo cho Lý Phàm số tu vi không nhỏ.

 Hai người bọn họ phải tĩnh tâm đột phá quá lâu nên rất muốn thay đổi hoàn cảnh, nảy ra ý định trở về Dạ Lan đảo.

 Vừa hay Tô Trường Ngọc vẫn đang bế quan khổ tu, cũng chẳng ai quản, vậy nên hai người chỉ để lại một phong thư rồi len lén cùng nhau trở về cố hương.

 Sau đó, tỷ muội hai người xử lý bọn ác nhân từng ức hiếp bọn họ lúc nhỏ, chuyện này không cần kể rõ.

 Ngày hôm nay, Lý Phàm cuối cùng cũng nhận được tin nhắn từ Trương Chí Lương. Vội vã đi đến Sách Trận đường, Lý Phàm lần nữa gặp mặt vị trận pháp đại sư này.

 Trương Chí Lương không nhiều lời mà vào thẳng vấn đề chính: “Huấn luyện kín ở Thiên Vũ châu đã bắt đầu được triển khai.”

“Ngươi chuẩn bị đi, không lâu sau có thể sẽ xuất phát.”

“Những điều cần lưu ý ta đã khắc toàn bộ vào ngọc giản, ngươi xem là rõ.”

Ông ta đưa ra một khối ngọc giản óng ánh sắc vàng.

 Lý Phàm không xem ngay mà cất đi, rồi lại nói lời cảm tạ Trương Chí Lương.

 Còn ông ta thì nét mặt vẫn lãnh đạm như trước, sau đó một quả thức linh cầu bay đến trước mặt Lý Phàm, ông bảo: “Để ta xem xem gần đây ngươi có bỏ bê việc tu luyện trận đạo hay không.”

Lý Phàm nhận lấy thức linh cầu, trả lời những câu hỏi bên trong một cách thuần thục.

 Một lúc sau, Trương Chí Lương kiểm tra những điểm sáng trên thức linh cầu, hài lòng mà khẽ gật đầu. Ngay sau đó, ông ta lấy ra một hộp đen nhỏ, đưa cho Lý Phàm.

“Bên trong có một món đồ ta chuẩn bị cho ngươi, được đặt phong ấn bên trên, đến thời khắc cần thiết, phong ấn sẽ tự động mở ra.” Trương Chí Lương nhìn Lý Phàm, dặn dò thật cẩn thận.

“Lần đi Thiên Vũ châu này đường sá xa xôi, vì vậy, ta đã giúp ngươi yêu cầu một cơ hội sử dụng truyền tống trận khoảng cách cực xa, đến thẳng Thiên Vũ châu.”

“Ngọc bài truyền tống này phải được sử dụng trong mười ngày, nếu không nó sẽ tự động biến mất.” Nói xong, Trương Chí Lương ném một khối ngọc bài qua.

 Lý Phàm tiếp lấy, thấy trên ngọc bài có điêu khắc hình tượng một lão giả đội mão cao, giống hệt với bức tượng Thiên Tôn ở quảng trường Truyền Pháp.

“Ngươi đi đi! ".

“Nhớ lấy, không được làm mất mặt Trương Chí Lương ta đây!” Trương Chí Lương khoát tay ra hiệu cho Lý Phàm rời khỏi.

 Lý Phàm cung kính hành lễ, từ từ lui ra. “Cũng vừa đúng lúc nên rời khỏi Tùng Vân Hải rồi.”

“Dẫu sao vẫn còn phân thân ở đây, khi cần thiết có thể giúp đỡ một chút.” Lý Phàm một thân một mình, toàn bộ tài sản của hắn đều nằm trong nhẫn trữ vật. Không có gì đáng để lưu luyến, hắn dứt khoát nói đi là đi, trực tiếp đi đến quảng trường Truyền Pháp.

 Khác với truyền tống trận nằm trước những bức tượng khác nhau có thể truyền tống đến từng hòn đảo tương ứng trong Tùng Vân Hải, truyền tống trận khoảng cách cực xa này được thiết lập ngay bên trong tượng Thiên Tôn.

 Đến dưới chân tượng Thiên Tôn, Lý Phàm xuất trình ngọc bài truyền tống cho tu sĩ canh giữ.

 Sau khi nghiệm chứng thật giả, tu sĩ kia bắt quyết, chỉ về phía Lý Phàm. Ngay sau đó, Lý Phàm cảm thấy mắt hoa lên, một giây sau, hắn đã ở bên trong bức tượng Thiên Tôn.

 Lúc này, hắn mới phát hiện, từ trong nhìn ra ngoài, bức tượng này hoàn toàn trong suốt, có thể quan sát rõ ràng cảnh vật xung quanh. Nơi Lý Phàm đang đứng nằm ở vị trí trái tim của tượng Thiên Tôn.

 Nhìn xuống Vạn Tiên đảo, những tu sĩ đang bận rộn kia chỉ có kích thước của con kiến bé nhỏ.

“Phong cảnh thật không tệ, Vạn Tiên đảo không cho phép bay, luân hồi nhiều lần như vậy, đây cũng là lần đầu mình được nhìn thấy toàn cảnh của hòn đảo này.”

Lý Phàm âm thầm cảm khái một lúc, sau đó bay về phía trước theo chỉ dẫn.

 Một đám sương mù màu bạc lan tỏa khắp không gian với những ngôi sao lấp lánh rực rỡ, vị trí truyền tống trận nằm ở chính nơi đây. Mỗi lần truyền tống đều phải tiêu hao một lượng năng lượng lớn nên rất ít khi được sử dụng.

 Lúc này, chỉ có mỗi Lý Phàm truyền tống, hắn giơ cao ngọc bài truyền tống.

 Ngay lập tức, ngọc bài phân giải thành những điểm sáng xanh lục, bắn vọt ra tứ phía.

 Sau đó, ảo ảnh một đám mây phát sáng lớn xuất hiện trước mặt Lý Phàm. Bên trong đó là cảnh tượng thu nhỏ của sáu châu lục lớn.

“Thiên Vũ châu. ".

 Thần thức Lý Phàm chạm vào nó, truyền đạt ý nghĩ.

 Cảnh tượng trong đám mây nhanh chóng được phóng đại, tập trung vào bốn địa điểm: “Thiên Vũ, Thiên Thần, Thiên Xu, Thiên Quyền.”

“Đây chính là bốn châu lớn bao bọc xung quanh tổng bộ Vạn Tiên Minh." Lý Phàm nghĩ thầm.

 Chọn Thiên Vũ châu làm điểm đến, Lý Phàm kích hoạt trận pháp.

 Lập tức, những vì sao khắp bầu trời trở nên mờ nhạt, thời gian và không gian như ngừng trôi.

 Áp lực lớn hơn gấp trăm ngàn lần so với truyền tống trận bình thường ập đến từ bốn phương tám hướng, do quá bất ngờ, Lý Phàm lập tức cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, nhịp tim đập nhanh.

 Vừa định vận linh khí điều dưỡng, hắn lại phát hiện linh lực không thể khống chế mà chạy loạn trong cơ thể. Cảnh tượng xung quanh cũng nhanh chóng thay đổi. Những ánh sáng đủ sắc màu tụ tập rồi lại tiêu tán, mọi cảnh tượng bị vặn vẹo, bóp méo, kéo dài, …

Ngay cả âm thanh nhịp tim của mình cũng không thể nghe thấy, Lý Phàm như bị kéo vào trạng thái mất đi thính giác. Qua một thời gian dài, nhưng dường như lại chỉ trong tích tắc, tất cả dị tượng biến mất. Sau khi truyền tống, Lý Phàm cảm thấy vô cùng chóng mặt hoa mắt, loạng choạng suýt chút ngã xuống đất.