Lý Phàm không quan tâm lắm đến việc Diệp Phi Bằng rất có thể có mang trong mình huyết mạch truyền thừa từ dị thú.

 Vì, đây cũng chỉ là điểm đặc trưng về thể chất.

 Lý Phàm cũng chẳng thể nào tham khảo được gì.

 Nhưng hắn lại rất có hứng thú với việc trong đan điền của Diệp Phi Bằng có hai tầng đạo cơ.

 Hiện giờ, chính hắn cũng có thể xem như một nửa Trúc Cơ đại sư chân chính rồi.

 Thế nhưng hắn chưa từng nghe nói có vị tu sĩ nào, sau khi trở thành Trúc Cơ, lại có thể dùng thiên địa kỳ vật để xây dựng đạo cơ lần nữa.

 Rốt cuộc Diệp Phi Bằng đã làm như thế nào?

 Có liên quan gì đến huyết mạch đặc biệt của y hay không?

 Dưới góc nhìn thiên địa, Lý Phàm cẩn thận quan sát Diệp Phi Bằng đang yên lặng ngủ say.

 Thanh Phong đạo cơ và Thương Hải đạo cơ đều không hề hấn gì, thậm chí còn bổ sung cho nhau, cùng tồn tại trong cơ thể của tiểu mập mạp này.

 Vô cùng hài hòa, như thể trời sinh đã vậy.

 Lý Phàm nhìn hồi lâu cũng không tìm ra được nguyên lý trong đó.

 Theo thói quen, hắn lại tìm kiếm trong Thiên Huyền kính một lượt.

 Không ngoài dự đoán, không tìm được thông tin nào có liên quan.

 Nhưng chính kết quả bất thường như thể cố tình che đậy này càng khiến Lý Phàm tin chắc rằng trong tu tiên giới, rất có thể có phương pháp xây thành hai đạo cơ.

 Tuy nhiên, e rằng nó có độ bảo mật cực kỳ cao, bằng không thì cũng chẳng đến mức ngay cả một chút phong thanh cũng không có như thế này.

“Hai đạo cơ...”

“Vậy liệu có thể có nhiều đạo cơ hơn được không?”

Nguyên nhân Lý Phàm quan tâm đến điều này không phải là vì hắn có ý định dùng kỳ vật khác để trúc cơ một lần nữa.

“Hoàn Chân” có thể hóa thành bất cứ kỳ vật nào trong thiên địa.

 Nếu gặp một thiên địa kỳ vật nào đó vô cùng trân quý và muốn tự sử dụng nó, Lý Phàm chỉ cần trực tiếp hấp thụ rồi rồi dùng “Hoàn Chân” biến thành nó là được.

 Căn bản không cần phải nhiều thêm một bước này.

 Thứ Lý Phàm thật sự muốn là phương pháp khiến hai, thậm chí nhiều loại đạo cơ cùng tồn tại trong cơ thể.

 Hiện giờ, tuy “Hoàn Chân” có thể biến hóa thành các loại kỳ vật khác nhau nhưng cùng một thời điểm, nó chỉ có thể biến thành một kỳ vật mà thôi.

 Thương Hải Châu ra Thương Hải Châu.

 Thất Khiếu Linh Lung Tâm ra Thất Khiếu Linh Lung Tâm.

 Chỉ có thể biến hóa lần lượt chứ không thể tồn tại cùng một lúc được.

 Nếu “Hoàn Chân” có thể đồng thời biến hoá thành hai loại, hoặc thậm chí nhiều loại kỳ vật Trúc Cơ…

Chưa bàn đến tác dụng khác, chí ít thì sức chiến đấu của Lý Phàm sẽ nhảy vọt.

 Nếu tìm kiếm không có tác dụng, vậy thì chính là lúc các mối quan hệ phát huy tác dụng rồi.

 Lý Phàm gửi tin tức cho các vị hảo hữu, nghe ngóng về chuyện hai đạo cơ này.

 Hắn vốn cho rằng phải rất lâu mới nhận được đáp án, nhưng không ngờ, rất nhanh đã có người trả lời lại.

 Chính là Thần Dự Tử ở Thiên Vận châu, người mà trước đấy hắn quen biết nhờ vào những di tác của Lăng Tiếu.

“Tiểu hữu nghe ngóng chuyện về hai đạo cơ, liệu có phải đã phát hiện kỳ vật cao giai nào đó nên muốn tạo dựng lại một đạo cơ khác đúng không?”

Xem ra hiển nhiên Thần Dụ Tử này là người biết chuyện, Lý Phàm lên tinh thần, lập tức trả lời: “Tiền bối hiểu lầm rồi. Chẳng qua là ta có tình cờ gặp được một vị tu sĩ, trong cơ thể của người này vậy mà lại có hai đạo cơ, nên mới tò mò hỏi như vậy thôi.”

Thần Dụ Tử bên kia im lặng trong chốc lát, rồi mới nói: “Hóa ra là vậy.”

“Trước đó, ta vẫn còn nợ tiểu hữu một ân tình. Chuyện hai loại đạo cơ này cũng không phải là bí mật gì, nói cho ngươi biết cũng được.”

“Tuy nhiên, tiểu hữu tự biết là được rồi, tuyệt đối đừng truyền ra ngoài để tránh gây ra những rắc rối không đáng có.”

Lý Phàm lập tức trả lời: “Vãn bối hiểu rõ.”

Lúc này nhà tiên tri mới nói: “Tiểu hữu biết bao nhiêu về thiên địa kỳ vật?”

“Cũng biết chút ít, thiên địa kỳ vật được chia ra làm nhân chi kỳ, địa chi kỳ và thiên chi kỳ. Trong đó, nhân chi kỳ dường như phần lớn là do các tu sĩ hàng ngàn năm trước tạ thế hóa thành...” Lý Phàm nói một lượt những kiến thức cơ bản.

“Đúng vậy, tu sĩ dùng thiên, địa, nhân chi kỳ để tạo dựng đạo cơ, sau đó ngưng tụ Kim Đan, hình thành Nguyên Anh, thậm chí Hoá Thần. Tất cả quá trình này đều có liên quan đến đạo cơ của bản thân.”

“Thế nhưng, phẩm chất của kỳ vật có cao có thấp, nếu khi tạo dựng đạo cơ, tu sĩ vẫn còn nghèo khổ khốn đến mà phải chọn nhân chi kỳ trung phẩm, thậm chí là hạ phẩm để tạo lập đạo cơ, sau đó nhờ đủ loại phúc duyên, thời gian dần trôi qua, họ lại có thể tu luyện thẳng đến cảnh giới Hoá Thần.”

“Vậy thì khi đó, kỳ vật Trúc Cơ có phẩm chất thấp này sẽ không còn phù hợp với tu vi mạnh mẽ của bản thân bọn họ nữa.”

“Khi đó nó đã trở thành “tỳ vết” của bản thân. Lúc này, họ nên làm thế nào?”

“Tái tạo lại đạo cơ? Tuy rằng nhờ Thái Thượng Nguyên Thủy Chân Kinh, họ có thể giữ lại phần lớn tu vi.”

“Nhưng cảnh giới càng cao, thời gian cần phải bỏ ra để tu luyện lại cũng càng dài. Chứ đừng nói đến việc sau một thời gian tu luyện dài đằng đẵng, đạo cơ cũ đã ăn sâu bén rễ, rất khó để tách rời.”

“Nếu phá bỏ đạo cơ cũ này, tu sĩ còn có thể phải đối diện với nguy cơ mất mạng như chơi.”

Nghe vậy, Lý Phàm như đã hiểu ra: “Vậy ra phương pháp tạo nên một đạo cơ khác chính là dành cho những tu sĩ cấp cao, để họ có thể loại bỏ đạo cơ “tì vết” của bản thân sao?”

Thần Dụ Tử gật đầu: “Phương pháp này có tên là “tái lập đạo”. Sau khi tạo lập đạo cơ mới, không chỉ không bị ảnh hưởng đến pháp lực và tu vi của bản thân mà tu sĩ còn đó thể dùng đạo cơ mới để dần cắn nuốt và thay thế đạo cơ vốn có, từ đó có thể âm thầm hoàn thành việc biến hóa, bù đắp tì vết trong quá khứ.”

Nghe Thần Dự Tử nói thế, Lý Phàm đã hiểu rõ hoàn toàn rồi.

 Nếu so sánh dân dã thì đạo cơ ban đầu là thê tử lúc nghèo khó cùng tu sĩ vượt qua những cảnh giới đầu tiên đầy gian khổ như Trúc Cơ, Kim Đan.

 Nhưng sau này, tu sĩ lên như diều gặp gió, thành Nguyên Anh, Hóa Thần rồi.

 Khi đó, y sẽ bắt đầu cảm thấy thê tử mình lấy lúc nghèo hèn này không còn xứng với mình nữa.

 Vì vậy, người nọ bắt đầu có ý định thay đổi một thê tử khác.

 Tuy nhiên, dù gì thì thê tử cũng là người đồng cam cộng khổ với mình.

 Nếu đột ngột từ người ta thì chẳng những bản tâm của mình không chấp nhận được, mà người ngoài cũng chỉ trích mình vô lương tâm.

 Vậy nên, y chỉ có thể lên kế hoạch dần dần, trước tiên là cưới một tiểu thiếp vào cửa.

 Sau đó lại tìm cơ hội để giúp tiểu thiếp thành chính thất.

 Mà cái Lý Phàm muốn, chính là phương pháp khiến thê tử và tiểu thiếp có thể chung sống hòa bình với nhau.

 Vì vậy, hắn bèn hỏi Thần Dụ Tử thử.

 Nếu đã có ý định giúp đỡ thì đương nhiên Thần Dụ Tử sẽ không keo kiệt.

 Y lập tức truyền lại phương pháp “tái lập đạo”.

 Lý Phàm vui mừng khôn xiết, liên tục cảm tạ y.

 Đang đọc ngấu nghiến nội dung của bí pháp, Lý Phàm lại bỗng thấy Thần Dụ Tử bên kia cảm khái, nói: “Nhắc mới nhớ, bí pháp “tái lập đạo” này được một tu sĩ tên Trần Thế Mỹ ở Thiên Vận châu chúng ta sáng tạo ra.”

“Vị này đúng là tàn nhẫn thật, vì để nâng cao tu vi lên một tầng mà hắn ta không từ thủ đoạn nào.”

“Chỉ vì đối phương là kỳ vật Trúc Cơ phù hợp với mình mà ông ta lại luyện hoá luôn cả đạo lữ, người luôn ở bên mình và cùng đồng cam cộng khổ hàng trăm năm.”

Đang đắm mình vào những điều huyền diệu của bí pháp, nghe đến đây, Lý Phàm giật mình sửng sốt.

 Hắn suýt chút nữa quên mất chuyện, phàm là những gì tồn tại trong thế giới này đều có thể hoá thành kỳ vật Trúc Cơ.

 Giọng nói xen lẫn sự giễu cợt của Thần Dụ Tử lại vang lên: “Tiếc là vận khí của hắn ta không tốt, để lộ phong thanh, khiến cho một vị nữ tu quyền lực giận dữ.”

“Đừng nói là lột da róc xương, ngay cả ý thức của hắn ta cũng bị rút ra, chuyển sang cơ thể của một con chó mực ngày ngày đều bị những súc sinh các ức hiếp, thật sự là còn tệ hơn cái chết gấp hàng ngàn hàng vạn lần.”

“Khà khà, nếu ngày sau tiểu hữu đến Thiên Vận châu chúng ta chơi thì có lẽ còn có thể nhìn thấy...”

“Cảnh tượng rất nhiều tu sĩ xếp hàng, ai nấy cũng đều dẫn theo dã thú hung ác làm nhục tên tu sĩ Trần Thế Mỹ kia chỉ để lấy lòng vị nữ tu đầy quyền lực kia đấy.”

Chỉ nghĩ thôi mà Lý Phàm đã thấy cả người ớn lạnh.

 Khi trở nên độc ác, nữ nhân cũng không kém nam nhân là bao.

“Mặc dù tên Trần Thế Mỹ kia làm người đê hèn bỉ ổi, nhưng bí pháp này lại không tệ.”

“Nhưng như những gì tiền bối đã nói, bí pháp này sẽ gây ra nhiều rắc rối?”

“Tại sao lại vậy?”