Chương 495: Loại thứ sáu nhục thân thần thông.

Bên trong động phủ hạng A.

"Chủ nhân, điện chủ Phi Tiên điện muốn ngài luyện chế năm mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan."

"Vì việc này, họ nguyện trả ba phần 'Tiên nguyên' làm thù lao?"

Vân Chân Tử ở phía dưới cẩn thận, nghiêm túc hỏi.

Với vai trò "quản gia" của động phủ này, Vân Chân Tử xử lý rất nhiều việc vặt vãnh.

Đa phần sự tình của Lâm Nguyên cũng không giấu diếm Vân Chân Tử.

"Không sai."

Lâm Nguyên gật đầu.

Tâm tình hắn có chút vui vẻ.

Vốn dĩ hắn cho rằng trong thời gian ngắn sẽ không có duyên với 'Tiên nguyên', không có cách nào thu hoạch thông thường.

Ai ngờ điện chủ Phi Tiên điện lại chủ động dùng 'Tiên nguyên' làm thù lao?

Việc này giúp Lâm Nguyên bớt đi không ít phiền phức, ít nhất hắn không cần tự mình động thủ.

"Điện chủ Phi Tiên điện..."

Vân Chân Tử suy nghĩ một chút rồi nhịn không được nói: "Chủ nhân, ai cũng nói hội chủ Thanh Long của Cửu Long thương hội làm việc bá đạo, nhưng trên thực tế, xét về độ bá đạo, điện chủ Phi Tiên điện còn hơn một bậc."

"Chín vị hội chủ Ngọc Tiên của Cửu Long thương hội, trước mặt điện chủ Phi Tiên điện cũng không dám làm càn."

Vân Chân Tử nói đến đây, lại suy tư một hồi rồi mở miệng: "Lần này điện chủ Phi Tiên điện gần như là nửa bán nửa tặng, đưa ra ba phần tiên nguyên làm thù lao, chủ nhân vẫn nên cẩn thận một chút."

Theo lý mà nói, luyện chế năm mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan, thù lao không đáng giá ba phần tiên nguyên, nhất là khi điện chủ Phi Tiên điện tự mình đến cửa.

Nhưng chuyện này vẫn xảy ra, khiến Vân Chân Tử cảm thấy có gì đó không ổn.

"Đề phòng?"

Trong lòng Lâm Nguyên bình tĩnh.

Nếu là năm trăm năm trước, khi ý thức của hắn vừa mới đến Tiên Giới, đối mặt với quái vật lớn Thương Ngô tiên thành, hắn còn cần cẩn thận.

Nhưng bây giờ thì sao?

Phần lớn khu vực Thương Ngô tiên thành, trước mặt Lâm Nguyên đều mỏng manh như tờ giấy.

Dù điện chủ Phi Tiên điện có tính toán Lâm Nguyên như thế nào, trước thực lực tuyệt đối thì cũng vô nghĩa.

Hơn nữa, trước khi ba phần tiên nguyên đến tay, Lâm Nguyên sẽ không giao Cửu Chuyển Kim Đan đã luyện chế tốt, quyền chủ động vẫn nằm trong tay hắn.

...

Điện chủ Phi Tiên điện rời đi không lâu.

Một vị Kim Tiên của Thương Ngô tiên thành liền mang đến một lượng lớn tài nguyên, chính là chủ tài và phụ dược để luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan.

Sở dĩ Cửu Chuyển Kim Đan hiếm thấy là do hai nguyên nhân.

Thứ nhất, một vài chủ tài trong đó rất khan hiếm; thứ hai, độ khó luyện chế rất cao.

Điều này dẫn đến trên thị trường hầu như không có Cửu Chuyển Kim Đan lưu thông. Những đại sư luyện đan, mỗi khi luyện chế ra một viên Cửu Chuyển Kim Đan, hoặc là giữ lại cho mình, hoặc là bán ngay tại chỗ.

"Bắt đầu luyện chế luôn đi."

Lâm Nguyên liếc nhìn chủ tài và phụ dược, dự định tốc chiến tốc thắng.

Các đại sư luyện đan khác, dù là đại sư luyện đan cấp cao nhất, muốn mở lò luyện chế tiên đan cấp Cửu Chuyển Kim Đan, ít nhất cũng cần tĩnh tọa mấy tháng, điều chỉnh trạng thái bản thân đến mức viên mãn.

Nhưng Lâm Nguyên không cần phiền phức như vậy. Ý chí tâm linh cấp mười hai giúp Lâm Nguyên trong việc luyện đan có thể xưng là xuôi gió xuôi nước.

Thời gian trôi qua.

Một tháng sau.

Trong động phủ, Lâm Nguyên mở mắt, đan lô trước mặt chuyển động, mùi thơm ngào ngạt. Người phàm tục hít một hơi thôi, cũng có thể kéo dài tuổi thọ mấy trăm vạn năm.

Cửu Chuyển Kim Đan có thể chớp mắt chữa trị mọi vết thương của Kim Tiên, có thể thấy được sức sống ẩn chứa bên trong lớn đến mức nào.

"Tạm được."

Lâm Nguyên đánh giá một chút, khẽ gật đầu.

Thực tế, việc luyện chế lô Cửu Chuyển Kim Đan này chỉ là một đạo hóa thân mà hắn phân ra. Chân thân và hai đại nguyên thần vẫn tiếp tục tham ngộ rất nhiều quy tắc.

"Tiếp theo, là trải qua thiên kiếp."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Vì sao Cửu Chuyển Kim Đan lại gọi là 'Cửu chuyển'? Chính là bởi vì muốn thành đan, nó cần trải qua chín lần thiên kiếp.

Mượn thiên kiếp với vô vàn hủy diệt và sinh cơ để đạt đến bước cuối cùng để thành đan.

Và khó khăn nhất khi luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan chính là thiên kiếp. Muốn vượt qua chín lần thiên kiếp, bản thân tiên đan phải có yêu cầu cực cao.

Đại đa số Cửu Chuyển Kim Đan sẽ bị hủy diệt dưới thiên kiếp, bởi vì dược lực bên trong tiên đan chưa được dung hợp hoàn hảo, không gánh nổi thiên kiếp.

...

Mỗi ngày đều có vô số Tiên Nhân ra vào Thương Ngô tiên thành, chủ yếu là các Tiên Nhân Độ Kiếp kỳ, Đại Thừa kỳ, thỉnh thoảng mới thấy tung tích của Kim Tiên.

So với số lượng lớn Tiên nhân, số lượng Kim Tiên rất thưa thớt. Còn Ngọc Tiên?

Ngọc Tiên chủ yếu ở trong khu động phủ hạng A. Chỉ cần đến gần một phạm vi nhất định của tiên thành, họ có thể mượn ngọc bài động phủ để trực tiếp tiến vào.

Ngay lúc này.

Một luồng áp bức đến từ giữa đất trời, ẩn ẩn quét xuống.

Trên trời cao, một tia kiếp vân màu đen bắt đầu hội tụ, lôi đình màu tím cuồn cuộn như trường long.

"Cái gì?"

"Đó là cái gì?"

"Là kiếp vân, có người muốn độ kiếp sao?"

"Không phải người muốn độ kiếp, là đan dược muốn độ kiếp, có đại sư luyện đan đang luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan."

Các Tiên Nhân nhanh chóng bàn tán, số ít Tiên nhân kiến thức rộng rãi lập tức nhận ra lai lịch của kiếp vân.

Việc Tiên Nhân độ kiếp và đan dược độ kiếp có sự khác biệt nhỏ về kiếp vân ngưng tụ.

Còn đan dược độ kiếp? Nổi tiếng nhất chính là Cửu Chuyển Kim Đan, loại tiên đan bảo mệnh mà Kim Tiên, Ngọc Tiên cũng vô cùng khát vọng.

"Cửu Chuyển Kim Đan, đúng rồi, ta đã thấy vài lần cảnh tượng đại sư luyện đan luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan, rất nhiều đều thất bại dưới thiên kiếp cuối cùng."

"Không biết vị đại sư luyện đan nào ở Thương Ngô tiên thành đang mở lò luyện đan."

Từng vị Tiên Nhân cẩn thận quan sát. Cảnh tượng đại sư luyện đan luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan không phổ biến, họ nhân cơ hội này quan sát, biết đâu lại có thể hiểu ra điều gì đó.

...

"Ừm?"

"Cửu Chuyển Kim Đan?"

"Có phải Vân Chân Tử đang luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan?"

Ở một động phủ hạng A khác, hội chủ Thanh Long của Cửu Long thương hội cũng phát giác được khí tức kiếp vân.

Đối với Ngọc Tiên mà nói, họ có thể dễ dàng cảm nhận được phạm vi mà kiếp vân trên bầu trời nhắm đến, chính là động phủ hạng A của Vân Chân Tử.

"Nghe nói điện chủ Phi Tiên điện đã thỉnh cầu đại sư Vân Chân Tử luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan."

Lão giả tóc trắng bên cạnh nói.

Ông ta giao thiệp rộng rãi, biết được nhiều tin tức bí mật.

"Ta biết chuyện này."

Thanh Long hội chủ gật đầu.

Sau khi đàm phán không thành với Vân Chân Tử, điện chủ Phi Tiên điện còn đặc biệt hỏi thăm ông ta về những điều kiện mà Vân Chân Tử đưa ra.

"Xem ra điện chủ Phi Tiên điện rất coi trọng đại sư Vân Chân Tử."

Lão giả tóc trắng mỉm cười nói.

Với cấp bậc của điện chủ Phi Tiên điện, hoàn toàn có thể mời một đại sư luyện đan hàng đầu đến luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan.

Nhưng cuối cùng, họ vẫn chọn Vân Chân Tử? Chỉ có thể nói là họ coi trọng ông ta.

Cửu Chuyển Kim Đan quan trọng đến mức nào? Chắc chắn phải để đại sư luyện đan mà họ tin tưởng đi luyện chế. Nếu luyện chế thất bại, rất nhiều chủ tài phụ dược đổ xuống sông xuống biển, đó là tổn thất lớn.

"Luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan, coi trọng thì vô dụng, vẫn cần thực lực bản thân của đại sư luyện đan."

Thanh Long hội chủ thản nhiên nói.