**Chương 501: Thời không thất trọng cảnh**

Ma vật Hoàng giả rất đặc thù, độ mạnh của chúng vượt xa đỉnh cấp Ngọc Tiên.

Dù sao, ma vật chính là do một tia ma khí của Ma Uyên Chi Tổ ngưng tụ mà thành.

Mà ma vật Hoàng giả lại là hình thái cuối cùng sinh ra từ vô số ma vật.

Nói nó là hóa thân của Ma Uyên Chi Tổ cũng không ngoa.

Bởi vậy, trong những cuộc Tiên Ma chi chiến, chúng tiên Tiên Giới kiêng kỵ nhất chính là ma vật Hoàng giả.

Còn những ma vật phổ thông khác ư?

Dù số lượng có vô cùng vô tận đi chăng nữa, cũng không thể công phá đại trận phòng ngự của các tiên thành lớn.

Chỉ cần cầm cự đến khi thông đạo giáng lâm Ma Uyên tiêu tán là đủ.

Vân Chân tử từng trải qua mấy lần Tiên Ma chi chiến, hiểu rất rõ sự đáng sợ của ma vật Hoàng giả. Ma vật dạng này, dù có mượn nhờ tiên thành, loại tiên khí c·hiến t·ranh cỡ lớn này, thì tối đa cũng chỉ có thể làm chúng trọng thương, cơ bản không có hy vọng đ·á·n·h g·iết.

Thế mà bây giờ, trong mắt Vân Chân tử, thứ sức mạnh phải cần đến cả một tòa tiên thành mới có thể miễn cưỡng sánh ngang với ma vật Hoàng giả...

Lại đang giãy dụa đau khổ giữa năm ngón tay của Lâm Nguyên.

"Chủ nhân..."

Não hải Vân Chân tử như bột nhão.

Tuy trước đây, khi tiến vào thế giới tâm linh của Lâm Nguyên, đã tận mắt nhìn thấy thân ảnh nguy nga kia, tượng trưng cho ý chí tâm linh không gì sánh kịp.

Điều đó khiến Vân Chân tử suýt chút nữa cho rằng Lâm Nguyên có phải là Tiên Đạo Chi Tổ chí cao vô thượng hay không.

Nhưng rất nhanh Vân Chân tử liền từ bỏ ý nghĩ này, bởi vì Tiên Đạo Chi Tổ và Lâm Nguyên có sự khác biệt rất lớn.

Tiên Đạo Chi Tổ cao cư Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa, quan s·á·t chúng tiên, rõ ràng Lâm Nguyên không phải.

Những năm này, Lâm Nguyên bộc lộ ra tạo nghệ luyện đan kinh khủng, cùng với những t·h·ủ ·đ·o·ạ·n mà đỉnh cấp Ngọc Tiên đều không thể sánh ngang, nhưng so với Tiên Đạo Chi Tổ, vẫn còn một khoảng cách rất lớn.

Chỉ là hiện tại?

Vân Chân tử lần nữa lâm vào mê mang.

Một tay bắt lấy đầy trời ma vật, trong đó còn có sáu đầu ma vật Hoàng giả, loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n này ngoại trừ Tiên Đạo Chi Tổ ra, ai có thể làm được?

Ngọc Tiên ư?

Dù có nhiều Ngọc Tiên đến đâu, chỉ cần dám rời khỏi tiên thành, m·ấ·t đi sự che chở của tiên thành, thì trong mắt ma vật Hoàng giả, cũng chỉ là đồ ăn ngon.

Từ khi Ma Uyên xuất hiện đến nay, chưa từng có vị Ngọc Tiên nào bằng vào sức một mình, có thể ngắn ngủi c·h·ố·n·g lại ma vật Hoàng giả.

Ngay cả c·h·ố·n·g lại còn không làm được, chứ đừng nói đến trấn áp, lại còn trấn áp một lần sáu đầu.

...

"Ma vật Hoàng giả?"

Lâm Nguyên nhìn tay phải của mình, ánh mắt rơi vào sáu đầu ma vật Hoàng giả kia.

Việc sắp bước vào thời không thất trọng cảnh, gần như đã chạm đến ngưỡng cửa này, cuối cùng lại bị những ma vật này quấy rầy, khiến Lâm Nguyên hơi mất kiên nhẫn.

Cho nên mới trực tiếp xuất thủ.

Nếu như nói, vừa giáng lâm Tiên Giới, Lâm Nguyên còn cần phải khiêm tốn, có thể nhẫn thì nên nhẫn, phòng ngừa sớm đối mặt với ánh mắt của Tiên Đạo Chi Tổ, hoặc là Ma Uyên Chi Tổ.

Vậy thì bây giờ, khi việc đột p·h·á tới thời không thất trọng cảnh sắp đến, thì không cần phải tận lực nhẫn nại nữa.

Thậm chí Lâm Nguyên hiện tại, đã có một vài đặc t·h·ù của thời không thất trọng cảnh.

Tỉ như, chỉ với một chưởng liền có thể triệt để trấn áp sáu đầu ma vật Hoàng giả, loại trấn áp này, không phải là trấn áp về phương diện thực lực tuyệt đối.

Trước mắt, Thái Dương Nguyên Thần này của Lâm Nguyên, ngoại trừ ý chí tâm linh ra, thì những phương diện khác cũng không mạnh hơn một ma vật Hoàng giả.

Tại Tiên Giới, việc đột p·h·á tới thập nhất giai không có thuyết p·h·áp về việc Tiên Giới bản nguyên quán chú, cho nên dù có thần bí hồ lô gia trì, thế giới bên trong Thái Dương Nguyên Thần cũng chỉ có mấy ức dặm vuông.

Về phương diện n·h·ụ·c thân... đại đa số tài nguyên có được tại Tiên Giới, đều được tận khả năng đưa cho chân thân bản tôn, độ cường hóa của t·h·ể ·x·á·c n·h·ụ·c thân Thái Dương Nguyên Thần, cũng chỉ ở mức độ ma vật Hoàng giả bình thường.

Vô tận ma vật và sáu đầu ma vật Hoàng giả giãy dụa trong lòng bàn tay Lâm Nguyên, nguyên nhân căn bản nằm ở sự áp chế của lĩnh vực Thời Không.

Lâm Nguyên đã thông qua lĩnh vực quy tắc thời không để trấn áp chặt chẽ tất cả ma vật.

Với cảm ngộ thời không hiện tại của Lâm Nguyên, coi như thật sự phải đối mặt với Tiên Đạo Chi Tổ hoặc Ma Uyên Chi Tổ, hắn cũng có thể làm được một cách thành thạo điêu luyện.

Điều quan trọng nhất là, giờ phút này Lâm Nguyên xuất thủ bất quá chỉ là Thái Dương Nguyên Thần, khi cần thiết có thể hoàn toàn vứt bỏ.

Chân thân bản tôn ẩn giấu ở nơi bí ẩn không ai biết, nơi đó nhân quả thời không ngăn cách, dù là Tiên Đạo Chi Tổ, bậc thập nhị giai chung cực kia, muốn tìm ra và khóa c·h·ặ·t cũng phải tốn rất nhiều thời gian.

Cho nên thời khắc này, tại cái Phương Tiên Giới này, cơ bản không còn tồn tại nào khiến hắn phải xem chừng kiêng kỵ. Một khi toàn diện bước vào thời không thất trọng cảnh, hắn sẽ hoàn toàn cúi đầu ngẩng đầu không sợ.

"Những ma vật Hoàng giả này..."

Lâm Nguyên nhìn sáu đầu ma vật Hoàng giả giữa các ngón tay, dù là đang nghiền ép những ma vật Hoàng giả này ở cấp độ quy tắc.

Nhưng Lâm Nguyên cũng không hề xem nhẹ, dù sao những ma vật Hoàng giả này, về bản chất đến từ Ma Uyên Chi Tổ, là một bộ ph·ậ·n của vị thập nhị giai chung cực kia.

"Loại cảm giác này?"

Lâm Nguyên nhíu mày, việc quan s·á·t ma vật phổ thông thì không sao, nhưng những ma vật Hoàng giả này lại thể hiện ra một mặt tương phản giống như những Tiên nhân tu luyện Tiên đạo hệ th·ố·n·g kia.

Giống như trắng và đen, sinh và t·ử.

...

""

"Là nơi nào?"

Đối với sự quan s·á·t của Lâm Nguyên, sáu đầu ma vật Hoàng giả hoàn toàn không hay biết, nhưng khi đột nhiên đổi một cái t·h·i·ê·n địa, từng con đều vô cùng sợ hãi.

Bọn chúng sinh ra ở Ma Uyên, ngoại trừ Ma Uyên Chi Tổ ở khắp mọi nơi, chưa bao giờ có cảm giác sợ hãi đến vậy.

"Vì sao ta cảm giác không được Ma Uyên nữa rồi?"

"Đúng, ta cũng cảm thấy vậy."

Từng đầu ma vật Hoàng giả da đầu n·ổ tung, Ma Uyên đối với bọn chúng, những ma vật Hoàng giả này mà nói, tuyệt đối không chỉ là một cái hang ổ đơn giản.

Mà còn là một loại hiệu quả nào đó tương tự như đầu nguồn.

Bất kỳ ma vật Hoàng giả nào cũng có thể cảm nh·ậ·n được khí tức của Ma Uyên, chỉ cần muốn, hoàn toàn có thể chớp mắt trở về Ma Uyên.

Nhưng bây giờ.

Ma Uyên m·ê·n·h m·ô·n·g rộng lớn, gần bằng Tiên Giới, lại hư không tiêu thất.

Nói đúng ra, không phải Ma Uyên biến m·ấ·t, mà là bọn chúng cảm giác không được sự tồn tại của Ma Uyên.

...

"Đối với ta tạm thời không có tác dụng gì."

Lâm Nguyên quan s·á·t một lát, khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Trong một chớp mắt, t·h·i·ê·n địa trong lòng bàn tay, thời không sụp đổ, vô tận ma vật hóa thành bột mịn trước thời không đang sôi trào, sáu đầu ma vật Hoàng giả giữ vững được mấy cái chớp mắt, cũng hôi phi yên diệt.

Tất cả ma vật đều bị thời không chi lực nghiền nát, sau đó lại dùng Nguyên Sơ chi lực hóa thành ma khí bản nguyên nhất.

Những ma khí bản nguyên nhất này, chính là ma khí của Ma Uyên Chi Tổ, việc Lâm Nguyên trấn áp chúng là để nghiên cứu Ma Uyên Chi Tổ đang ngủ say ở nơi sâu thẳm trong Ma Uyên.

"Ừm?"

Ngay khi con ma vật Hoàng giả cầm đầu trong sáu con kia triệt để ngã xuống, ngoài Thương Ngô tiên thành ức vạn dặm, ma khí còn sót lại hội tụ lại, lần nữa hình thành một thân ảnh.

Chỉ là, so với vẻ nguy nga của ma vật Hoàng giả bình thường, thân ảnh này nhỏ hơn một chút, khí tức cũng yếu ớt hơn, vậy mà đã tụt xuống cấp độ Ngọc Tiên bình thường.

"Còn s·ố·n·g?"

Ma vật Hoàng giả này vẻ mặt mừng rỡ, phần lớn ma vật Hoàng giả đều tự cho mình vô đ·ị·c·h, căn bản không chuẩn bị t·h·ủ ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h gì.

Nhưng ma vật Hoàng giả này lại cẩn t·h·ậ·n, dù là tiến c·ô·ng Thương Ngô tiên thành chắc chắn mười phần, trước đó cũng lưu lại một đạo ý chí giấu ở nơi khác.

Bây giờ quả nhiên đã phát huy tác dụng lớn, chân thân vẫn lạc, ý chí khôi phục, xem như "phục sinh" rồi.

"Ma Uyên..."

Ma vật Hoàng giả không chút do dự triệu hoán Ma Uyên, muốn t·r·ố·n vào bên trong Ma Uyên.

Từ đầu đến cuối, nó đều không biết chân thân bản tôn của mình vì sao t·ử v·ong, và c·hết trong tay ai.