Nhưng điều đó không thể ngăn cản sự sợ hãi của Ma vật Hoàng giả, không trốn nữa, thì thật sự không thể chạy thoát.

Ong ong ong!

Hư ảnh Ma Uyên mênh mông giáng lâm.

Tựa như một cái miệng rộng ngập trời, muốn nuốt chửng Ma vật Hoàng giả.

Nhưng ngay sau đó.

Một đạo bàn tay lớn được tạo thành hoàn toàn từ thời không duỗi ra.

Cưỡng ép bắt đi Ma Uyên Hoàng giả này ngay trước cái miệng rộng ngập trời kia.

Ma Uyên chi lực tràn ngập xung quanh một hồi, cuối cùng nhanh chóng tiêu tan.

...

"Còn muốn chạy?"

Lâm Nguyên nhìn con sâu kiến trong lòng bàn tay, thuận tay bóp chết, đem bản Nguyên Ma khí một lần nữa trấn áp.

"Tiên Đạo Chi Tổ, vẫn chưa có bất kỳ động tĩnh gì sao?"

Từ lúc ra tay đến giờ, phần lớn tâm thần và tinh lực của Lâm Nguyên không đặt vào đám ma vật, mà luôn chú ý đến động tĩnh của Tiên Đạo Chi Tổ ở Bản Nguyên Chi Địa Tiên Giới.

Một chưởng tóm gọn đầy trời ma vật, Lâm Nguyên đã bộc lộ chiến lực tiếp cận thập nhị giai, có lẽ sẽ khiến Tiên Đạo Chi Tổ kia phát giác.

Thực ra đây cũng là cách Lâm Nguyên thăm dò Tiên Đạo Chi Tổ, muốn làm rõ đối phương đang ở trạng thái nào.

"Được rồi."

Lâm Nguyên chờ đợi một lát, phát hiện Bản Nguyên Chi Địa Tiên Giới vẫn không có nửa điểm phản ứng, dứt khoát quay người tiến vào khu vực tu luyện, dự định bước ra bước cuối cùng kia, bước vào cấp độ thời không thất trọng cảnh.

...

Lâm Nguyên nhẹ nhàng giải quyết tất cả ma vật, thậm chí ngay trước Ma Uyên, bắt đi một vị Ma Uyên Hoàng giả, sau đó quay người tiếp tục bế quan.

Có vẻ như thời gian trôi qua rất lâu, nhưng trên thực tế chỉ diễn ra trong vài hơi thở.

Vô số Tiên Nhân ở Thương Ngô tiên thành, vừa mới còn hoảng loạn chạy trốn, vô cùng tuyệt vọng, ngay lập tức phát hiện đám ma vật vô tận khiến cả tòa tiên thành lung lay sắp đổ đã biến mất?

Không phải biến mất một con nào đó, cũng không phải biến mất một bộ phận nào đó, mà là biến mất hoàn toàn.

Nếu không phải mặt đất và kiến trúc trong tiên thành bị sụp đổ, có lẽ các Tiên Nhân đều cảm thấy mọi chuyện vừa trải qua chỉ là ảo giác.

"Ma vật đâu?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Không rõ ràng, những ma vật kia đâu?"

"Chẳng lẽ đã rút lui?"

...

Vô số Tiên Nhân có chút choáng váng, bọn họ nhanh chóng trao đổi, nhưng nhìn chung, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.

...

So với việc đông đảo Tiên Nhân không hiểu chuyện gì, các cự đầu cao tầng Thương Ngô tiên thành lại chấn động trong lòng.

"Ma vật rút lui?"

"Tuyệt đối không thể nào rút lui."

"Đúng vậy, sáu thành phòng ngự đại trận Thương Ngô tiên thành đã sụp đổ, nếu kéo dài thêm, sáu đầu ma vật Hoàng giả kia đều có thể giết vào tiên thành, lúc này mà rút lui sao?"

"Không sai."

...

Các cự đầu cao tầng tiên thành nắm rõ tin tức nhiều hơn so với các Tiên nhân khác, bọn họ biết rõ phòng ngự đại trận Thương Ngô tiên thành đã đến mức độ nào.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng phần lớn Ngọc Tiên đều đánh giá được kết cục của Thương Ngô tiên thành sẽ bị vô tận ma vật nuốt chửng.

Bọn họ, những Ngọc Tiên đỉnh cấp này, cũng sẽ bị các hoàng giả ma vật chia nhau ăn thịt.

Nhưng ngay thời khắc cuối cùng, tất cả ma vật đều biến mất?

Các cự đầu cao tầng tiên thành không phải kẻ ngốc, hiểu rõ tính cách của ma vật, sẽ không bỏ qua miếng ngon đến miệng.

"Không phải rút lui, chẳng lẽ đã bị giải quyết."

"Được giải quyết? Đạo Tổ ra tay?"

Thành chủ tiên thành khẽ động lòng, sáu đầu ma vật Hoàng giả liên thủ có thể xé mở phòng ngự đại trận tiên thành, ngoại trừ Đạo Tổ cao cao tại thượng, hắn không nghĩ ra ai có thể dễ dàng giải quyết như vậy.

"Sư tổ người..."

Trong số các Ngọc Tiên đỉnh cấp, một Ngọc Tiên trẻ tuổi có chút do dự, lắc đầu nói.

Hắn là đồ tôn của Đạo Tổ, biết rõ Đạo Tổ tuyệt đối sẽ không ra tay trong khoảng thời gian này, nếu không cũng không để mặc ba tòa tiên thành bị công phá.

"Không phải Đạo Tổ ra tay?"

Thành chủ tiên thành và các cự đầu lâm vào trầm mặc, tin tưởng hơn phân nửa.

Dù sao nếu Đạo Tổ ra tay, tiên uy tất nhiên bao phủ toàn bộ Tiên Giới, tất cả ma vật đều thối lui, Ma Uyên cũng phải rời xa, nhưng hiện tại, ngoại trừ Thương Ngô tiên thành, các Tiên Vực khác trong Tiên Giới vẫn có ma vật quấy phá.

Điều này không phù hợp với tình huống Đạo Tổ xuất thủ.

Chỉ là.

Không phải Đạo Tổ ra tay.

Vậy thì là ai?

Ngoài Đạo Tổ ra, Tiên Giới còn ai có thủ đoạn chớp mắt giải quyết sáu đầu ma vật Hoàng giả?

Các cự đầu cao tầng tiên thành không thể hiểu nổi.

"Các ngươi có phát hiện khu vực động phủ tiên thành có chút không đúng không..."

Trong lúc các cự đầu cao tầng tiên thành đang khổ tư, một vị Phó thành chủ bắt đầu xem xét tình hình tiên thành, lập tức phát hiện dị thường.

Khi vô tận ma vật và sáu đầu ma vật Hoàng giả vây công, phòng ngự đại trận Thương Ngô tiên thành đã sụp đổ hơn phân nửa, các đại trận bên trong cũng bị phá hủy bảy tám phần.

Bây giờ Thương Ngô tiên thành giống như một cái sàng thủng trăm ngàn lỗ, có thể nhìn xuyên từ bên này sang bên kia.

Và các cự đầu cao tầng tiên thành hiện tại, nắm giữ một phần quyền khống chế đại trận tiên thành, càng có thể quan sát toàn bộ tiên thành từ đầu đến cuối mà không gặp chút cản trở nào.

Dù sao bây giờ Thương Ngô tiên thành giống như một đống phế tích, phần lớn trận pháp đều sụp đổ, rất khó che giấu bí mật gì.

Trong tình huống này.

Khu vực động phủ tiên thành, một tòa động phủ hạng A nào đó vẫn hoàn chỉnh, tạo thành sự so sánh rõ rệt với những động phủ hạng A khác xung quanh.

Nếu chỉ như vậy thì thôi, có lẽ chỉ là tòa động phủ này may mắn, không bị dư chấn.

Nhưng Phó thành chủ này sử dụng quyền hạn đại trận tiên thành còn sót lại, vẫn không thể dò xét được nửa phần về tòa động phủ hạng A kia, lập tức ý thức được sự bất thường.

Lúc ma vật công thành, các Tiên Nhân trong khu vực động phủ cơ bản đã chạy ra, ngoại trừ tòa động phủ hạng A này, các động phủ khác đều trống rỗng.

Sự dị thường này tự nhiên thu hút sự chú ý của các cự đầu cao tầng tiên thành.

"Tòa động phủ này..."

Thần sắc thành chủ tiên thành hơi đổi.

Là một Ngọc Tiên đỉnh cấp, hắn cũng nhận thấy so với những chủ nhân động phủ khác đang hoảng loạn, tòa động phủ hạng A này tỏ ra vô cùng lạnh nhạt, không có chút ý định chạy trốn nào.

Tựa như đã sớm biết những ma vật bên ngoài sẽ bị giải quyết.

Điều này khiến thành chủ tiên thành không khỏi liên tưởng, có lẽ chủ nhân của tòa động phủ hạng A này có liên quan gì đến người đã giải quyết những ma vật bên ngoài tiên thành?

"Có phải động phủ của Vân Chân tử đại sư?"

Điện chủ Phi Tiên điện cũng có chút khó tin.

"Ngươi biết chủ nhân tòa động phủ này?"

Ánh mắt thành chủ tiên thành lập tức nhìn sang, các cự đầu tiên thành khác cũng nhìn theo.

Thông tin về chủ nhân động phủ hạng A bên trong tiên thành này, phần lớn Ngọc Tiên ở đây đều có quyền hạn tra xét.

Nhưng biết thân phận của chủ nhân động phủ, không có nghĩa là quen biết.

...

Bên trong động phủ.

Lúc này Lâm Nguyên đang ngồi xếp bằng, vô số linh quang và cảm ngộ bắt đầu lóe lên trong đầu.

Khi không còn ma vật bên ngoài quấy rầy, sự lĩnh ngộ thời không của Lâm Nguyên tiếp tục tăng mạnh, hướng tới bước cuối cùng vượt qua.

"Thời không, thời không, hóa ra đây chính là thời không!"

Lâm Nguyên mở mắt, trên mặt nở nụ cười.