**Chương 502: Ma Uyên Chi Tổ hoang mang**

Lâm Nguyên bước vào thời không thất trọng cảnh một cách dễ dàng, không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Khi đại lượng linh quang cảm ngộ hội tụ, Lâm Nguyên đã hiểu rõ bản chất của thời không thất trọng cảnh.

Lâm Nguyên tích lũy quá hùng hậu, cộng thêm môi trường tu luyện đặc thù của tiên giới và tràng cảnh Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa, nơi tiên nguyên ngưng tụ.

Vô số yếu tố nội tại chồng chất lên nhau.

Tất nhiên, trong tất cả, ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên vẫn là yếu tố then chốt.

Nếu không có ngộ tính nghịch thiên thấu triệt hết thảy, dù điều kiện tu luyện và hoàn cảnh có tốt hơn gấp mười lần, cũng vô nghĩa.

Trong tiên giới, những đệ tử thân truyền của Tiên Đạo Chi Tổ, ai mà không có điều kiện tu luyện và tài nguyên vượt trội hơn Lâm Nguyên? Thậm chí có thể trực tiếp vào Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa tu luyện.

Nhưng hiện tại thì khác, không có một đệ tử Đạo Tổ nào đạt tới thất trọng cảnh về cảm ngộ thời không.

Đừng nói đệ tử Đạo Tổ, ngay cả bản thân Đạo Tổ, cũng chưa từng chạm đến thất trọng cảnh trong lĩnh vực cảm ngộ thời không.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên bừng tỉnh ngộ, khi cảm ngộ thời không đạt tới thất trọng cảnh, hắn cảm nhận thời không giống như hoàn toàn sống lại.

Không phải thời không sống lại, mà là thời không vốn dĩ sinh động, không ngừng biến ảo, chỉ là Lâm Nguyên trước đây không thể cảm nhận và quan sát được.

"Thời không, đây chính là thời không!"

Ánh mắt Lâm Nguyên sâu thẳm, toàn bộ thời không tiên giới không còn gì che giấu được trong mắt hắn, thậm chí cả thời không Ma Uyên cũng hiện rõ mồn một.

"Tiên Giới và Ma Uyên vốn là cùng một thế giới, chỉ vì bản chất quy tắc khác biệt mà sinh ra khác biệt rõ rệt."

Lâm Nguyên đại ngộ.

Trước đây, hắn còn tưởng Ma Uyên là tầng không gian sâu của Tiên Giới, nhưng thực tế Ma Uyên cũng thuộc không gian chính của Tiên Giới, thậm chí đối với Ma Uyên, Tiên Giới có lẽ không chiếm vị trí chủ đạo.

Tiên Giới và Ma Uyên bình đẳng, không phân chủ thứ.

"Ừm?"

"Thế giới thuộc hạ của Tiên Giới?"

Lâm Nguyên liếc mắt, thuận theo sức mạnh thời không mênh mông vô tận, nhìn ra ngoài Tiên Giới.

Vị trí của Tiên Giới chí cao vô thượng, là đỉnh cao của chiều không gian này.

Nhưng phía dưới Tiên Giới, có ba ngàn ba trăm ba mươi ba tòa Thế Giới lơ lửng.

Trong 3333 tòa thế giới này, có Linh Giới mà Lâm Nguyên từng giáng lâm.

Và dưới 3333 tòa thế giới, mỗi thế giới có hơn trăm vạn thế giới tầng thấp hơn, Tr·u·ng Thổ Thần Châu là một trong số đó.

"3333? Lại là con số này?"

Lâm Nguyên suy tư chốc lát rồi thu hồi ánh mắt.

Với sự nắm giữ thời không hiện tại, chỉ cần muốn, hắn có thể giáng lâm bất kỳ thế giới nào ở vĩ độ này.

Nhưng vô nghĩa.

Thế giới cấp thấp có lẽ khó dung nạp Lâm Nguyên, như Tr·u·ng Thổ Thần Châu trước đây, có lẽ còn không lớn bằng thế giới trong cơ thể Lâm Nguyên, giáng lâm thì sao?

"Thực lực ta hiện tại..."

Lâm Nguyên bắt đầu xem xét bản thân.

Theo thông tin Huyền Hoàng bệ hạ và chủ nhân Ma Ngọc lâu để lại, thời không thất trọng cảnh, thường chỉ có Chúa Tể thập nhị giai mới đạt tới.

Một số Tịch Đạo thập nhị giai đứng đầu cũng có hy vọng chạm đến.

Nói cách khác, chỉ dựa vào cảm ngộ thời không, Lâm Nguyên đã áp đảo phần lớn Tịch Đạo thập nhị giai.

Nhờ cảm ngộ thời không, trong đối kháng trực tiếp, Lâm Nguyên không phải đối thủ của thập nhị giai chung cực, nhưng hoàn toàn có thể mượn thời không để "trêu đùa" những kẻ đó.

Giống như Huyền Hoàng bí cảnh, rõ ràng ở sâu trong không gian vũ trụ chính, cứ mấy chục vạn năm mở ra một lần, nhưng các thập nhị giai chung cực không khóa được tọa độ của nó.

Đó là áp chế từ quy tắc.

"Đây chính là thời không thất trọng cảnh."

Lâm Nguyên nghĩ nhanh trong đầu.

Với hầu hết sinh m·ệ·n·h, độ khó ngộ ra thời không thất trọng cảnh lớn hơn nhiều so với xung kích cảnh giới cuối cùng.

Dù sao, phần lớn cường giả Tịch Đạo thập nhị giai không đạt tới thất trọng cảnh về cảm ngộ thời không.

"Ta hiện tại..."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, khi cảm ngộ thời không bước vào thất trọng cảnh, một ý niệm của Lâm Nguyên, chân thân, Nguyên Thần và vô số hóa thân hòa vào sâu trong thời không.

Dù là thập nhị giai chung cực cũng không p·h·át hiện ra, trừ khi Lâm Nguyên chủ động hiện thân.

Nói đơn giản, Lâm Nguyên hiện tại như người quan s·á·t từ vĩ độ cao, dù là thập nhị giai chung cực, nếu cảm ngộ quy tắc không đạt độ cao nhất định, sẽ không p·h·át giác được năng lực của Lâm Nguyên.

"Lúc Không Nguyên đến t·r·ả có thể dùng như thế?"

Lâm Nguyên tiếp tục cảm nhận sự biến hóa của bản thân.

Khi cảm ngộ thời không đạt tới thất trọng cảnh, thời không mênh mông trước mắt Lâm Nguyên dường như thay đổi diện mạo, nhiều điều huyền diệu thời không trước đây không thể hiểu được, giờ dễ dàng giải quyết.

...

Lúc Lâm Nguyên tiếp tục bế quan làm quen với thời không thất trọng cảnh.

Bên ngoài động phủ, thành chủ tiên thành và đám cự đầu cao tầng hội tụ.

Họ lo lắng, bất an, khi p·h·át giác động phủ Lâm Nguyên khác lạ với xung quanh, đoán rằng Lâm Nguyên có lẽ liên quan đến người ra tay với đám ma vật ngoài thành.

Sau thời gian ngắn trao đổi, thành chủ tiên thành và các cự đầu cao tầng hạ xuống Thương Ngô tiên thành gần như p·h·ế tích, đến bái phỏng Lâm Nguyên trước tiên.

Không còn cách nào.

Nếu Lâm Nguyên thật liên quan đến cường giả kia, việc đầu tiên của họ không phải khôi phục Thương Ngô tiên thành, mà là làm rõ ý định của cường giả kia.

Và những nhu cầu của người đó.

Dù sao, đối phương ra tay chắc chắn có lý do.

Nếu không làm rõ những điều này, thành chủ tiên thành và đám cự đầu cao tầng ngủ cũng không yên, chứ đừng nói ổn định lại tình hình Thương Ngô tiên thành.

"Thành chủ..."

Vân Chân t·ử, "quản gia" động phủ, mở cửa chính, bước ra.

Nếu là trước đây, khi đối diện với thành chủ tiên thành và đám cự đầu cao tầng, Vân Chân t·ử ít nhiều cũng căng thẳng, dù sao đặt vào ngàn vạn năm trước, đó là những nhân vật mà mình ngưỡng mộ cũng không dám.

Dù là Ngọc Tiên, chênh lệch cũng rất lớn, Vân Chân t·ử trước đây thuộc loại cường đại trong Ngọc Tiên, nhưng so với những Ngọc Tiên đỉnh cao, còn kém xa.

Huống chi, thành chủ tiên thành và những người khác không chỉ là Ngọc Tiên bình thường, nguồn gốc của họ không phải Vân Chân t·ử có thể so sánh.

Nhưng bây giờ thì sao?

Nhớ đến việc Lâm Nguyên trở bàn tay bắt giữ đầy trời ma vật.

Vân Chân t·ử thẳng lưng, không kiêu ngạo, không tự ti nói: "Chư vị đến đây có việc gì?"

"Không biết đại sư có ở trong không?"

Thành chủ tiên thành và các Ngọc Tiên khác liếc nhau, chủ động lên tiếng.

"Chủ nhân đang bế quan."

Vân Chân t·ử nói ngắn gọn.

Đây là điều Lâm Nguyên dặn trước khi bế quan, ai muốn bái phỏng ông đều lấy lý do này từ chối.

Trừ khi thật sự xảy ra đại sự ảnh hưởng đến toàn tiên thành.

"Bế quan?"

Thành chủ tiên thành hơi sững sờ.

Các cự đầu sau lưng cũng r·u·n lên trong lòng.

Bế quan?

Lúc này còn bế quan?

Thương Ngô tiên thành vừa trải qua nguy hiểm, tất cả Tiên nhân, bao gồm thành chủ tiên thành và nhiều Ngọc Tiên đỉnh cấp, có thể bị vô số ma vật xé xác.

Lúc này, với đông đảo Tiên nhân, không khác nào thoát khỏi miệng hổ, sao có tâm trí bế quan?

Hơn nữa tình hình ngoài thành thế nào còn chưa rõ, nếu có thêm ma vật tấn c·ô·ng, Thương Ngô tiên thành có lẽ sẽ lại lâm vào nguy hiểm, càng không thể có Tiên nhân bế quan.

Nhưng kết quả, Lâm Nguyên đang bế quan?

Câu trả lời của Vân Chân t·ử khiến các cự đầu cao tầng liên tưởng nhiều.

Nếu như trước khi đến, họ chỉ phỏng đoán chủ nhân động phủ hạng A này có liên quan đến người thần bí ra tay với đám ma vật ngoài thành.

Khả năng khoảng bốn, năm phần mười.

Vậy bây giờ, khả năng đã lên bảy tám phần.

Vì giờ phút này bế quan quá bất thường, trừ khi căn bản không coi đám ma vật ra gì.

Điều đó khớp với người thần bí kia.

"Không biết chủ nhân nhà ngươi... Có biết ai ra tay với đám ma vật ngoài thành vừa rồi không?"

Thành chủ tiên thành hít sâu, lựa lời, cẩn t·h·ậ·n hỏi.

"Ai ra tay với ma vật?"

Vân Chân t·ử hơi do dự.

Ông đương nhiên biết ai ra tay.

Chính là Lâm Nguyên, chỉ trong tích tắc, vô số ma vật bị bắt lại.

Nhưng Lâm Nguyên không cho ông nói ra.

Tất nhiên, cũng không bảo ông không nói.

Nên Vân Chân t·ử mới do dự.

"Ta hỏi chủ nhân thử."

Vân Chân t·ử suy nghĩ liên tục, vẫn định x·á·c nh·ậ·n với Lâm Nguyên.

"Hỏi chủ nhân!"

Các cự đầu cao tầng trong lòng lại r·u·n lên.

Vân Chân t·ử không trả lời không biết.

Mà hỏi chủ nhân.

Điều này có ý gì?

Có nghĩa là đừng nói chủ nhân động phủ, ngay cả quản gia này cũng biết người thần bí ra tay là ai.

Chỉ là phải hỏi chủ nhân, mới biết có được nói ra hay không.

"Được, ngươi đi hỏi thử đi."

"Chúng ta ở đây chờ."

Thành chủ tiên thành lập tức nở nụ cười, các cự đầu cao tầng cũng vậy.

Lúc này, trong lòng họ ẩn ẩn có một phỏng đoán đáng sợ hơn.

Có lẽ chủ nhân động phủ này không chỉ liên quan đến vị cường giả thần bí kia, mà chính là cường giả bí ẩn đó?

...

Phía khác của Tiên Giới.

Nơi này vô cùng u ám sâu thẳm, tràn ngập ma khí đen kịt.

Vô tận ma vật sinh ra, ch·é·m g·iết, c·hết.

Nơi này là Ma Uyên.

Nguồn gốc của mọi ma vật, cũng là nơi Ma Uyên Chi Tổ ngủ say.

Sâu nhất Ma Uyên, một ý thức khổng lồ đang chậm rãi hồi phục.

Ma khí tùy ý tản ra, ngưng tụ ra vô số ma vật, vô số ma vật c·h·é·m g·iết, thôn tính lẫn nhau, cuối cùng sinh ra các Ma vật Hoàng giả.

"Ừm?"

"Có hài t·ử c·hết?"

Đột nhiên, ý thức khổng lồ p·h·át giác điều gì.

Ma khí ngưng tụ thành một vương tọa chí cao, một thân ảnh xuất hiện, ngồi trên vương tọa.

Hắn là Ma Uyên Chi Tổ.

Với Ma Uyên Chi Tổ, việc ma vật bình thường c·hết sống không đáng quan tâm, đừng nói xâm lấn Tiên Giới, ngay trong Ma Uyên, mỗi thời khắc đều có vô số ma vật bình thường c·hết.

Nhưng ma vật Hoàng giả?

Ma vật Hoàng giả được xem là hóa thân của Ma Uyên Chi Tổ, là con của Ma Uyên Chi Tổ.

Trong Ma Uyên, Ma Uyên Hoàng giả bất t·ử, họ nhận được sự che chở của Ma Uyên.

Và việc Ma Uyên Hoàng giả vẫn lạc sẽ kinh động Ma Uyên Chi Tổ đang ngủ say.

"Rốt cuộc là ai, g·iết con ta."

Ánh mắt Ma Uyên Chi Tổ đen kịt, bắt đầu cảm ứng sâu thẳm, khóa c·h·ặ·t hình ảnh ký ức cuối cùng của Ma Uyên Hoàng giả c·hết.

"Ở đâu?"

Ma ảnh hư không hiện lên trước mắt Ma Uyên Chi Tổ, tái hiện hình ảnh cuối cùng của sáu Ma Uyên Hoàng giả c·hết.

"Tìm thấy."

Ma Uyên Chi Tổ ẩn ẩn khóa một vị trí.

Nhưng khi Ma Uyên Chi Tổ định tiếp tục x·á·c định tọa độ vị trí cụ thể, đột nhiên p·h·át giác thời không như sương mù, tọa độ đã khóa đột nhiên một chia thành hai, hai chia thành bốn, bốn chia thành tám...

Dường như tồn tại ở mọi thời không.

Lại dường như không tồn tại ở bất kỳ thời không.

"Cái này?"

Thần sắc Ma Uyên Chi Tổ hoang mang.