Chương 503: Thời không tiếp dẫn

Đối với Ma Uyên Chi Tổ mà nói, Tiên Giới hay Ma Uyên đều không có bí mật gì.

Chỉ cần khóa chặt một sinh mệnh, mặc kệ đối phương ở đâu, kể cả ở Bản Nguyên Chi Địa của Tiên Giới, cũng không thể thoát khỏi.

Nhưng hiện tại thì sao?

Ma Uyên Chi Tổ muốn khóa chặt vị trí cụ thể của Lâm Nguyên, lại phát hiện không thể xác định tọa độ của đối phương.

Điều này khiến Ma Uyên Chi Tổ vô cùng khó chịu và khó hiểu.

Giống như có một người đứng trước mặt ngươi, ngươi có thể thấy hắn, nhưng không thể cảm nhận được sự tồn tại của hắn. Những cường giả hoặc sinh mệnh cấp cao càng cảm thấy hoang mang trước tình cảnh này.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vẻ mặt Ma Uyên Chi Tổ trở nên trịnh trọng, ý thức chỉ mới khôi phục hơn phân nửa giờ bắt đầu tiếp tục khôi phục.

Nếu ban đầu, hắn chỉ tò mò về việc các Hoàng giả ma vật, những "đứa con" của mình, vì sao lại c·h·ế·t, muốn tìm kẻ ra tay để b·á·o t·h·ù rồi tiếp tục ngủ say, thì hiện tại, Ma Uyên Chi Tổ đã hoàn toàn hứng thú.

"Nhân quả..."

Vô số chuỗi nhân quả hiện ra trước mắt Ma Uyên Chi Tổ.

Là một Đạo Tổ, Ma Uyên Chi Tổ có sự cảm ngộ sâu sắc về quy tắc nhân quả.

Dù chưa từng gặp Lâm Nguyên, nhưng việc Lâm Nguyên tiêu d·i·ệ·t sáu Hoàng giả ma vật và vô số ma vật khác đã tạo ra liên hệ nhân quả trực tiếp với Ma Uyên Chi Tổ.

Bởi vì các Hoàng giả ma vật và ma vật vốn là một phần của Ma Uyên Chi Tổ, nhất là các Hoàng giả, gần như là dòng dõi hoặc hóa thân của Ma Uyên Chi Tổ, có quan hệ mật thiết.

Việc Lâm Nguyên tiêu d·i·ệ·t Hoàng giả ma vật giống như đã tạo ra một liên hệ nhân quả trực tiếp với Ma Uyên Chi Tổ.

Nhờ vào liên hệ nhân quả, Ma Uyên Chi Tổ có thể dễ dàng khóa chặt vị trí chính xác của Lâm Nguyên.

Ầm ầm.

Rất nhiều chuỗi nhân quả của Ma Uyên Chi Tổ kết nối đến nhiều nơi trong Tiên Giới và Ma Uyên, thậm chí có những chuỗi còn kéo dài ra bên ngoài Tiên Giới.

Ma Uyên Chi Tổ lập tức tìm được chuỗi nhân quả liên quan đến Lâm Nguyên và thuận theo đó cảm ứng.

"Hửm?"

"Vẫn không cảm ứng được?"

Ma Uyên Chi Tổ rất kinh ngạc.

Chuỗi nhân quả vẫn tồn tại, chứng tỏ đối phương chưa c·h·ế·t.

Nhưng khi đối phương chưa c·h·ế·t mà lại không thể khóa chặt phạm vi vị trí thông qua chuỗi nhân quả.

Sau đó, Ma Uyên Chi Tổ liên tục sử dụng hàng chục thủ đoạn để khóa chặt tọa độ của Lâm Nguyên, nhưng đều vô ích.

Dù biết rõ Lâm Nguyên còn sống và ở Tiên Giới, Huyền Thiên Tiên Vực, Ma Uyên Chi Tổ vẫn cảm thấy như đang nhìn hoa trong gương, trăng dưới nước.

"Là thời không, thời không ở cấp độ sâu hơn."

Ma Uyên Chi Tổ ngồi trên vương tọa, cau mày.

Sau nhiều phương diện thăm dò, Ma Uyên Chi Tổ đưa ra kết luận.

Kẻ đã đ·á·n·h g·iế·t Hoàng giả ma vật đang ở trong một không gian thời gian sâu thẳm.

Ngay cả hắn cũng không thể cưỡng ép thăm dò và khóa chặt.

"Muốn tiến vào một không gian thời gian sâu như vậy, nhất định phải có sự cảm ngộ thời không đạt đến một trình độ nhất định, ít nhất phải vượt qua ta..."

Ma Uyên Chi Tổ thầm nghĩ. Hắn vốn là Đạo Tổ, sự cảm ngộ về thời không lại vượt qua hắn sao? Chẳng lẽ Tiên Giới lại xuất hiện một Đạo Tổ?

Nhưng làm sao có thể? Dấu hiệu dị tượng khi vượt Nhập Đạo Tổ là không thể che giấu. Hiện tại Tiên Giới và Ma Uyên, cơ bản không có khả năng có ai có thể vượt Nhập Đạo Tổ.

"Không phải Đạo Tổ."

Ma Uyên Chi Tổ chắc chắn trong lòng.

"Trong thời gian ta ngủ say, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Ma Uyên Chi Tổ thầm nghĩ. Dù xác định kẻ ra tay không phải Đạo Tổ, nhưng việc không thể khóa chặt vị trí của đối phương đồng nghĩa với việc không thể làm gì.

"Tất cả trở về đi."

Ma Uyên Chi Tổ không đoán được về Lâm Nguyên, nhưng vì đối phương đã ra tay với Hoàng giả ma vật, chắc hẳn sẽ không thích ma vật trong Ma Uyên.

Vì vậy, Ma Uyên Chi Tổ triệu hồi tất cả ma vật và Hoàng giả đang xâm nhập Tiên Giới, không ngừng tàn s·á·t.

Cái gọi là Tiên Ma chi chiến chỉ là một trò chơi của Ma Uyên Chi Tổ. Dù cho đám ma vật và Hoàng giả có thôn phệ thêm bao nhiêu Tiên nhân, cũng không giúp ích gì cho Ma Uyên Chi Tổ.

...

Thương Hải Tiên Thành.

Bốn Hoàng giả ma vật cường hoành lạnh lùng quan sát một tòa Tiên Thành mênh mông bên dưới, thành trì đã lung lay sắp đổ trước cuộc t·ấ·n c·ô·n·g của vô tận ma vật.

Thành chủ Tiên Thành và nhiều Ngọc Tiên đỉnh cấp đang liều c·h·ế·t ngăn cản, nhưng vô ích. Trước thực lực tuyệt đối, mọi phản kháng đều vô nghĩa.

"Ha ha ha ha."

"Đồ ăn ngon."

Bốn Hoàng giả ma vật tham lam nhìn xuống Tiên Thành.

Thôn phệ Tiên nhân và thôn phệ đồng loại ma vật là hai trải nghiệm hoàn toàn khác nhau, sự trợ giúp cho bản thân cũng khác biệt.

Đúng lúc này —

"Tất cả trở về đi."

Một giọng nói trầm thấp vang lên trong tâm linh của bốn Hoàng giả.

"Là phụ thần, phụ thần gọi chúng ta trở về?"

Bốn Hoàng giả kinh hãi trong lòng. Bọn họ có nguồn gốc từ Ma Uyên Chi Tổ, nên coi Ma Uyên Chi Tổ là "phụ thần".

"Trở về đi."

"Phụ thần bảo chúng ta trở về, chắc chắn có đại sự."

Bốn Hoàng giả ma vật tiếc nuối nhìn xuống Tiên Thành. Chỉ thiếu một chút nữa thôi, miếng đồ ăn ngon này đã đến miệng rồi.

Nhưng không một Hoàng giả nào dám vi phạm mệnh lệnh của Ma Uyên Chi Tổ. Đó là bản năng khắc sâu trong ý thức.

Vút vút vút!

Bốn Hoàng giả chủ động rút lui, vô số ma vật cũng nhanh chóng tan biến.

Chỉ trong một thời gian ngắn.

Số lượng ma vật bên ngoài Thương Hải Tiên Thành đã giảm đi bảy tám phần.

"Cái này...chuyện gì thế này?"

Thành chủ Thương Hải Tiên Thành vốn tưởng mình sẽ c·h·ế·t chắc.

Dù hắn có để lại những thủ đoạn bảo vệ tính m·ạ·n·g ở những nơi khác, nhưng nếu c·h·ế·t dưới tay Hoàng giả ma vật, sự ô nhiễm tinh thần kinh khủng đó có khiến những thủ đoạn bảo vệ tính m·ạ·n·g kia có tác dụng hay không là một chuyện khác.

Nhưng bây giờ thì sao?

Tất cả Hoàng giả ma vật đều rút lui?

"Chúng ta...chúng ta còn sống..."

Vô số Tiên nhân trong Thương Hải Tiên Thành vui mừng khóc. Bọn họ không ngờ mình vẫn còn sống sót. Những đám ma vật hung tàn ngang ngược đó lại chủ động rút lui.

...

Càn Tinh Tiên Thành.

Vẫn là cảnh tượng vô tận ma vật c·ô·n·g thành.

Các Hoàng giả ma vật đỉnh thiên lập địa gần như đã há miệng chờ đợi Tiên Thành bị c·ô·n·g p·h·á để thôn phệ vô số Tiên nhân bên trong.

Nhưng ngay sau đó.

Các Hoàng giả ma vật nhận được mệnh lệnh của Ma Uyên Chi Tổ.

Chúng chỉ có thể dẫn vô tận ma vật rút lui, trở về Ma Uyên.

...

Sở Dư Tiên Thành, Thiếu Hạo Tiên Thành, Thiên Luân Tiên Thành... Tam Thập Tam Tiên Vực, vô cùng vô tận ma vật dưới sự chỉ huy của Hoàng giả đang vây c·ô·n·g từng tòa Tiên Thành.

Nhưng cùng lúc đó.

Tất cả ma vật đều rút lui, dù cho Tiên Thành bị vây c·ô·n·g chỉ còn cách một bước chân, dù chỉ cần g·i·ế·t vào là có thể thôn tính tất cả, cũng không một Hoàng giả nào dám vượt rào.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vì sao đám ma vật đó đều đi rồi?"

"Mặc kệ vì lý do gì, chúng ta không cần c·h·ế·t là được."

"Đúng vậy, bị ma vật ăn thịt, nghe nói vô cùng đau khổ, còn phải gánh chịu ký ức ô nhiễm."