**Chương 503: Thời không tiếp dẫn**

Các Tiên Nhân ở Đông Đảo, sau những nghi hoặc và chấn động ban đầu, đều vô cùng phấn chấn. Còn có thể sống, ai lại muốn chết? Huống chi là bị ma vật nuốt chửng, cái kiểu chết thảm khốc nhất.

"Vì sao ma vật lại thối lui?"

"Là Đạo Tổ? Đạo Tổ ra tay?"

"Sư tổ hẳn là chưa ra tay."

"Không phải Đạo Tổ ra tay, vậy là ai?"

Các cự đầu cao tầng như thành chủ Tiên thành, sau khi may mắn sống sót cũng bắt đầu phỏng đoán nguyên nhân đám ma vật thối lui.

Giả thiết có khả năng nhất là Đạo Tổ ra tay, nhưng các đệ tử một mạch của Đạo Tổ lại không rõ ngọn ngành.

Theo lý mà nói, nếu Đạo Tổ thật ra tay, bọn họ là đệ tử một mạch của Đạo Tổ, chắc chắn sẽ biết chút ít tin tức.

...

Thương Ngô tiên thành.

Trước động phủ Hạng A.

Thành chủ Tiên thành cùng nhiều cự đầu cao tầng đang cung kính chờ đợi.

Bỗng nhiên.

Tin tức vô tận ma vật đang quấy phá Tam Thập Tam Tiên Vực đồng loạt thối lui truyền đến tay các Ngọc Tiên đỉnh cấp như thành chủ Tiên thành.

Tam Thập Tam Tiên Vực mênh mông bao la, dù mạnh như Ngọc Tiên, không ngừng tiến hành hư không xuyên toa, muốn đi khắp Tam Thập Tam Tiên Vực, cũng phải tốn mấy chục vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm.

Nhưng việc truyền tin đơn giản hơn việc trực tiếp di chuyển rất nhiều, thông qua liên hệ giữa các quy tắc nhân quả, các cường giả Kim Tiên, Ngọc Tiên hoàn toàn có thể làm được "tức thời thông tin".

"Tất cả ma vật đều lui đi?"

"Chủ động thối lui? Không có cường giả khác ra tay?"

"Vì sao tất cả ma vật đều chủ động lui đi?"

Thành chủ Tiên thành và các cự đầu cao tầng khác đều nghi hoặc.

Mỗi lần Tiên Ma chi chiến thường kéo dài hàng ngàn, hàng vạn năm, bây giờ mới chỉ mấy chục năm, còn lâu mới đến hồi kết.

Vả lại, qua nhiều lần Tiên Ma chi chiến, dù thật sự tiến vào giai đoạn cuối, sắp kết thúc, thì các ma vật cũng sẽ theo thứ tự rời khỏi Tiên Giới, trở về Ma Uyên.

Còn chuyện như bây giờ thì sao? Gần như cùng một lúc, vô số ma vật, kể cả các Ma Hoàng, thống nhất rời khỏi Tiên Giới, càng giống như...

Càng giống như nhận được một mệnh lệnh nào đó.

Vậy ai có thể ra lệnh cho các Ma Hoàng?

Thành chủ Thương Ngô Tiên thành và các cự đầu cao tầng khác rùng mình.

Trong lòng không hẹn mà cùng hiện lên một cái tên.

Ma Uyên Chi Tổ.

Ngoại trừ Ma Uyên Chi Tổ, ai có thể ra lệnh cho các Ma Hoàng?

Hơn nữa còn là loại mệnh lệnh quy mô lớn này.

Chỉ là Ma Uyên Chi Tổ vì sao lại làm như vậy?

Thành chủ Tiên thành và các cự đầu cao tầng liếc nhau.

Dù không có bất kỳ chứng cứ rõ ràng nào.

Nhưng họ bản năng cảm thấy, việc này có liên quan đến việc Lâm Nguyên vừa ra tay.

Bởi vì thời gian các Ma Hoàng này thối lui quá trùng hợp.

Không sớm không muộn, lại hết lần này đến lần khác cùng nhau rút lui sau khi Lâm Nguyên ra tay.

Điều này khiến các Ngọc Tiên đỉnh cấp tại hiện trường không thể không liên tưởng đến điều này.

"Ma Uyên Chi Tổ..."

Trong lòng thành chủ Tiên thành nổi lên sóng lớn. Nếu phỏng đoán là thật, vậy có nghĩa là người họ muốn bái kiến có khả năng khiến Ma Uyên Chi Tổ nhượng bộ.

Tuy rằng việc vô tận ma vật rời khỏi Tiên Giới không giống với việc Ma Uyên Chi Tổ nhượng bộ.

Nhưng ít ra, nó cho thấy Ma Uyên Chi Tổ có kiêng kỵ.

...

Trong động phủ.

Khu vực tu luyện.

Lâm Nguyên đang dùng thị giác thời không thất trọng cảnh quan sát mọi thứ có thể nhìn thấy.

Sau khi đạt tới cảm ngộ thời không thất trọng cảnh, ánh mắt Lâm Nguyên chiếu đến đâu, bản chất huyền diệu của thời không hiển hóa đến đó. Thời không Tiên Giới, thời không Ma Uyên, thậm chí vĩ độ thời không này, vô tận thời không vận chuyển, mới hình thành một thế giới ổn định cho sinh mệnh sinh sôi.

Dù chỉ là một hòn đá, ngọn cỏ, hay cây cối bình thường nhất, cũng đều chịu ảnh hưởng của thời không. Một khi thời không sụp đổ, những thứ này cũng sẽ biến mất.

Thời không vận chuyển, vô số quy tắc cùng tồn tại, mới hình thành nên sự ổn định của vạn vật. Lâm Nguyên càng nhìn càng cảm động.

Thật mỹ diệu.

Quá mỹ diệu.

Giờ phút này Lâm Nguyên không còn bất kỳ hoang mang nào, những dị tượng thời không ban đầu không thể lý giải, giờ phút này đều ngộ ra.

Tựa như trong lĩnh vực thời không, Lâm Nguyên là toàn tri vậy.

"Không đúng."

Lâm Nguyên nhanh chóng tỉnh táo lại. Cái gọi là "toàn tri" của hắn chỉ là một ảo giác, là ảo giác sinh ra do cấp độ vượt qua quá lớn, tiếp nhận thông tin quá nhiều.

Trên thực tế, Lâm Nguyên suy nghĩ lại, trong lòng lại sinh ra vô số nghi hoặc, tỷ như bí pháp « Thiên Hà », giải thích sâu hơn về thời không thất trọng cảnh, và miêu tả thời không bát trọng cảnh, đều khiến Lâm Nguyên cảm thấy phức tạp, khó giải quyết.

"Cứ từ từ là được rồi."

Lâm Nguyên nhanh chóng tỉnh táo lại.

"Vừa rồi mấy chục đạo thủ đoạn thăm dò, đến từ nơi sâu nhất Ma Uyên, hẳn là vị kia Ma Uyên Chi Tổ?"

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng. Với cảm ngộ thời không hiện tại, hắn có thể phát giác được sự thăm dò của những tồn tại thập nhị giai khác, thậm chí có thể phản thăm dò và khóa chặt.

"Ta giết sáu Ma Hoàng, chắc đã kinh động Ma Uyên Chi Tổ."

Lâm Nguyên tùy ý nghĩ, không hề kiêng kỵ.

Khi mới giáng lâm Tiên Giới, Lâm Nguyên vô cùng ngưng trọng với Ma Uyên Chi Tổ, và Tiên Đạo Chi Tổ, ít nhất đối phương có hy vọng trấn áp hắn.

Chỉ là hiện tại?

Việc Ma Uyên Chi Tổ liên tục dùng mấy chục loại thủ đoạn thăm dò vẫn không thể khóa chặt chân thân Lâm Nguyên đã nói rõ tất cả.

"Ra lệnh cho đám ma vật chủ động lui về Ma Uyên? Ngược lại là cẩn thận."

Lâm Nguyên xem thấu Tam Thập Tam Tiên Vực, khẽ lắc đầu.

"Bọn họ muốn cầu kiến ta?"

Lâm Nguyên liếc nhìn ra ngoài động phủ. Vân Chân Tử đã nói với hắn tin tức thành chủ Tiên thành và các Ngọc Tiên đến cầu kiến.

...

Trên bảo tọa trong động phủ.

Thân hình Lâm Nguyên trống rỗng xuất hiện, chậm rãi ngồi xuống.

Phía dưới, thành chủ Thương Ngô Tiên thành và một đám cự đầu cao tầng cung kính đứng đó.

"Đa tạ đại nhân ra tay cứu giúp, nếu không có đại nhân, ức vạn Tiên nhân của Thương Ngô Tiên thành..."

Thành chủ Thương Ngô Tiên thành lập tức cung kính nói.

"Tiện tay thôi."

Lâm Nguyên bình tĩnh nói.

Ra tay với sáu Ma Hoàng đó hoàn toàn là vì chúng quấy rầy hắn bế quan.

"Vậy còn việc các ma vật chủ động thối lui ở Tiên Vực khác..."

Thành chủ Thương Ngô Tiên thành cẩn thận dò hỏi.

Việc tất cả ma vật thối lui có liên quan đến Lâm Nguyên, dù sao cũng chỉ là phỏng đoán.

"Đó là ý của Ma Uyên Chi Tổ."

Lâm Nguyên mở miệng nói.

Đây cũng là lời nói thật. Với thực lực của Lâm Nguyên, hắn có thể tùy ý nghiền nát ma vật, Ma Hoàng cũng không ngoại lệ, nhưng không thể ra lệnh cho chúng.

Muốn tất cả ma vật thống nhất lui về Ma Uyên như vậy, chỉ có Ma Uyên Chi Tổ mới làm được.

"Ý của Ma Uyên Chi Tổ..."

Thành chủ Tiên thành nuốt một ngụm nước bọt.

Tuy Lâm Nguyên không nói rõ, nhưng cách xưng hô Ma Uyên Chi Tổ trực tiếp và ngữ khí của hắn là ngang hàng.

"Đúng rồi..."

Lâm Nguyên nhìn những Ngọc Tiên đỉnh cấp đang run rẩy phía dưới, đột nhiên mở miệng nói: "Làm phiền các vị loan báo một tiếng, sau ngày hôm nay, phàm là người tu luyện võ đạo, đều thuộc về mạch của ta."

Lý do Lâm Nguyên gặp thành chủ Tiên thành và những người khác chủ yếu là vì chuyện này.

Muốn truyền bá triệt để con đường tắt tiến hóa võ đạo ở ba mươi ba vực Tiên Giới, nhất định phải để những Tiên Nhân kia biết được thủ đoạn của Lâm Nguyên.

Để thành chủ Thương Ngô Tiên thành và các Ngọc Tiên đỉnh cấp khác đi truyền bá việc này là nhanh nhất.

Ít nhất, việc truyền bá con đường tắt tiến hóa võ đạo ở Huyền Thiên Tiên Vực sẽ không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Bước vào thời không thất trọng cảnh, Lâm Nguyên không còn kiêng kỵ gì ở Phương Tiên Giới này, tự nhiên muốn cân nhắc việc truyền bá con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Tam Thập Tam Tiên Vực mênh mông vô biên, một khi võ đạo có thể được truyền bá ở đây, sẽ giúp ích rất lớn cho Lâm Nguyên trong việc đạt tới cảnh giới cuối cùng.