**Chương 504: Ta là Võ Đạo Chi Tổ**

Từ mấy trăm năm trước, Lâm Nguyên đã để Thái Âm Nguyên Thần bắt đầu bố cục cho việc truyền bá võ đạo.

Đương nhiên, việc truyền bá này được thực hiện một cách âm thầm, Thái Âm Nguyên Thần chỉ thuận theo thời thế mà thôi.

Tuy nhiên, dưới sự chèn ép của hệ thống tu luyện Tiên đạo, hiệu quả truyền bá của con đường tắt tiến hóa võ đạo không thực sự nổi bật.

Dù sao, trước sự tồn tại của Tiên Đạo Chi Tổ, sinh linh có điều kiện chắc chắn sẽ ưu tiên chọn Tiên đạo.

Vậy còn võ đạo thì sao?

Lâm Nguyên ẩn mình trong bóng tối, hệ thống tu luyện võ đạo lại thiếu cường giả trấn giữ, dù tiềm năng vô hạn cũng không phải lựa chọn hàng đầu.

"Chỉ dựa vào mấy trăm năm tích lũy, việc truyền bá võ đạo vẫn còn quá chậm."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Việc tự thân vô địch khác với việc truyền bá hệ thống tu luyện của bản thân.

Trừ khi Lâm Nguyên có thể thường trú ở Tiên Giới, luôn để mắt đến sự phát triển của Tiên Giới, nếu không, một khi rời đi, xu thế phát triển của võ đạo có thể bị chèn ép bất cứ lúc nào.

Võ đạo có thể nhanh chóng lan rộng trong vô ngần hư không hoàn toàn nhờ vào tích lũy hàng chục vạn năm của thế giới t·h·i·ê·n Thanh.

Còn Tiên Giới? Mức độ mênh mông của Tiên Giới vượt xa vô ngần hư không.

Trước khi Lâm Nguyên giáng lâm, Tiên Giới thậm chí còn chưa có võ đạo, muốn phát triển võ đạo từ con số không, không chỉ tốn công sức mà còn cần thời gian dài để lắng đọng.

Dù sao không phải người tu luyện võ đạo nào cũng là Lâm Nguyên, dù thiên tài võ đạo có xuất sắc đến đâu cũng cần nhiều đời mới hy vọng leo lên đỉnh cao võ đạo.

"Thực ra, trong Tiên Giới cũng không phải không có chút nội tình võ đạo nào..."

Trong lòng Lâm Nguyên chợt động, ánh mắt chuyển động, nhìn về một phương hướng.

Nơi đó là phía dưới Tiên Giới, một trong 3333 hạ giới, chính là Linh Giới.

Lâm Nguyên kết thúc lần x·u·y·ê·n toa thứ tám, về cơ bản đã gieo mầm võ đạo ở Linh Giới, để lại rất nhiều chuẩn bị ở sau, đảm bảo võ đạo phát triển thuận lợi.

Nội tình võ đạo ở Linh Giới bắt nguồn từ thế giới Tr·u·ng Thổ Thần Châu ở hạ giới sâu hơn, Đạo Đức Tiên Tông và Lâm Nguyên đã đạt được ước định, che chở võ đạo trong thời kỳ yếu kém.

Sau đó, những người tu luyện võ đạo ở thế giới Tr·u·ng Thổ Thần Châu liên tục thông qua đài phi thăng của Đạo Đức Tiên Tông để tiến vào Linh Giới, gia nhập trận doanh Đạo Đức Tiên Tông.

Cho đến khi Lâm Nguyên x·u·y·ê·n toa lần thứ tám, giáng lâm xuống Linh Giới, lúc đó những người tu luyện võ đạo đã thành lập một thế lực tên là "Miếu Quan c·ô·ng".

...

Tính ra, xét tỷ lệ thời gian trôi qua giữa Linh Giới và vũ trụ chính.

Lâm Nguyên kết thúc x·u·y·ê·n toa lần thứ tám đến giờ, Linh Giới có lẽ đã trải qua hàng trăm vạn năm.

"Hiện tại ở Linh Giới, võ đạo ngược lại phát triển không tệ."

Ánh mắt Lâm Nguyên xuyên qua không gian thời gian chồng chất, đại khái "quan s·á·t" Linh Giới một lần.

Thực ra, dù không dựa vào lĩnh ngộ cảnh giới thời không thất trọng để quan s·á·t, Lâm Nguyên vẫn có thể cảm nh·ậ·n được con đường tiến hóa võ đạo phát triển mạnh mẽ ở Linh Giới.

Là Võ Đạo Chi Tổ, Lâm Nguyên dù cách xa đến đâu cũng có thể cảm nh·ậ·n được "Huỳnh Quang Tinh Hỏa" của những người tu luyện võ đạo.

Hiện tại bên trong Linh Giới, hơn năm thành khu vực t·r·ải rộng loại "Huỳnh Quang Tinh Hỏa" này.

Nói cách khác, hệ thống tu luyện võ đạo ở Linh Giới đã trưởng thành thành một quái vật khổng lồ, thậm chí có thể đè ép hệ thống tu luyện Tiên đạo.

"Xem ra Lật Thanh bọn họ làm không tệ."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, dù mình đã cưỡng ép bồi dưỡng Lật Thanh, vị đệ t·ử này, đến độ cao võ đạo bát giai trước khi kết thúc x·u·y·ê·n toa lần thứ tám.

Nhưng võ đạo bát giai cũng chỉ tương đương với Độ Kiếp kỳ, số lượng Độ Kiếp kỳ ở Linh Giới không hề ít, dù Lâm Nguyên còn dư uy, nhưng sau khi rời đi lâu, vẫn phải dựa vào Lật Thanh bọn họ trấn áp.

"Nếu đem nhóm người tu luyện võ đạo ở Linh Giới tiếp dẫn lên trên, ngược lại có thể giảm độ khó truyền bá võ đạo ở Tiên Giới."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Bất cứ chuyện gì, bắt đầu từ không tới có là gian nan nhất.

Thái Âm Nguyên Thần của Lâm Nguyên âm thầm thúc đẩy trong mấy trăm năm, người tu luyện hệ thống tu luyện võ đạo chỉ có mấy chục vạn người, người mạnh nhất vẻn vẹn chỉ có võ đạo lục giai.

Còn ở Linh Giới... trải qua hàng trăm vạn năm phát triển, số lượng người tu luyện võ đạo bát giai đã vượt qua ngàn người, người tu luyện võ đạo thất giai, võ đạo lục giai càng nhiều vô số kể.

"Dựa vào tạo nghệ thời không hiện tại của ta, vấn đề không lớn."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t một hồi, khẽ vuốt cằm.

Thực ra, muốn từ Linh Giới lên Tiên Giới có một con đường tắt.

Đó là leo lên tầng trời thứ chín của Linh Giới, sau đó thuận theo tầng trời thứ chín bay lên, nếu vận may tốt sẽ tiến vào Tiên Giới.

Nhưng vì sự tồn tại của Lâm Nguyên, dẫn đến sinh m·ạ·n·g thể mạnh nhất của Linh Giới chưa từng có ai cường đại, sinh m·ệ·n·h đời sau, mặc kệ là người tu luyện Tiên đạo hay võ đạo, tối đa cũng chỉ có thể xông qua tầng thứ tám, đối mặt với "Lâm Nguyên" trấn giữ tầng thứ chín căn bản là bị nghiền ép.

Dẫn đến hàng trăm vạn năm nay, Linh Giới không có sinh m·ệ·n·h nào lên được Tiên Giới.

"Bắt đầu đi."

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động, phân ra một tia ý chí tâm linh, thoát khỏi Tiên Giới, không ngừng hạ xuống, cuối cùng dung nhập Linh Giới.

Cường giả cấp Đạo Tổ đã có thể thần du bên ngoài Tiên Giới, hệ thống tu luyện Tiên đạo ở Linh Giới và hệ thống tu luyện Tiên đạo ở Tr·u·ng Thổ Thần Châu đều bắt nguồn từ Đạo Tổ truyền đạo.

Lâm Nguyên dù chưa đạt tới cấp độ Đạo Tổ, nhưng lĩnh ngộ cảnh giới thời không thất trọng cho phép hắn làm được hiệu quả tương tự, thậm chí ở một số phương diện còn mạnh hơn Đạo Tổ.

...

Linh Giới.

Tầng thứ tám.

Lật Thanh ngồi ngay ngắn trước lối vào thông lên tầng trời thứ chín.

"Dù đã trải qua trăm vạn năm, ta so với lão sư trước đây vẫn còn kém xa tít tắp."

Lật Thanh nhìn về phía cổng vào thông lên tầng trời thứ chín.

Trăm vạn năm tuế nguyệt, nàng đã sớm đạt đến cực hạn ở võ đạo bát giai, rất nhiều bí p·h·áp mà Lâm Nguyên lưu lại trước đây đều đã tu luyện đến viên mãn.

Do đó dẫn đến thực lực của Lật Thanh đã trở thành mạnh nhất Linh Giới, những Độ Kiếp kỳ cổ lão đến từ kỷ nguyên trước cũng không phải đối thủ của Lật Thanh.

Nhưng càng như thế, Lật Thanh càng cảm nh·ậ·n được sự chênh lệch giữa mình và lão sư, với thực lực của nàng, đã có thể xông qua tầng thứ tám thông lên tầng trời thứ chín.

Nhưng đối mặt với tầng thứ chín, tức "Lâm Nguyên" lưu lại lạc ấn, vẫn cứ bị nghiền ép.

"Không biết lão sư hiện tại thế nào? Sống ra sao ở Tiên Giới?"

Lật Thanh không khỏi có chút hoài niệm Lâm Nguyên.

Nàng được Lâm Nguyên nh·ậ·n làm đệ t·ử từ thời ở thế giới Tr·u·ng Thổ Thần Châu, lòng kính trọng đối với Lâm Nguyên cũng sâu sắc nhất.

"Ừm?"

Ngay lúc Lật Thanh suy nghĩ lan man.

Thời không ba động tựa như gợn sóng khuếch tán, một đạo thân ảnh vĩ ngạn tựa như vượt qua vô tận thời không, giáng lâm đến tầng thứ tám.

Bản năng kính sợ trào dâng trong lòng Lật Thanh, nàng ngơ ngác nhìn đạo thân ảnh vĩ ngạn kia, hốc mắt không kìm được bắt đầu ướt át, "Lão sư."

"Vẫn còn có bài xích đối với ta..."

Một tia ý chí tâm linh của Lâm Nguyên giáng lâm đến Linh Giới, ẩn ẩn cảm nh·ậ·n được sự "hoảng sợ" của cả thế giới.

Nhưng cũng chỉ là "hoảng sợ".

Dù chỉ là một tia ý chí tâm linh, chỉ cần Lâm Nguyên muốn, cũng có thể tùy ý p·h·á hủy cả tòa Linh Giới, chỉ dựa vào sự nắm giữ thời không, Lâm Nguyên có thể tạo ra một trận thờì không phong bạo chưa từng có trong Linh Giới.

Khiến cả tòa thế giới sớm sụp đổ, tiến vào thời kỳ cuối của hủy diệt.

Linh Giới hiện tại quá yếu đuối so với Lâm Nguyên.

Có lẽ p·h·át giác được cấp độ của Lâm Nguyên, ý thức bản năng của Linh Giới chỉ có hoảng sợ.

"Sao? Không nh·ậ·n ra ta nữa rồi?"

Ánh mắt Lâm Nguyên chuyển động, nhìn Lật Thanh thân hình p·h·át r·u·n, khẽ mỉm cười nói.

"Lão sư, lão sư, người thật sự trở về rồi?"

Lật Thanh đột nhiên kịp phản ứng, nàng vừa rồi suýt nữa cho rằng mình đang mơ.

Từ xưa đến nay, Linh Giới trải qua từng kỷ nguyên chìm n·ổi, ngoại trừ vị Đạo Tổ Tiên Giới từ thuở sơ khai thế giới đản sinh, chưa từng có cường giả nào tiến vào tầng trời thứ chín rồi quay trở lại Linh Giới.

Một lát sau, Lật Thanh cuối cùng miễn cưỡng chấp nh·ậ·n sự thật rằng đạo thân ảnh vĩ ngạn trước mắt chính là lão sư của mình.

"Những năm này, ngươi vất vả rồi."

Lâm Nguyên nhìn Lật Thanh, có chút tán thưởng nói.

Võ đạo ở Linh Giới có được sự phát triển như ngày hôm nay, Lật Thanh chắc chắn đã bỏ ra rất nhiều tâm lực.

...

"Lão sư giáng lâm lần này là định..."

Lật Thanh lấy lại bình tĩnh, nhịn không được hỏi.

Gặp lại Lâm Nguyên, Lật Thanh rất phấn chấn, liền hỏi câu này, muốn được làm việc cho lão sư một lần nữa.

"Không có tính toán gì."

"Ta định đưa các ngươi lên Tiên Giới."

Lâm Nguyên khẽ mỉm cười nói.

Đây cũng là mục đích trở lại Linh Giới, mượn Linh Giới đông đảo người tu luyện võ đạo, truyền bá phát triển võ đạo ở Tiên Giới.

"Đưa lên Tiên Giới?"

"Chúng ta?"

Lật Thanh có chút sững sờ.

Từ xưa đến nay, chưa từng nghe nói đến việc lên Tiên Giới mà còn được "đưa" đi?

Theo những gì Lật Thanh biết, muốn lên Tiên Giới chỉ có leo lên tầng trời thứ chín, Linh Giới đản sinh đến nay đều là như vậy, những Độ Kiếp kỳ cổ lão kia đều như thế.

Kết quả hiện tại Lâm Nguyên nói muốn đưa nàng lên?

Còn bọn họ?

Nghe không chỉ một người?

"Ngươi xuống chuẩn bị trước đi, những người tu luyện võ đạo lục giai ở Linh Giới đều có thể vào Tiên Giới."

Lâm Nguyên nói.

Môi trường tu luyện ở Tiên Giới vượt xa Linh Giới, những người tu luyện võ đạo lên Tiên Giới sẽ có giới hạn cao hơn.

"Tất cả võ đạo lục giai?"

Lật Thanh bị dọa sợ, võ đạo ở Linh Giới bây giờ hưng thịnh, lục giai không biết có bao nhiêu? Tất cả đều có thể lên Tiên Giới?

...

Nơi sâu trong Ma Uyên.

Ma Uyên Chi Tổ để tất cả ma vật rút về Ma Uyên, vẫn không hề từ bỏ việc chú ý đến Tiên Giới, vì sự tồn tại của Lâm Nguyên, Ma Uyên Chi Tổ gần như khôi phục toàn bộ ý thức.

Hắn luôn quan s·á·t mọi biến động ở Tiên Giới, đặc biệt là Huyền T·h·i·ê·n Tiên Vực.

"Ừm?"

"Ba động của thời không thông đạo? Vị kia mở ra thời không thông đạo giữa Tiên Giới và hạ giới?"

Lòng Ma Uyên Chi Tổ hơi động, hắn không thể khóa c·h·ặ·t tọa độ vị trí cụ thể của Lâm Nguyên, nhưng lại cực kỳ mẫn cảm với ba động thời không.

"Thời không thông đạo vững chắc như vậy..."

Ma Uyên Chi Tổ giật mình.

Với thực lực Đạo Tổ của hắn, có thể thần du hạ giới, cũng có thể cưỡng ép đưa sinh m·ệ·n·h ở hạ giới lên Tiên Giới.

Nhưng muốn mở ra một thời không thông đạo ổn định như Lâm Nguyên, hoàn toàn xuyên qua hạ giới và Tiên Giới, điều này cần ch·ố·n·g lại lực "chữa trị" của cả Tiên Giới, yêu cầu lĩnh ngộ thời không cao không tưởng tượng nổi.

"Rốt cuộc là thời không thông đạo thông đến hạ giới nào..."

Ma Uyên Chi Tổ cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t, bắt đầu dò xét, sức mạnh vô hình của Ma Uyên ẩn ẩn hội tụ.

Bỗng nhiên.

Ngay lúc này.

Thần sắc Ma Uyên Chi Tổ biến đổi.

Không gian thời gian ngưng tụ ở chỗ cách hắn không xa, hình thành một thân ảnh nam t·ử trẻ tuổi.

Nam t·ử trẻ tuổi này tùy tiện vượt qua trùng điệp trở ngại của Ma Uyên, ngưng tụ ra một hóa thân xuất hiện ở đây, mỉm cười nhìn Ma Uyên Chi Tổ, mở miệng nói:

"Ma Uyên Chi Tổ?"

"Các hạ là ai?"

Vẻ mặt Ma Uyên Chi Tổ nghiêm túc, như lâm đại đ·ị·c·h, rõ ràng hóa thân nam t·ử trẻ tuổi trước mắt chính là sự tồn tại mà hắn đang dò xét.

Nam t·ử trẻ tuổi mỉm cười nói: "Ta là Võ Đạo Chi Tổ."