Chương 505: Lâm Nguyên và Ma Uyên Chi Tổ

Khi Lâm Nguyên đạt đến tầng thứ bảy trong lĩnh hội về thời không, chỉ cần còn trong phạm vi mà bản thân có thể cảm nhận được thời không, hắn có thể ngưng tụ hóa thân ở bất kỳ vị trí nào.

Thời không tầng sáu cho phép Lâm Nguyên di chuyển tâm niệm, nháy mắt tới đích.

Tuy nhiên, "nháy mắt" ở đây vẫn cần thời gian.

Chỉ là ngắn ngủi một cách dị thường mà thôi.

Nhưng thời không tầng bảy cho phép Lâm Nguyên giáng lâm đồng bộ.

Điều này mạnh mẽ hơn thời không tầng sáu rất nhiều, vượt qua thời không tầng sáu vẫn cần vượt qua khoảng cách cụ thể.

Ở giữa có thể gặp cản trở, ví dụ như một số hiểm địa thời không, không thể dựa vào x·u·y·ê·n toa thời không để vượt qua.

Còn thời không tầng bảy thì khác, dù cách xa bao nhiêu, bao nhiêu hiểm địa mê cung, chỉ cần vẫn nằm trong phạm vi thời không mà Lâm Nguyên có thể cảm nhận, hắn có thể trực tiếp giáng lâm.

Hiện tại, phạm vi thời không mà Lâm Nguyên có thể cảm nhận được xấp xỉ kích thước của hàng chục Tiên Giới.

Tiên Giới mênh m·ô·n·g bao la, tương đương một phần trăm cương vực chủ vũ trụ, mấy chục Tiên Giới... gần bằng hơn nửa chủ vũ trụ.

Nói cách khác, nếu trở lại chủ vũ trụ, Lâm Nguyên chỉ cần một ý niệm, có thể xuất hiện tại bất kỳ vị trí nào trong phần lớn cương vực chủ vũ trụ.

Thậm chí, nếu dùng hai đại nguyên thần làm "điểm ngắm", lần lượt tọa trấn ở các vị trí then chốt trong chủ vũ trụ, hoàn toàn có thể đạt được việc nháy mắt xuất hiện ở mọi nơi trong chủ vũ trụ.

Khuyết điểm duy nhất là việc giáng lâm chỉ là hóa thân.

Nhưng với quy tắc cảm ngộ và ý chí tinh thần mạnh mẽ hiện tại của Lâm Nguyên, dù chỉ là một hóa thân, chiến lực có thể p·h·át huy cũng vượt xa ma vật Hoàng giả.

Trong những thời khắc cần thiết, hắn hoàn toàn có thể dùng "hóa thân" làm tọa độ để chân thân giáng lâm.

...

Vừa rồi, khi Lâm Nguyên đang dùng thời không thông đạo để tiếp dẫn đông đ·ả·o người tu luyện võ đạo từ Linh Giới đến Tiên Giới, hắn p·h·át giác Ma Uyên Chi Chủ thăm dò.

Vì vậy, hắn quyết định đến gặp Ma Uyên Chi Tổ một lần.

Thực ra, dù Ma Uyên Chi Tổ không thăm dò, Lâm Nguyên cũng định gặp vị Ma Uyên Chúa Tể này, một tồn tại ở giai vị thứ mười hai.

...

"Võ Đạo Chi Tổ?"

Ma Uyên Chi Tổ vẻ mặt nghiêm túc, cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t Lâm Nguyên trước mặt, p·h·át hiện đối phương dường như không ở trong thời không này, và cuộc trò chuyện chỉ là một đoạn hình ảnh, một hình chiếu.

"Ta chưa từng nghe nói về ngươi."

Ngữ khí của Ma Uyên Chi Tổ đầy nghi hoặc.

Dù phần lớn thời gian hắn đều ngủ say, nhưng với thực lực của Lâm Nguyên, chắc chắn đã để lại dấu vết trong quá khứ xa xôi.

Nhưng tr·ê·n thực tế, Ma Uyên Chi Tổ chưa từng nghe đến cái tên Võ Đạo Chi Tổ.

"Hiện tại chưa nghe thì không sao, sau này nhớ là được."

Lâm Nguyên nói.

Thực ra, trong vài trăm năm qua, võ đạo vẫn đang được truyền bá dưới sự thúc đẩy của Thái Âm Nguyên Thần.

Nhưng động tĩnh quá nhỏ, phần lớn thế lực ở Huyền T·h·i·ê·n Tiên Vực còn chưa từng nghe nói đến.

Đừng nói chi là Ma Uyên Chi Tổ cao cao tại thượng.

Nghe vậy, Ma Uyên Chi Tổ trầm mặc một lúc rồi hỏi: "Không biết Võ Đạo Chi Tổ đến đây lần này có chuyện gì?"

"x·á·c thực có hai chuyện."

Lâm Nguyên gật đầu.

Đây cũng là mục đích chính để hắn giáng lâm gặp Ma Uyên Chi Tổ.

"Mời nói."

Ma Uyên Chi Tổ nhìn Lâm Nguyên.

Với cấp độ của hắn, chưa từng có ai dám đưa ra yêu cầu với hắn như vậy.

Nhưng thời không tạo nghệ mà Lâm Nguyên thể hiện đã tạo ra áp lực rất lớn cho Ma Uyên Chi Tổ.

"Ta là Võ Đạo Chi Tổ, đương nhiên đi theo con đường võ đạo, cũng bồi dưỡng một ít đệ t·ử môn đồ, sau này họ sẽ hành tẩu ở Tiên Giới."

Lâm Nguyên thở dài: "Ta hy vọng Ma Uyên Chi Tổ đừng ra tay với những đệ t·ử môn đồ nhỏ yếu của ta, và không nên chủ động chèn ép b·ó·p c·hết hệ th·ố·n·g tu luyện võ đạo."

Để hệ th·ố·n·g tu luyện võ đạo tồn tại lâu dài ở Tiên Giới, ngoài việc cần truyền bá ở tầng lớp thấp, quan trọng hơn là thái độ của một tồn tại như Ma Uyên Chi Tổ.

Nếu Ma Uyên Chi Tổ ghét hệ th·ố·n·g tu luyện võ đạo, dù có một ngày hệ th·ố·n·g tu luyện võ đạo lan rộng khắp Tam Thập Tam Tiên Vực của Tiên Giới, nó cũng chắc chắn sẽ bị hủy diệt.

Tất nhiên, điều này được xây dựng trên tiền đề là Lâm Nguyên không ra tay.

"Hệ th·ố·n·g tu luyện võ đạo..."

Ánh mắt Ma Uyên Chi Tổ tĩnh mịch, suy tư rất lâu rồi nói: "Ta sẽ không ra tay."

Với thân ph·ậ·n địa vị và thực lực của hắn, dù Lâm Nguyên không nói vậy, hắn cũng không thèm ra tay với những người nhỏ yếu.

Những cuộc chiến Tiên Ma trước đây đều do Ma Uyên Chi Tổ tùy ý ngưng tụ ma vật gây ra, còn Ma Uyên Chi Tổ thì chưa hề ra tay.

"Một chuyện khác..."

Lâm Nguyên mỉm cười nói tiếp: "Ta nghe nói Bản Nguyên Chi Địa của Tiên Giới ẩn chứa những hiển hóa quy tắc căn bản nhất của Tiên Giới, nên ta định đến Bản Nguyên Chi Địa của Tiên Giới để xem."

Nghe vậy,

mắt Ma Uyên Chi Tổ híp lại.

"Ta không hiểu ý của Võ Đạo Chi Tổ, Bản Nguyên Chi Địa của Tiên Giới không phải là Ma Uyên."

Ý của Ma Uyên Chi Tổ rất rõ ràng, Bản Nguyên Chi Địa của Tiên Giới là địa bàn của Tiên Đạo Chi Tổ, Lâm Nguyên nên đi hỏi ý kiến Tiên Đạo Chi Tổ mới phải.

"Ha ha ha..."

Lâm Nguyên cười nói: "Chúng tiên của Tiên Giới và ma vật Ma Uyên đều coi Tiên Đạo Chi Tổ và Ma Uyên Chi Tổ là đối đ·ị·c·h, và cuộc chiến Tiên Ma cũng bắt nguồn từ đó."

"Nhưng Tiên Đạo Chi Tổ và Ma Uyên Chi Tổ hẳn là dùng chung một ý thức? Ta hỏi ngươi cũng như hỏi Tiên Đạo Chi Tổ, có gì khác nhau?"

Lâm Nguyên nhìn Ma Uyên Chi Tổ.

Phải nói rằng Ma Uyên Chi Tổ và Tiên Đạo Chi Tổ khác nhau rất lớn, ngay cả những người ở giai vị thứ mười hai trong chủ vũ trụ cũng không chắc có thể thấy được cả hai vốn là một thể.

Lâm Nguyên cũng chỉ sau khi đạt đến thời không tầng bảy mới kết luận rằng cái gọi là Tiên Giới, từ đầu đến cuối chỉ có một tồn tại duy nhất, thông qua dấu vết mà Thời Không lĩnh vực để lại và cấu trúc thời không của Tiên Giới và Ma Uyên.

Còn Tiên Đạo Chi Tổ và Ma Uyên Chi Tổ chỉ là một người có hai bộ mặt mà thôi.

"Ngươi vậy mà đã nhìn ra."

Khuôn mặt Ma Uyên Chi Tổ không thể hiện b·iểu t·ình gì.

Lâm Nguyên đã nói rõ ràng như vậy, hắn cũng không cần phải ngụy trang nữa.

"May mắn thôi..."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Thực ra, dù chưa bước vào thời không tầng bảy, Lâm Nguyên cũng đã nghi ngờ hai vị chung cực Ma Uyên Chi Tổ và Tiên Đạo Chi Tổ.

Không giống với chúng sinh ở Tiên Giới, Lâm Nguyên đến từ chủ vũ trụ nơi có rất nhiều chí cường giả, rõ ràng việc sinh ra một sinh m·ệ·n·h ở giai vị thứ mười hai gian nan đến mức nào.

Mà ở Tiên Giới lại có hai tồn tại chung cực ở giai vị thứ mười hai?

Nếu chỉ như vậy, Lâm Nguyên cũng không nghĩ nhiều, với thể lượng của Tiên Giới, dung nạp hai vị ở giai vị thứ mười hai vẫn còn dư dả.

Nhưng con đường mà hai vị tồn tại ở giai vị thứ mười hai này đi hoàn toàn tương phản, thực ra không chỉ hoàn toàn tương phản, những Tiên nhân và đám ma vật kia ẩn ẩn có ý vị bổ sung.

Tất cả đám ma vật đều khát vọng nuốt h·u·y·ế·t n·h·ụ·c Tiên nhân, thực ra Tiên nhân cũng có thể nuốt ma khí, nhưng ma khí có tính ăn mòn cao, Tiên nhân nuốt ma vật rất dễ bị ma hóa.

Nhưng dù thế nào, việc Tiên nhân và ma vật có thể bổ sung cho nhau đã khiến Lâm Nguyên liên tưởng rất nhiều.

Ma vật bắt nguồn từ Ma Uyên Chi Tổ, các Tiên Nhân đi theo con đường tu luyện Tiên đạo mà Tiên Đạo Chi Tổ truyền lại.

Ma vật và Tiên nhân có thể bổ sung, có nghĩa là Ma Uyên Chi Tổ và Tiên Đạo Chi Tổ cũng có mối quan hệ bổ sung, lẽ nào những tồn tại ở giai vị thứ mười hai đều là con đường tiến hóa chung cực, đ·ộ·c nhất vô nhị?

Bổ sung?

Chỉ có một khả năng, đó là hai vị này ở giai vị thứ mười hai có liên hệ cực kỳ sâu sắc, thậm chí dứt khoát là cùng một người.

"Muốn vào Bản Nguyên Chi Địa, ngươi cũng phải đáp ứng ta một yêu cầu."

Ma Uyên Chi Tổ nhìn Lâm Nguyên, lên tiếng.

"Yêu cầu gì?"