Lâm Nguyên nở một nụ cười trên môi.

Nếu không phải bất đắc dĩ, Lâm Nguyên vẫn không muốn quá căng thẳng với Ma Uyên Chi Tổ.

Dù sao thời gian Lâm Nguyên ở lại thế giới này có hạn, trừ khi có thể một lần vất vả, đời đời an nhàn giải quyết được Ma Uyên Chi Tổ, nếu không hắn vẫn chuẩn bị tận khả năng chung sống bằng phương thức "hòa bình".

"Ta có thể cảm nhận được, ngươi cũng không vượt qua Nhập Đạo Tổ Cảnh."

Ma Uyên Chi Tổ nói: "Không phải Đạo Tổ, lại có thành tựu thời không như vậy, cho nên ta muốn cùng ngươi luận bàn một chút."

"Luận bàn?"

Lâm Nguyên gật đầu: "Không vấn đề."

Ma Uyên Chi Tổ muốn luận bàn với hắn, đoán chừng là định làm rõ Lâm Nguyên đến cùng tồn tại dưới hình thức nào.

Chỉ dựa vào cảm thụ thăm dò, Ma Uyên Chi Tổ không thể khóa chặt vị trí cụ thể của Lâm Nguyên, nhưng nếu trực tiếp xuất thủ, đoán chừng sẽ trở mặt hoàn toàn với Lâm Nguyên.

Cho nên hắn muốn dùng hình thức luận bàn để thăm dò.

Lâm Nguyên rất vui vẻ đối với điều này, cho đến nay, hắn chưa từng có giao thủ với cường giả thập nhị giai chung cực.

Trên chiến trường siêu lớn, Lâm Nguyên nghiền ép tứ phương, nhưng đối phó với đều là các cường giả thập nhất giai cầm trong tay binh khí thập nhị giai.

Còn về cường giả thập nhị giai bản thân? Cũng chỉ có tiếp xúc chớp nhoáng với Vạn Hóa Mẫu Hoàng của Trùng tộc, nhưng lập tức bị cường giả Hiên Viên Chí ngăn cách.

...

"Ngươi định luận bàn ở đâu?"

Ma Uyên Chi Tổ dò hỏi.

Ma Uyên là địa bàn của Ma Uyên Chi Tổ, ở chỗ này thực lực Ma Uyên Chi Tổ sẽ được gia tăng rất nhiều, cho nên hắn mới hỏi như vậy.

Nếu luận bàn, vậy có nghĩa không phải địch nhân, vậy nên tận khả năng công bằng một chút.

Nếu là địch nhân, Ma Uyên Chi Tổ đương nhiên sẽ không từ bỏ bất kỳ ưu thế nào, cũng sẽ không biểu lộ sự khiêm nhượng nào.

"Ngay tại đây."

Lâm Nguyên nhìn quanh một lượt, nói.

"Ngươi xác định?"

Ma Uyên Chi Tổ hỏi.

Võ Đạo Chi Tổ tự tin như vậy khi luận bàn ngay tại sân nhà của hắn sao?

"Xác định."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Ma Uyên Chi Tổ tuy là thập nhị giai chung cực, nhưng căn bản không hiểu rõ độ cao của thời không thất trọng cảnh.

Thật ra điều này cũng bình thường, Tiên Giới dù sao cũng miễn cưỡng ở cùng cấp độ với chủ vũ trụ, nhưng bên ngoài chủ vũ trụ còn có hỗn độn hư không, nơi đó tồn tại rất nhiều cường giả thập nhị giai Chúa Tể cảnh, thậm chí thập nhị giai Hỗn Độn cảnh.

Hiểu biết về cảnh giới của họ vượt xa Ma Uyên Chi Tổ.

Nếu là cường giả Tịch Đạo cảnh thập nhị giai của hỗn độn hư không, sau khi phát hiện Lâm Nguyên đạt tới thời không cảm ngộ thất trọng cảnh, căn bản sẽ không có bất kỳ ý nghĩ luận bàn nào.

...

Trung ương Ma Uyên, mênh mông trống trải, Lâm Nguyên và Ma Uyên Chi Tổ đứng đối diện nhau từ xa.

"Ngươi ra tay đi."

"Chỉ cần có thể công kích đến ta, coi như ngươi thắng."

Lâm Nguyên mỉm cười nhìn Ma Uyên Chi Tổ.

Hình thể Ma Uyên Chi Tổ thu nhỏ lại còn khoảng mười mét, khí tức đen như mực thâm thúy phiêu đãng quanh thân, tựa như lỗ đen không ngừng thôn phệ ma khí xung quanh bốn phương tám hướng.

"Chẳng lẽ Võ Đạo Chi Tổ lại cho rằng ta căn bản không chạm được hắn?"

Ma Uyên Chi Tổ nhìn chằm chằm Lâm Nguyên, thầm nghĩ.

Đúng.

Hắn xác thực không thể khóa chặt tọa độ vị trí cụ thể của Lâm Nguyên.

Nhưng việc không thể khóa chặt tọa độ vị trí cụ thể, không có nghĩa là không thể công kích đến.

Giống như một tổ kiến phức tạp, người ngoài xác thực không thể khóa chặt vị trí một con kiến bên trong.

Không biết con kiến này ở đâu trong tổ kiến.

Nhưng để đối phó con kiến này, không nhất định cần tìm được nó ở đâu.

Chỉ cần hủy đi tổ kiến này, con kiến bên trong tự nhiên phải chết không nghi ngờ.

Ma Uyên Chi Tổ có ý tưởng như vậy, đã không khóa chặt được vị trí của Lâm Nguyên, vậy thì hủy đi không gian thời gian mà hắn có thể cảm nhận được.

"Các hạ cẩn thận."

Ma Uyên Chi Tổ đưa tay, ma khí mênh mông cuồn cuộn, trong chớp mắt, một vùng thời không rộng lớn sụp đổ.

Với tư cách là tồn tại thập nhị giai, nhất cử nhất động của Ma Uyên Chi Tổ đều có thể ảnh hưởng đến thời không xung quanh, như cá trong nước, chỉ cần vẫy đuôi tùy tiện, đều có thể tạo nên tầng tầng gợn sóng.

Ầm ầm.

Chấn động thời không kinh khủng, trong khoảnh khắc đã tản đi về phía bốn phương tám hướng, Lâm Nguyên, mục tiêu của chấn động thời không, cũng bị bao phủ bên trong, vô cùng vô tận ma khí trùm về phía Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên lặng lẽ đứng yên tại đó, tất cả ma khí như xuyên qua hư không, từ trên người hắn xuyên qua, rồi cuồn cuộn về phía sau.

Sau khi ma khí bao trùm, Lâm Nguyên vẫn đứng tại đó, nếu không có thời không xung quanh chấn động, như thể không có gì xảy ra.

"Một chút ảnh hưởng cũng không tạo thành?"

Ma Uyên Chi Tổ cảm thấy áp lực.

Vừa rồi một kích hắn đánh ra, dù chỉ là thăm dò, nhưng lại đặc biệt nhằm vào phương diện thời không, thăm dò trên chiều rộng.

Theo Ma Uyên Chi Tổ, dù không làm gì được Lâm Nguyên, ít nhất có thể tạo ra một chút ảnh hưởng lên hắn, ví dụ như dư ba còn sót lại khẽ nhấc góc áo của Lâm Nguyên.

Nhưng bây giờ xem ra.

Một kích hắn đánh ra cách vị trí thực sự của Lâm Nguyên, đoán chừng vô cùng xa xôi.

"Chiêu này không tệ."

Lâm Nguyên gật đầu bình luận.

Đối diện trực tiếp với một kích của tồn tại thập nhị giai chung cực, đối với Lâm Nguyên cũng là một trải nghiệm khó có được.

Thời không thất trọng cảnh giúp Lâm Nguyên ở vào trạng thái an toàn tuyệt đối, nên mới có thể quan sát kỹ càng một kích vừa rồi của Ma Uyên Chi Tổ.

"Không tệ?"

Ma Uyên Chi Tổ hít sâu một hơi, lập tức cả tòa Ma Uyên bắt đầu co rút lại, "Vậy hãy xem lại chiêu này của ta."

Ầm ầm.

Xung quanh bốn phương tám hướng.

Trên dưới trái phải.

Vô số thời không nặng nề như ngưng kết, Lâm Nguyên như côn trùng trong hổ phách, ngay sau đó, trên biên giới thời không xuất hiện những khe hở nhỏ bé.

Khe hở lan tràn, khuếch tán, phân liệt cấp tốc, trong nháy mắt đã bao phủ mọi thứ trước mắt.

Sau một khắc.

Thời không xung quanh vỡ vụn như thủy tinh, từng mảng lớn khe hở thời không đen như mực hiện ra, đó là cảnh tượng bên ngoài Tiên Giới, một kích này của Ma Uyên Chi Tổ đã xé mở tất cả tầng không gian của Tiên Giới, tạo thành một lỗ hổng to lớn thông với bên ngoài Tiên Giới.

"Ừm?"

Ma Uyên Chi Tổ nhìn lại vị trí trước đó của Lâm Nguyên, phát hiện Lâm Nguyên vẫn đứng tại đó, sự vỡ vụn thời không tràn ngập khí tức Đại Hủy Diệt xung quanh mảy may đều không ảnh hưởng đến hắn.

Cảnh tượng này khiến Ma Uyên Chi Tổ kinh hãi không thôi.

"Ta đã xuyên qua triệt để thời không Tiên Giới, kết quả vẫn không thể ảnh hưởng đến Võ Đạo Chi Tổ dù chỉ là một chút?"

Ma Uyên Chi Tổ lập tức xác nhận một điều: "Thời không vị trí của Võ Đạo Chi Tổ, đoán chừng đã siêu thoát khỏi Tiên Giới, dù Tiên Giới hủy diệt, cũng không thể kiềm chế hắn được."

"Uy năng chiêu này của Ma Uyên Chi Tổ ngược lại mạnh hơn rất nhiều so với chiêu trước."

Lâm Nguyên lập tức mở miệng tán dương: "Đã gần đến ta rồi, Ma Uyên Chi Tổ có cần tiếp tục thử một chút không?"

Trên thực tế chiêu này của Ma Uyên Chi Tổ vẫn còn một khoảng cách rất xa so với vị trí thời không cụ thể của Lâm Nguyên, nhưng dù sao cũng phải khích lệ Ma Uyên Chi Tổ một chút.

"Không cần."

"Ta xác thực không chạm vào được Võ Đạo Chi Tổ."

Ma Uyên Chi Tổ trầm mặc một hồi, rồi nói.