Chương 506: Phục sinh

"Không so tài sao?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Không cần thiết so tài."

Ma Uyên Chi Tổ trả lời.

Thực tế, Ma Uyên Chi Tổ vẫn còn những át chủ bài, s·á·t chiêu mạnh hơn chưa dùng.

Thậm chí, Tiên Đạo Chi Tổ ở xa Bản Nguyên Chi Địa Tiên Giới còn chưa ra tay.

Nhưng thông qua hai chiêu thăm dò này, Ma Uyên Chi Tổ đã xác định, mình không chỉ không thể khóa chặt vị trí thời không của Lâm Nguyên.

Ngay cả đ·á·n·h ra c·ô·ng kích cũng không thể đụng tới hay ảnh hưởng đến Lâm Nguyên.

Nên tiếp tục kéo dài cũng không có ý nghĩa gì.

Hoàn toàn chỉ là Ma Uyên Chi Tổ đơn phương thi triển mà thôi.

"Vậy ta có thể vào Bản Nguyên Chi Địa Tiên Giới nhìn qua chứ?"

Lâm Nguyên tiếp tục hỏi.

"Đương nhiên có thể."

Khóe miệng Ma Uyên Chi Tổ hơi run rẩy, từ kết luận sau luận bàn của hắn với Lâm Nguyên, cho dù hắn không đồng ý cũng vô dụng.

Lâm Nguyên hoàn toàn có thể không nhìn hắn mà tiến vào Bản Nguyên Chi Địa.

Lâm Nguyên có thể lặng yên không tiếng động tiến vào Ma Uyên, đến trước mặt Ma Uyên Chi Tổ hắn mà hắn còn không làm gì được, vậy thì đồng dạng có thể vô thanh vô tức tiến vào Bản Nguyên Chi Địa Tiên Giới, dù cho thân ở trước mặt Tiên Đạo Chi Tổ cũng vậy.

"Vậy xin đa tạ."

Lâm Nguyên gật đầu.

Tuy rằng hắn có thể trực tiếp tiến vào Bản Nguyên Chi Địa Tiên Giới, nhưng dù sao cũng nên lên tiếng chào hỏi chủ nhà.

"Ta đi trước, nếu có chuyện gì, cứ trực tiếp liên hệ ta."

Lâm Nguyên nói xong, thân hình trực tiếp tiêu tan, giáng lâm nơi đây chỉ là một đạo hóa thân của hắn, khi tâm linh ý chí tan đi, hóa thân tự nhiên sẽ biến mất.

"Võ Đạo Chi Tổ..."

Sau khi Lâm Nguyên rời đi, Ma Uyên Chi Tổ đứng thẳng hồi lâu, cuối cùng thở dài, cũng biến mất không thấy.

Cuộc giao thủ luận bàn giữa Ma Uyên Chi Tổ và Lâm Nguyên, tạo thành ảnh hưởng sâu rộng trong Ma Uyên, vô số đám ma vật và ma vật Hoàng giả sợ hãi bất an.

Từ khi bọn chúng sinh ra đến nay, chưa từng cảm nhận được phụ thần xuất thủ như vậy, nhấc lên ba động thời không, gây ảnh hưởng đến cả Ma Uyên.

...

Huyền t·h·i·ê·n Tiên Vực.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Thực lực Thập nhị giai..."

Lâm Nguyên tỉ mỉ trải nghiệm hai đòn vừa rồi Ma Uyên Chi Tổ tung ra.

Tuy rằng về phương diện thời không, Lâm Nguyên áp đảo Ma Uyên Chi Tổ, Tiên t·h·i·ê·n đứng ở thế bất bại, nhưng cũng chỉ là bất bại.

Nếu chính diện c·h·ố·n·g cự, đừng nói chỉ là một đạo hóa thân, dù là chân thân bản tôn, chân thân bản tôn chủ vũ trụ, cũng không thể ngăn cản được.

"Chiến lực trực tiếp chính diện của ta với Thập nhị giai, vẫn còn chênh lệch không nhỏ."

Lâm Nguyên xem xét tự thân, đưa ra kết luận.

Hắn chỉ có thể bảo vệ m·ệ·n·h trước mặt chung cực Thập nhị giai, không có nghĩa là có thể c·h·ố·n·g lại chung cực Thập nhị giai.

"Nhưng mà, thực lực Ma Uyên Chi Tổ so với những Thập nhị giai ở chủ vũ trụ thì nên coi là yếu hơn?"

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ.

Dù cho là giữa Thập nhị giai, cũng có cao thấp mạnh yếu, chưa nói đến ba đại cảnh giới Tịch Đạo, Chúa Tể, Hỗn Độn.

Ngay trong Tịch Đạo cảnh, chênh lệch cũng rất lớn, những người Thập nhị giai đỉnh phong Tịch Đạo cảnh, có thể bình an vượt qua đại kiếp p·h·á diệt vũ trụ, còn Thập nhị giai Tịch Đạo cảnh bình thường, khi đối diện với đại kiếp p·h·á diệt vũ trụ, phần lớn sẽ phải c·hết.

Việc Ma Uyên Chi Tổ yếu hơn so với các cường giả Thập nhị giai ở chủ vũ trụ, hoàn toàn có thể hiểu được.

Dù sao, các cường giả Thập nhị giai ở chủ vũ trụ thỉnh thoảng giao thủ, có sự cạnh tranh, thậm chí có được truyền thừa cao hơn từ bên ngoài vũ trụ.

Nhưng còn Ma Uyên Chi Tổ thì sao? Cùng Tiên Đạo Chi Tổ, một người hai mặt, trước khi Lâm Nguyên giáng lâm Tiên Giới, đã vô đ·ị·c·h vô số năm tháng, m·ấ·t đi động lực do đ·ị·c·h nhân mang lại, thực lực tự nhiên đã trì trệ không tiến.

Bất quá dù có yếu hơn nữa thì cũng là chung cực Thập nhị giai, Lâm Nguyên ngộ ra thất trọng cảnh thời không cũng chỉ có thể bảo vệ m·ệ·n·h trước mặt hắn.

"Thông đạo thời không đã hoàn toàn thành hình."

Lâm Nguyên dời ánh mắt, nhìn về phía thông đạo thời không trước mặt.

Đây là Lâm Nguyên dùng cảm ngộ thất trọng cảnh thời không của mình làm căn cơ, cô đọng thời không, cưỡng ép thành lập thông đạo giữa Tiên Giới và Linh Giới.

Loại t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n này, chỉ có Lâm Nguyên mới có thể làm được, dù là Tiên Đạo Chi Tổ hay Ma Uyên Chi Tổ, nhiều nhất cũng chỉ có thể đưa một số ít sinh m·ệ·n·h vào Tiên Giới.

Còn về việc mở một thông đạo thời không ổn định? Gần như không thể làm được.

Không bao lâu.

Bên trong thông đạo thời không trước mặt Lâm Nguyên, bắt đầu xuất hiện những thân ảnh ẩn hiện.

"Đây, đây là Tiên Giới?"

Lật Thanh vượt qua thông đạo thời không dài dằng dặc, sau khi tiến vào Tiên Giới, cảm nhận được tiên khí nồng đậm, và quy tắc đại đạo cực kỳ hoàn chỉnh, nhất thời thất thần một cách vô cớ.

Nàng, Lật Thanh, cả đời này vậy mà có một ngày được vào Tiên Giới?

"Võ Tổ."

"Gặp qua Võ Tổ."

"Gặp qua Võ Tổ."

Đan Dương, Nh·iếp Vân và những người khác là võ đạo bát giai phía sau Lật Thanh bình tĩnh lại, nhìn thấy Lâm Nguyên đang đứng chắp tay sau lưng ở cách đó không xa, lập tức q·u·ỳ lạy một cách vô cùng c·u·ồ·n·g nhiệt.

Võ Tổ một lần nữa giáng lâm Linh Giới, mở ra thông đạo đến Tiên Giới, chuyện này đã sớm truyền khắp ba ngàn đạo châu của Linh Giới, khiến vô số người tu luyện võ đạo đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Chưa nói đến việc có hy vọng tiến vào Tiên Giới trong truyền thuyết, chỉ riêng việc được tận mắt nhìn thấy Võ Tổ, Thủy Tổ Khởi Nguyên của võ đạo, đã khiến tất cả những người tu luyện võ đạo c·hết cũng cam lòng.

"Đứng lên đi."

"Trước hãy t·h·í·c·h ứng với hoàn cảnh Tiên Giới."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, lần thứ tám x·u·y·ê·n toa bắt đầu, võ đạo ở Linh Giới thế nhỏ, dựa vào chính là ba vị võ đạo thất giai là Lật Thanh, Đan Dương, Nh·iếp Vân chèo ch·ố·n·g.

Khi Lâm Nguyên vừa mới gặp Đan Dương, đối phương còn định đưa Lâm Nguyên đến cửu trọng t·h·i·ê·n xem qua.

"Vâng."

"Tuân theo lệnh của Võ Tổ."

Các võ đạo bát giai như Lật Thanh, Đan Dương, Nh·iếp Vân vô cùng phấn chấn gật đầu.

Lâm Nguyên nhìn về phía sau, theo Lật Thanh và ba vị võ đạo bát giai đi vào thông đạo thời không, ngày càng có nhiều võ đạo bát giai tiến vào Tiên Giới.

Trong đó có Quân Hải Thu, Quân Nam Cung, Quân Vân Huân và những đệ t·ử khác của Quân gia.

Khi ở thế giới Tr·u·ng Thổ Thần Châu, Lâm Nguyên x·u·y·ê·n toa giáng lâm thân ph·ậ·n là Quân Vô Kỵ, Tiên tam đại của Đạo Đức Tiên Tông, lúc đó Quân gia cũng có ảnh hưởng không nhỏ ở Đạo Đức Tiên Tông.

...

Linh Giới.

Lâm Nguyên ngưng tụ hóa thân bắt đầu thoát khỏi sự t·r·ó·i buộc của thế giới, tiến ra bên ngoài thế giới.

"Tr·u·ng Thổ Thần Châu..."

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn xuống phía dưới, Linh Giới có hàng trăm vạn thế giới phụ thuộc, thế giới Tr·u·ng Thổ Thần Châu là một trong số đó.

Khoảng cách giữa Linh Giới và Tr·u·ng Thổ Thần Châu không xa, cường giả Luyện Hư kỳ của Tr·u·ng Thổ Thần Châu thông qua phi thăng đài, là có thể phi thăng đến Linh Giới.

Đạo hóa thân này của Lâm Nguyên tiếp tục chìm xuống, cuối cùng hòa nhập vào Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

"Lại trở lại."

Lâm Nguyên nhìn xung quanh, lập tức cảm nhận được sự 'chật hẹp' tột cùng, tựa như cả Tr·u·ng Thổ Thần Châu không thể dung nạp một quái vật khổng lồ như hắn vậy.

Sưu.

Để có thể hòa nhập vào Tr·u·ng Thổ Thần Châu hết mức có thể, tia tâm linh ý chí này của Lâm Nguyên trực tiếp nhập vào nh·ụ·c thân Quân Vô Kỵ mà hắn đã từng cố ý lưu lại.

"Thế giới này..."

Lâm Nguyên nhìn xung quanh, từng chi tiết của thế giới Tr·u·ng Thổ Thần Châu đều lọt vào mắt hắn.

Thế giới Tr·u·ng Thổ Thần Châu bây giờ đã hoàn toàn là võ đạo vi tôn, có lẽ do ảnh hưởng từ lần thứ tám x·u·y·ê·n toa của hắn đối với Linh Giới, người tu luyện võ đạo đã trở thành dòng chủ lưu tuyệt đối của thế giới Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

"Dòng sông thời gian..."

Ánh mắt Lâm Nguyên thâm thúy, nhìn về phía dòng sông thời gian của thế giới Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

Lần này Lâm Nguyên giáng lâm Tr·u·ng Thổ Thần Châu là vì phục sinh Quân Đông Tấn, Mộ Liên Nhi và những người khác.

Tuy Quân Đông Tấn cuối cùng đã phi thăng đến Linh Giới, nhưng bọn họ sinh ra ở thế giới Tr·u·ng Thổ Thần Châu, sinh m·ệ·n·h lạc ấn cũng ở Tr·u·ng Thổ Thần Châu, nên muốn phục sinh họ, chỉ có thể trở lại thế giới Tr·u·ng Thổ Thần Châu.

"Phục sinh đi."

Thân hình Lâm Nguyên trở nên hư ảo, đi n·g·ư·ợ·c dòng nước, bắt đầu khóa c·h·ặ·t những khí tức sinh m·ệ·n·h đã c·hết trong quá khứ.

T·h·ủ· ·đ·o·ạ·n phục sinh thuộc về năng lực của cường giả Thập nhị giai, nhưng về bản chất chỉ là nắm giữ thời không.

Thập nhất giai ngộ ra quy tắc thời gian hoàn chỉnh, cũng có thể đi n·g·ư·ợ·c dòng nước, về lý thuyết cũng có thể mò lại những sinh m·ệ·n·h đã c·hết trong quá khứ, nhưng lại không thể ngăn cản sự phản phệ từ dòng sông thời gian.

Bây giờ, bản chất sinh m·ệ·n·h của Lâm Nguyên đã quá mạnh mẽ, việc phục sinh một vài sinh m·ệ·n·h Thất giai là cực kỳ đơn giản, sự phản phệ từ dòng sông thời gian căn bản không đáng nhắc đến.

Ầm ầm.

Dòng sông thời gian d·ậ·p dờn, hết cái này đến cái khác, những lạc ấn sinh m·ệ·n·h màu xám được mò lên, rồi được đưa đến thời không trước mắt.

"Ta, ta chẳng phải đã c·hết rồi sao?"

Quân Đông Tấn, Mộ Liên Nhi, Quân Tiêu D·a·o, Quân Chỉ Lan nháy mắt mấy cái, có chút khó tin, trí nhớ của bọn họ đều dừng lại tại thời khắc c·hết cuối cùng.

Việc một lần nữa s·ố·n·g lại bây giờ, tương đương với ngủ một giấc rồi thức dậy.

"Ta cảm giác được, thọ nguyên của ta trở nên vô cùng dài, ít nhất có thể s·ố·n·g trăm vạn năm, ngàn vạn năm."

Quân Đông Tấn hít sâu một hơi.

Hắn nhớ rõ mình không còn lại bao nhiêu thọ nguyên, sao bây giờ thọ nguyên lại tăng vọt gấp trăm lần?

"Ta cũng vậy."

Quân Tiêu D·a·o và Quân Chỉ Lan nhìn nhau, "Đây là Tr·u·ng Thổ? Ta nhớ mình đã thông qua phi thăng đài để vào Linh Giới."

"Vô Kỵ!"

Mộ Liên Nhi đột nhiên k·í·c·h· ·độ·n·g hô.

Cả nhà quay đầu nhìn lại, p·h·át hiện Lâm Nguyên đang lẳng lặng đứng nhìn ở đó, giờ phút này, khí tức của Lâm Nguyên đã được thu liễm hết mức có thể, nếu không thì Quân Đông Tấn thậm chí còn không có tư cách nhìn thẳng vào hắn.

"Đừng hoảng hốt, các ngươi đã được ta s·ố·n·g lại..."

Lâm Nguyên mỉm cười giải t·h·í·c·h: "Tiếp theo, ta sẽ đưa các ngươi đến Tiên Giới."

Phục sinh một nhà Quân Đông Tấn chỉ là việc Lâm Nguyên làm t·i·ệ·n tay, dù sao đối với hắn mà nói, nó căn bản không tốn kém gì, ngay cả giá trị đều không cần cố gắng.

Ngoài một nhà Quân Đông Tấn ra, Lâm Nguyên còn s·ố·n·g lại rất nhiều người, tỷ như phụ mẫu của nh·ụ·c thân ở Linh Giới khi hắn x·u·y·ê·n toa lần thứ tám.

Dù sao, với cường độ bản chất sinh m·ệ·n·h của Lâm Nguyên, việc phục sinh sinh m·ệ·n·h Thập nhất giai cũng là dư dả, việc phục sinh thêm nhiều sinh m·ệ·n·h bình thường cũng chỉ là một ý niệm.

Sau khi phục sinh, Lâm Nguyên ban cho mỗi một người được phục sinh một chút t·h·i·ê·n địa bản nguyên, để thọ nguyên của họ được k·é·o dài đáng kể.

Bằng không, những sinh m·ệ·n·h c·hết vì đại nạn thọ nguyên, dù có sống lại, cũng sẽ phải đối mặt với vấn đề đại nạn thọ nguyên.

"Chúng ta được s·ố·n·g lại?"

Một nhà Quân Đông Tấn r·u·ng động trong lòng, bọn họ đã từng đến Linh Giới, biết rằng dù là Tiên Vương Độ Kiếp kỳ, c·hết rồi thì cũng c·hết thật, không có chuyện phục sinh.

Kết quả, Quân Vô Kỵ lại có thể tùy tiện phục sinh bọn họ? Hơn nữa không chỉ là phục sinh đơn giản, bản chất tính m·ạ·n·g và độ dài thọ nguyên của họ đều được đề thăng rất nhiều?

"Tiên Giới?"

Quân Tiêu D·a·o ngẩn người, bọn họ còn có thể đi Tiên Giới sao?

...

Phục sinh thân nhân và bạn bè đã qu·a đ·ờ·i chỉ là việc hóa thân vô nghĩa của Lâm Nguyên làm.

Về phần chân thân bản tôn, vẫn đang bế quan tu luyện ngộ đạo.

"Ừm?"

Tâm thần Lâm Nguyên chìm vào sâu trong não hải, nhìn về phía Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn.

Sau khi cảm ngộ thời không bước vào Thất trọng cảnh, đây là lần đầu tiên Lâm Nguyên quan s·á·t Vạn Giới Chi Môn.

"Đây là?"

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

Giờ phút này, khi cảm ngộ thời không đạt tới Thất trọng cảnh, hắn lập tức p·h·át hiện sự biến hóa của Vạn Giới Chi Môn.