**Chương 507: Nguyên Thế Giới**

Vạn Giới Chi Môn nguy nga, rộng lớn, sừng sững ở sâu thẳm trong não hải Lâm Nguyên, tựa như vạn cổ không đổi, vĩnh hằng trường tồn.

Dù chỉ là một đạo hình chiếu của Vạn Giới Chi Môn chân chính, cũng cho Lâm Nguyên một loại cảm giác vượt xa thập nhị giai. Dù mạnh như Huyền Hoàng bệ hạ, Ma Ngọc lâu chủ nhân, đứng trước đạo hình chiếu này cũng nhỏ bé như hạt bụi.

Đây không phải sự so sánh về kích thước, mà là sự so sánh sâu sắc hơn về cấp độ, bản chất.

Trước đây Lâm Nguyên phỏng đoán Vạn Giới Chi Môn là bảo vật cấp độ hoàn mỹ thời gian sinh mệnh, chính là dựa vào cảnh tượng này.

"Hiện tại..."

Lâm Nguyên sắc mặt ngưng trọng, cẩn thận quan sát Vạn Giới Chi Môn.

Sau khi lĩnh ngộ thời không bước vào thất trọng cảnh, thời không trong mắt Lâm Nguyên đã khác biệt hoàn toàn so với trước đây.

Mà giờ đây, Vạn Giới Chi Môn cho Lâm Nguyên cảm giác cũng có sự biến hóa.

Thực ra không phải Vạn Giới Chi Môn biến đổi. Vạn Giới Chi Môn vẫn luôn ở đó, chưa từng thay đổi.

Chỉ là cảnh giới của Lâm Nguyên tăng lên, có thể nhìn thấy nhiều thông tin bản chất hơn của Vạn Giới Chi Môn, nên mới có cảm giác Vạn Giới Chi Môn đã thay đổi.

"Xuất hiện tọa độ thế giới mới?"

Lâm Nguyên âm thầm suy nghĩ. Giờ phút này, ở sâu trong Vạn Giới Chi Môn, ẩn ẩn hiện ra mấy chục tọa độ thế giới.

Nói đúng hơn, là ba mươi ba tọa độ thế giới.

Ba mươi ba tọa độ thế giới này phảng phất đã được khắc sâu vào Vạn Giới Chi Môn từ rất lâu trước, đến bây giờ mới bị Lâm Nguyên phát hiện.

"Ba mươi ba thế giới?"

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát, không lâu sau liền tiếp nhận được thông tin liên quan đến ba mươi ba thế giới này.

"Ba mươi ba thế giới này đều là Nguyên Thế Giới? Ba mươi ba tòa Nguyên Thế Giới?"

Lâm Nguyên có vẻ suy tư. Thông tin liên quan đến ba mươi ba tòa Nguyên Thế Giới này không nhiều, có lẽ do cấp độ cảnh giới của Lâm Nguyên vẫn chưa đủ, không thể nhận ra được nhiều thông tin hơn.

"Nguyên Thế Giới?"

"Đó là thế giới cấp độ gì?"

Lâm Nguyên rất tò mò. Có thể được khắc sâu vào nơi sâu nhất của Vạn Giới Chi Môn, hiển nhiên những tọa độ thế giới này không hề đơn giản. Tối thiểu thì chủ vũ trụ, thậm chí hỗn độn hư không, không có năng lực khắc tọa độ của bản thân vào sâu trong Vạn Giới Chi Môn.

"Nhưng đối với ta mà nói, đây là chuyện tốt."

Lâm Nguyên nở nụ cười. Với cấp độ hiện tại của hắn, chỉ thiếu một chút nữa là đạt tới thập nhị giai. Số lượng thế giới có thể xuyên toa giáng lâm đã rất ít.

Chư thiên vạn giới, vô tận thứ nguyên không gian, tồn tại vô số thế giới, nhưng phần lớn tuyệt đối là các thế giới cấp thấp, trung đẳng. Thế giới cấp độ như Tiên Giới, chủ vũ trụ vô cùng hiếm thấy.

Một khi thông qua Vạn Giới Chi Môn xuyên toa, giáng lâm đến một thế giới cấp thấp nào đó, Lâm Nguyên sẽ rất khó chịu. Thế giới cấp thấp có rất nhiều hạn chế. Thậm chí, Lâm Nguyên còn không thể trưởng thành đến mức ngưng tụ nhục thân thần thông.

Mà nhục thân thần thông lại có nguồn gốc từ huyết mạch. Huyết mạch của thế giới cấp thấp, dù ngưng tụ ra nhục thân thần thông, đoán chừng cũng không thể so sánh với các loại nhục thân thần thông đỉnh cấp như "Tê Thiên".

Đây cũng là lý do Lâm Nguyên không tiến hành xuyên toa ngẫu nhiên lặp đi lặp lại với số lượng lớn.

Một trăm hay một ngàn lần xuyên toa ngẫu nhiên, sự trợ giúp mang lại cho Lâm Nguyên có lẽ không bằng một lần xuyên toa chất lượng cao.

Bởi vậy,

Đợi đến khi lần xuyên toa thứ mười một kết thúc, Lâm Nguyên muốn tiến hành lần xuyên toa tiếp theo, chỉ có thể tiến hành xuyên toa 'định chế'.

Nhưng xuyên toa 'định chế' hao phí Phá Giới nguyên lực quá nhiều, khởi đầu đã là trăm sợi Phá Giới nguyên lực. Theo yêu cầu 'định chế' của Lâm Nguyên tăng lên, sự hao phí Phá Giới nguyên lực cũng tăng vọt. Cuối cùng, 'định chế' một thế giới khiến Lâm Nguyên hài lòng, có lẽ phải hao phí cả ngàn, thậm chí mấy ngàn sợi Phá Giới nguyên lực.

Còn ba mươi ba tòa Nguyên Thế Giới này? Chí ít về cấp độ mà nói, không thể thấp hơn chủ vũ trụ. Lâm Nguyên xuyên toa giáng lâm vào đó chắc chắn sẽ không chịu bất kỳ áp chế nào.

Quy tắc vận hành giữa các chiều không gian thế giới khác nhau là khác nhau. Ở lại một chiều không gian thế giới trong thời gian dài, có khả năng cảm nhận được quy tắc vận hành chỉ có bấy nhiêu.

Mà quy tắc vận hành của thế giới chiều không gian khác nhau cùng cấp độ có sự khác biệt rõ rệt. Cảm ngộ trong thời gian dài, sự trợ giúp cho tu hành là không thể nghi ngờ.

Đây cũng là lý do những sinh mệnh hoàn mỹ thời gian kia thăm dò các chiều không gian khác.

Không chỉ là thăm dò những điều chưa biết, mà còn là để gặp gỡ quy tắc vận hành của các chiều không gian khác biệt.

Biết đâu sẽ tạo ra sự xung kích cho con đường tu hành của bản thân, từ đó có đột phá.

"Nếu lần này hành trình Tiên Giới không thể ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, có thể thử những tọa độ Nguyên Thế Giới này."

Lâm Nguyên suy nghĩ trong lòng.

Cho đến bây giờ, Lâm Nguyên vẫn không chắc chắn liệu mình có thể ngộ ra quy tắc Hỗn Độn hay không.

Muốn ngộ ra quy tắc Hỗn Độn ở cấp độ thập nhất giai là quá khó khăn. Nếu không xác định quy tắc Hỗn Độn có sự trợ giúp rất lớn cho việc xung kích chung cực, Lâm Nguyên sẽ không làm việc tốn công vô ích như vậy.

Với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, chỉ cần có thể bước vào thập nhị giai, dù chỉ là Tịch Đạo cảnh, độ khó ngộ ra quy tắc Hỗn Độn cũng sẽ giảm đi rất nhiều.

...

"Ba mươi ba tòa Nguyên Thế Giới..."

Lâm Nguyên trầm tư, phần lớn tâm thần đều đang quan sát nơi sâu thẳm trong Vạn Giới Chi Môn, ba mươi ba tọa độ Nguyên Thế Giới vừa xuất hiện.

Trong ba mươi ba tọa độ, Lâm Nguyên chỉ có thể nhìn rõ ba cái đầu tiên, còn ba mươi cái phía sau thì vô cùng mơ hồ, chỉ có thể xác định là tọa độ thế giới.

Lâm Nguyên phân ra một tia tâm thần, thông qua vĩ lực của Vạn Giới Chi Môn, muốn dò xét Nguyên Thế Giới tọa độ thứ nhất, chỗ đối ứng Nguyên Thế Giới.

Ong ong ong.

Tia ý thức tâm linh của Lâm Nguyên tựa như trải qua một thông đạo thời không dài dằng dặc, cuối cùng giáng lâm đến một không gian chí cao.

Đập vào mắt là một đại lục lấp đầy thiên địa. Đại lục này thực sự quá khổng lồ, bên ngoài đại lục, lơ lửng vô số "thiên thạch" thế giới.

Trong tầm nhìn của Lâm Nguyên, dù chỉ là một thiên thạch lơ lửng bên ngoài đại lục, tòa thiên thạch nhỏ nhất, độ mênh mông cũng sánh ngang chủ vũ trụ.

"Tỷ lệ tốc độ thời gian trôi qua..."

Lâm Nguyên chỉ dừng lại một lát, xác định tỷ lệ tốc độ thời gian trôi qua của Nguyên Thế Giới này so với chủ vũ trụ, tia ý chí tâm linh giáng lâm kia liền bắt đầu sụp đổ vỡ vụn.

"Ba trăm so với một..."

Sắc mặt Lâm Nguyên trở nên trịnh trọng.

Nói một cách đơn giản, chủ vũ trụ trải qua ba trăm năm, thời gian trôi qua của Nguyên Thế Giới kia mới là một năm.

Dựa theo kinh nghiệm nhiều lần giáng lâm các thế giới chiều không gian khác của Lâm Nguyên, thế giới cấp độ càng cao, tỷ lệ tốc độ thời gian trôi qua càng chậm.

Tốc độ thời gian trôi qua giữa chủ vũ trụ và Nguyên Thế Giới kia là ba trăm so với một, cho thấy thế giới sau có cấp độ cao hơn chủ vũ trụ.

Đây là lần đầu tiên Lâm Nguyên phát hiện một thế giới có cấp độ cao hơn chủ vũ trụ. Dù là Tiên Giới, cũng chỉ miễn cưỡng ở cùng cấp độ với chủ vũ trụ, trên thực tế vẫn không bằng chủ vũ trụ.

"Xem xét tòa Nguyên Thế Giới tiếp theo..."

Lâm Nguyên nhìn về phía tọa độ Nguyên Thế Giới thứ hai.

Trong ba mươi ba tọa độ Nguyên Thế Giới, Lâm Nguyên chỉ có thể nhìn rõ ba cái phía trước.

"Ừm?"

Lâm Nguyên đang muốn mượn nhờ Vạn Giới Chi Môn, lấy một tia ý chí tâm linh giáng lâm vào thế giới tương ứng với tọa độ Nguyên Thế Giới này, lại nhận được lời nhắc nhở bản năng của Vạn Giới Chi Môn.

Nguyên Thế Giới này có đặc thù, tùy tiện đến gần sẽ xuất hiện một mức độ khó chịu nào đó.

"Vậy bỏ đi."

Lâm Nguyên lập tức từ bỏ.

Hắn thăm dò tòa Nguyên Thế Giới thứ hai hoàn toàn là do hiếu kỳ, chí ít trong thời gian ngắn, hắn không có ý định xuyên toa giáng lâm.

Dù sao phía trước vẫn còn tọa độ Nguyên Thế Giới thứ nhất.

Lâm Nguyên coi như thực sự xuyên toa giáng lâm, chắc chắn cũng ưu tiên cân nhắc tòa Nguyên Thế Giới thứ nhất.

...