Chương 495: Loại thứ sáu nhục thân thần thông.

Chân trước Hắn vừa đàm phán không thành với Vân Chân Tử, chân sau điện chủ Phi Tiên Điện liền trò chuyện với Vân Chân Tử, việc này khiến hội chủ Thanh Long Hội có chút khó chịu.

"Cũng phải thôi."

"Cửu Chuyển Kim Đan muốn thành đan, nhất định phải trải qua chín lần thiên kiếp."

Tóc trắng lão giả gật đầu, "Từ phương diện này, liền có thể thấy được tạo nghệ của một vị luyện đan đại sư. Luyện đan đại sư cấp cao nhất có thể dung hợp hoàn hảo rất nhiều dược tính bên trong Cửu Chuyển Kim Đan, dễ dàng vượt qua chín lần thiên kiếp, còn luyện đan đại sư kém hơn một chút..."

Tóc trắng lão giả còn chưa dứt lời.

Trên trời cao, sâu trong đám mây kiếp đen kịt, đã bắt đầu có thiên kiếp giáng xuống.

Ầm ầm.

Từng đạo lôi đình màu trắng, màu xanh, màu tím tràn vào động phủ hạng A của Lâm Nguyên.

Chẳng mấy chốc.

Chín đạo thiên kiếp đều kết thúc, đám mây kiếp đen kịt trên trời cao bắt đầu tan đi.

Một mùi thơm đan dược nồng đậm mơ hồ lan ra gần nửa Thương Ngô tiên thành.

"Ừm?"

"Đã luyện thành công?"

Tóc trắng lão giả ngẩn người, chín đạo thiên kiếp hoàn mỹ giáng xuống, còn có mùi thơm đan dược lan tỏa, đồng nghĩa với việc Cửu Chuyển Kim Đan đã luyện thành công.

"Lần này Vân Chân Tử đại sư luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan phẩm chất rất cao, không nhiều đỉnh cấp luyện đan đại sư có thể đạt tới."

Tóc trắng lão giả nhẹ nhàng hít một ngụm đan hương, mở miệng nói.

Dù hắn không phải luyện đan đại sư, nhưng cũng khá quen thuộc với nhiều loại tiên đan. Vừa rồi, mùi thơm đan dược thoáng hiện khi Cửu Chuyển Kim Đan thành đan cho thấy phẩm chất của tiên đan được luyện chế rất cao.

"Phẩm chất rất cao?"

Hội chủ Thanh Long Hội bên cạnh trầm mặc.

Dù không muốn tin, nhưng hắn vẫn phải chấp nhận kết luận này.

"Hội chủ Thanh Long Hội nên đáp ứng điều kiện của Vân Chân Tử đại sư, một ngàn vạn cực phẩm Tiên tinh không đáng gì. Nếu luyện chế ra hai mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan, phẩm chất đều như vậy thì chắc chắn sẽ lời lớn."

Tóc trắng lão giả nhỏ giọng nói.

Cùng là Cửu Chuyển Kim Đan nhưng phẩm chất khác nhau cũng có giá trị chênh lệch rất lớn.

Cửu Chuyển Kim Đan phẩm chất cao nhất không chỉ có thể chữa lành mọi vết thương cho Kim Tiên mà còn có hiệu quả rất lớn với Ngọc Tiên.

Với các luyện đan đại sư, thỉnh thoảng luyện chế được một hai viên Cửu Chuyển Kim Đan có lẽ là do may mắn.

Nhưng việc luyện chế được cả một lò Cửu Chuyển Kim Đan phẩm chất cực cao hoàn toàn là thực lực và tạo nghệ bản thân.

Từ việc Vân Chân Tử luyện chế được lô Cửu Chuyển Kim Đan này có thể thấy được tạo nghệ luyện đan của Vân Chân Tử vượt xa các luyện đan đại sư thông thường.

"Ngươi không phải nói Vân Chân Tử chỉ là luyện đan đại sư bình thường?"

Hội chủ Thanh Long Hội nhíu mày, nhìn tóc trắng lão giả.

Nếu tóc trắng lão giả khẳng định Vân Chân Tử cũng là một vị luyện đan đại sư đỉnh cấp thì có lẽ hắn đã đồng ý điều kiện của Vân Chân Tử.

"Ta thật sự không biết."

Tóc trắng lão giả bất đắc dĩ nói, ai có thể ngờ rằng Vân Chân Tử, người đã biến mất gần ngàn vạn năm, lại có thể đột nhiên tăng mạnh trong tạo nghệ luyện đan như vậy?

"Vậy bây giờ thì sao?"

Tóc trắng lão giả dò hỏi nhìn hội chủ Thanh Long Hội.

"Giúp ta liên lạc lại với Vân Chân Tử đại sư, nói ta đồng ý mọi điều kiện của hắn."

Hội chủ Thanh Long Hội lập tức nói.

Dù lúc trước không đạt được hợp tác với Vân Chân Tử, nhưng hội chủ Thanh Long Hội cảm thấy Vân Chân Tử cũng sẽ không thể cưỡng lại được cực phẩm Tiên tinh.

Luyện chế hai mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan sẽ có một ngàn vạn cực phẩm Tiên tinh thù lao, ngay cả luyện đan đại sư đỉnh cấp cũng khó cự tuyệt.

"Được, ta thử xem."

Tóc trắng lão giả gật đầu.

...

Bên trong động phủ hạng A.

Lâm Nguyên nhìn mười ba viên tiên đan màu vàng kim mượt mà trước mặt.

Nguồn sinh cơ nồng đậm lưu chuyển trong mỗi một viên tiên đan.

"Đây chính là Cửu Chuyển Kim Đan?"

Đây là lần đầu tiên Lâm Nguyên luyện chế đan dược cấp bậc này nên quan sát rất kỹ.

"Một lò luyện chế được mười ba viên Cửu Chuyển Kim Đan hẳn là đã tận dụng hết các chủ dược và phụ dược."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Thông thường, ngay cả luyện đan đại sư cấp cao nhất cũng không thể tận dụng mọi dược lực, một lò Cửu Chuyển Kim Đan nhiều nhất cũng chỉ thành đan được năm sáu viên.

Dược tính còn lại đều bị lãng phí.

Nhưng Lâm Nguyên lại khác, dù chỉ là một hóa thân, với tâm linh và ý chí của hắn, có thể hoàn mỹ sử dụng mọi dược lực để ngưng đan.

Vậy nên mới có thể luyện được mười ba viên Cửu Chuyển Kim Đan trong một lò.

"Dựa theo hiệu suất thành đan hiện tại của ta, đám chủ dược và phụ dược mà điện chủ Phi Tiên Điện đưa cho ta hoàn toàn có thể luyện chế ra hơn một trăm viên Cửu Chuyển Kim Đan."

Lâm Nguyên nở nụ cười.

Điện chủ Phi Tiên Điện ước định với hắn là dùng nhóm chủ dược và phụ dược này để luyện chế ra năm mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan.

Lâm Nguyên luyện chế ra hơn một trăm viên Cửu Chuyển Kim Đan, sau khi giao cho điện chủ Phi Tiên Điện năm mươi viên thì số còn lại tự nhiên có thể giữ lại.

Mà điều này với Lâm Nguyên mà nói chính là một số lượng lớn tài nguyên tu luyện. Với độ trân quý của Cửu Chuyển Kim Đan, Lâm Nguyên hoàn toàn có thể đổi lấy những tài nguyên không lưu thông trên thị trường như "Tiên nguyên".

"Luyện đan thật sự là bạo lợi..."

Lòng Lâm Nguyên có chút cảm khái.

Lần này luyện đan chỉ tốn một tháng, mà lại còn là một tháng của một đạo hóa thân, đã thu hoạch được hơn mười viên Cửu Chuyển Kim Đan phẩm chất cao nhất, đặt trên thị trường có thể bán được ít nhất mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu cực phẩm Tiên tinh.

Hiệu suất kiếm của cải này... dù có cướp đoạt cũng không sánh bằng.

Hơn nữa cướp đoạt còn mang đến nhiều rủi ro và tai họa ngầm.

...

"Chủ nhân."

Sau khi luyện chế xong một lò Cửu Chuyển Kim Đan, Lâm Nguyên nhận được yêu cầu gặp mặt của Vân Chân Tử.

"Chuyện gì?"

Lâm Nguyên xuất hiện trên bảo tọa, nhìn Vân Chân Tử ở phía dưới.

"Hội chủ Thanh Long kia muốn cầu kiến chủ nhân lần nữa, nói đã đáp ứng điều kiện, nguyện ý trả một ngàn vạn Tiên tinh, chỉ cầu chủ nhân xuất thủ giúp hắn khai lò luyện đan."

Vân Chân Tử lập tức nói.

"Đã đáp ứng mọi điều kiện?"

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, "Điều kiện bây giờ đã thay đổi."

"Nếu Cửu Long thương hội muốn ta xuất thủ luyện chế hai mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan, phải trả năm ngàn vạn cực phẩm Tiên tinh làm thù lao."

Lâm Nguyên nói.

Ngay vừa rồi, sau khi Lâm Nguyên luyện thành công Cửu Chuyển Kim Đan, đã có ít nhất mấy chục thế lực đến từ ba mươi ba Tiên Vực thỉnh cầu hắn hỗ trợ luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan.

Lâm Nguyên không còn để ý đến một ngàn vạn cực phẩm Tiên tinh của hội chủ Thanh Long nữa.

"Vâng."

Vân Chân Tử gật đầu, thân hình biến mất tại chỗ, đi hồi phục cho hội chủ Thanh Long Hội.

...

Khu vực tu luyện trong động phủ.

Lâm Nguyên chủ yếu quan sát khe hở bất quy tắc trên trời cao. Một phần nhỏ tâm thần và tinh lực của hắn tham ngộ ấn ký thần thông trong cơ thể. Viên ấn ký lớn bằng bàn tay dường như được tạo thành từ vô số phù văn.

Ấn ký thần thông này là nhục thân thần thông thứ sáu của Lâm Nguyên, được khai quật ra lần này khi hắn giáng lâm Tiên Giới, đi theo con đường võ đạo và lấy huyết mạch nhục thân làm cơ sở.

So với năm loại nhục thân thần thông trước đây, nhục thân thần thông thứ sáu mà Lâm Nguyên thức tỉnh lần này thiên về cực đoan.

"Cuối cùng... cũng hiểu thấu đáo ấn ký thần thông này."

Trong cơ thể Lâm Nguyên, viên ấn ký thần thông thâm thúy và phức tạp kia dường như không còn bí mật nào nữa. Rất nhiều huyền diệu trong đó đều hiển hiện rõ ràng trong mắt Lâm Nguyên.

Muốn mang nhục thân thần thông về chủ vũ trụ nhất định phải ngộ ra ấn ký thần thông tương ứng.

Và ngay lúc nãy, Lâm Nguyên đã ngộ ra ấn ký thần thông này.

Trong số rất nhiều nhục thân thần thông mà Lâm Nguyên nắm giữ, thời gian tham ngộ dài nhất chính là nhục thân thần thông này, tốn tới tận năm trăm năm.

"Thần thông này..."

Lâm Nguyên đưa tay phải ra, một tia khí tức chấn nhiếp tâm hồn lượn lờ ở đầu ngón tay.