**Chương 507: Nguyên Thế Giới**

Huyền Thiên Tiên Vực.

Thương Ngô tiên thành.

Các vị Ngọc Tiên đến từ Tam Thập Tam Tiên Vực nhanh chóng tập trung về đây.

"Nghe nói Tiên Ma chi chiến lần này kết thúc sớm, là vì Vân Chân Tử đại sư?"

Một vị Ngọc Tiên tóc hoa râm, tu vi đỉnh cấp, dừng chân bên ngoài tiên thành, nhìn các Ngọc Tiên khác đang vội vã đến, khẽ nói:

"Vị Vân Chân Tử đại sư này ra tay, giải quyết sáu đầu ma vật Hoàng giả cùng vô số ma vật, Ma Uyên Chi Tổ không những không truy cứu, còn chủ động hạ lệnh cho toàn bộ ma vật rút về Ma Uyên?"

Đám Ngọc Tiên chung quanh nghe vậy, dù đã sớm nghe qua chuyện này, tuy không rõ thật giả, vẫn thấy khó tin.

Ma Uyên Chi Tổ là dạng tồn tại nào? Đó là Đạo Tổ cấp cường giả, cùng Tiên Đạo Chi Tổ đối đầu vô số năm. Trong các cuộc đại chiến Tiên Ma, không biết bao nhiêu Tiên nhân đã ngã xuống dưới tay ma vật.

Một vị hung tàn, cường giả tuyệt thế như vậy, lại thân mật với Vân Chân Tử đại sư như thế?

"Ta có giao tình tốt với thành chủ Thương Ngô tiên thành."

Một vị Ngọc Tiên thân hình thấp bé khác lên tiếng: "Vân Chân Tử đại sư không chỉ là luyện đan đại sư, còn là người khai sáng Võ Đạo Chi Tổ, truyền bá hệ thống tu luyện võ đạo."

"Võ Đạo Chi Tổ? Hệ thống tu luyện võ đạo?"

Các vị Ngọc Tiên nhìn nhau. Trước đây họ chưa từng nghe về hệ thống tu luyện này, nhưng nó đã sản sinh ra cường giả như Vân Chân Tử đại sư, hiển nhiên không thể khinh thường.

"Võ Đạo Chi Tổ? Chẳng lẽ lại muốn cùng Tiên Đạo Chi Tổ, Ma Uyên Chi Tổ song song tồn tại?"

Một Ngọc Tiên không kìm được hỏi.

"Thực lực Võ Đạo Chi Tổ, dù không bằng Ma Uyên Chi Tổ, Tiên Đạo Chi Tổ, chắc cũng không kém bao nhiêu."

Các Ngọc Tiên khác thầm nghĩ.

Đã dám xưng Võ Đạo Chi Tổ, hẳn đã cân nhắc đến Tiên Đạo Chi Tổ và Ma Uyên Chi Tổ.

Người tu luyện đến Ngọc Tiên kỳ, không ai là kẻ ngốc, huống chi là Vân Chân Tử đại sư?

Nếu không đủ thực lực mà dám xưng Võ Đạo Chi Tổ, khác nào muốn chết.

"Không biết lần này đến đây, chúng ta có cơ hội diện kiến Võ Đạo Chi Tổ không."

Đông đảo Ngọc Tiên bàn tán xôn xao.

Họ không tiếc vượt qua các Tiên Vực, đến Thương Ngô tiên thành, mục đích chính là bái kiến Võ Đạo Chi Tổ.

Đại đạo có chung điểm đến, võ đạo cũng vậy, Tiên đạo cũng thế, đến cấp bậc Võ Đạo Chi Tổ, Tiên Đạo Chi Tổ, sức mạnh như thác đổ, một câu nói cũng có thể khiến họ bừng tỉnh ngộ.

Dù Võ Đạo Chi Tổ không chỉ điểm gì, được gặp mặt một lần cũng là may mắn.

Dù sao phần lớn Ngọc Tiên, trăm vạn năm ngàn vạn năm cũng không được gặp Tiên Đạo Chi Tổ.

...

Khi các Ngọc Tiên kiên nhẫn chờ đợi ngoài thành.

Thành chủ Thương Ngô tiên thành bay ra, nhìn các Ngọc Tiên, nói: "Chư vị đạo hữu, Võ Tổ nguyện ý gặp các ngươi."

Lời này vừa vang lên.

Các Ngọc Tiên đường xa đến đây đều chấn động tâm thần.

Chẳng phải họ đã dốc sức chạy đến đây chỉ để được gặp Võ Tổ sao?

Nhưng chưa được Võ Tổ đồng ý, họ thậm chí không dám tự tiện vào Thương Ngô tiên thành, chỉ có thể chờ đợi bên ngoài.

Rất nhanh.

Thành chủ Thương Ngô tiên thành dẫn đầu.

Nhóm Ngọc Tiên đầu tiên lần lượt tiến vào tiên thành, đến khu vực động phủ, thấy một nam tử trẻ tuổi đang ngồi xếp bằng.

"Gặp qua Võ Tổ."

"Gặp qua Võ Tổ."

"Gặp qua Võ Tổ."

Dù chỉ nhìn từ xa, các Ngọc Tiên đều run rẩy trong lòng, họ không cảm nhận được khí tức cụ thể của Võ Tổ.

Trước khi gặp Võ Tổ, trong đầu họ đã hiện ra vô số hình ảnh, như khí tức Võ Tổ mạnh mẽ, kinh khủng đến mức áp sập không gian, thời gian.

Nhưng khi thật sự nhìn thấy Võ Tổ, họ lại phát hiện mình không thể nhận ra sự cường đại của Người.

"Ừm..."

Lâm Nguyên mở mắt, mỉm cười nhìn các Ngọc Tiên, "Tiếp theo ta sẽ diễn giải cho các ngươi về võ đạo..."

Lâm Nguyên sẵn lòng gặp những Ngọc Tiên này, không phải vì thiện tâm bộc phát, mà để chuẩn bị cho việc truyền bá võ đạo.

Việc truyền bá võ đạo, cơ sở quan trọng, nhưng cũng cần được lan truyền ở tầng lớp cao.

Các Ngọc Tiên ở đây đều là cường giả đỉnh cấp của Tiên Giới. Dù tu luyện hệ thống tu hành Tiên đạo, họ đều có đệ tử đời sau, đều là chủ của một phương thế lực.

Nếu để những Ngọc Tiên này nhận ra tiềm năng và sức mạnh của võ đạo, dù họ không chuyển tu, con cháu họ khi chọn hệ thống tu luyện chắc chắn sẽ cân nhắc đến võ đạo.

Như vậy mục tiêu của Lâm Nguyên coi như đạt được.

Tất nhiên, việc này không phải không có tai họa ngầm, đó là có thể khiến cường giả tầng cao nhất phản cảm, nhưng Lâm Nguyên đã sớm đạt được thỏa thuận với Ma Uyên Chi Tổ, việc truyền bá võ đạo này là bình thường.

"Diễn giải võ đạo?"

"Võ Tổ đây là đang giảng đạo..."

Các Ngọc Tiên suy nghĩ miên man. Trước Võ Tổ, chúng sinh Tiên Giới chỉ có một người giảng đạo, đó là Tiên Đạo Chi Tổ.

Giảng đạo là gì? Là giảng giải đạo của mình, để chúng sinh biết đến đạo của mình.

Nhiều Ngọc Tiên suy nghĩ lung tung, nhưng chẳng bao lâu thì cạn kiệt tinh lực, vì khi Lâm Nguyên diễn giải bản chất võ đạo, các Ngọc Tiên nhanh chóng chìm đắm vào đó.

...

Nơi sâu nhất của Tiên Giới.

Các quy tắc đại đạo tùy tiện hiển hiện.

Vài bóng người tụ tập ở đây, đều là đệ tử thân truyền của Tiên Đạo Chi Tổ, có tư cách thường trú Bản Nguyên Chi Địa.

Bản Nguyên Chi Địa Tiên Giới, là nơi an toàn nhất Tiên Giới, dù bên ngoài có rung chuyển thế nào, các hoàng giả ma vật có hoành hành ra sao, cũng không ảnh hưởng đến nơi này.

"Khẩu khí lớn thật, dám tự xưng Võ Đạo Chi Tổ?"

"Đúng vậy, sư tôn là Tiên Đạo Chi Tổ, tự xưng Võ Đạo Chi Tổ, là muốn sánh ngang với sư tôn?"

"Nghe đồn Vân Chân Tử này ra tay giải quyết sáu đầu ma vật Hoàng giả, nhưng chỉ là nghe đồn, dù có thật cũng muốn so với sư tôn sao?"

Các đệ tử thân truyền của Tiên Đạo Chi Tổ nhanh chóng giao lưu, giọng điệu cực kỳ bất mãn.

Sự xuất hiện của Võ Đạo Chi Tổ đã gây ảnh hưởng lớn đến Tam Thập Tam Tiên Vực của Tiên Giới. Một số Ngọc Tiên cho rằng Võ Đạo Chi Tổ không kém Tiên Đạo Chi Tổ bao nhiêu, nhao nhao đến bái kiến.

Một số Ngọc Tiên khác thì quan sát.

Số Ngọc Tiên còn lại, đứng đầu là một mạch của Tiên Đạo Chi Tổ, cho rằng Võ Đạo Chi Tổ chẳng qua là một thằng hề.

Dù có tin đồn rằng Ma Uyên Chi Tổ phải nhượng bộ vì Võ Đạo Chi Tổ, chủ động rút lui vô số ma vật xâm lấn Tiên Giới, nhưng cuối cùng không được chứng thực.

Các đệ tử thân truyền của Tiên Đạo Chi Tổ ở đây hoàn toàn không tin.

"Quá càn rỡ."

"Ta sẽ triệu kiến Vân Chân Tử kia, bảo hắn đến đây tạ tội."

Đại đệ tử thân truyền của Tiên Đạo Chi Tổ đứng dậy, định lấy danh nghĩa một mạch Đạo Tổ để chiêu cáo Tam Thập Tam Tiên Vực.

Ngay lúc này.

Một giọng nói vang lên.

"Từ hôm nay trở đi, không ai được có bất kỳ hành vi vượt quá giới hạn nào đối với Võ Đạo Chi Tổ."

Một lão giả khô gầy mặc đạo bào xuất hiện, ánh mắt lão sâu thẳm, khí tức ảnh hưởng đến các quy tắc xung quanh, chính là Tiên Đạo Chi Tổ.