**Chương 508: Tiến vào Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa**

"Vâng."

Các đệ tử có mặt lập tức khom người đáp lời.

Đối với sư tôn Tiên Đạo Chi Tổ, bọn hắn tuyệt đối tuân theo. Việc đề nghị Võ Đạo Chi Tổ đến tạ tội cũng xuất phát từ việc cảm thấy uy nghiêm của sư tôn bị ảnh hưởng.

"Nhớ kỹ."

Tiên Đạo Chi Tổ nói xong câu đó, thân hình liền biến mất không thấy.

"Sư tôn... Sư tôn xuất quan?"

Một lúc lâu sau, mấy vị đệ tử mới ngẩng đầu, nhìn nhau.

Trước đây không lâu, tiên ma chiến tranh thảm khốc chưa từng có, liên tục ba tòa tiên thành bị ma vật công phá.

Tiên Đạo Chi Tổ cũng chưa từng xuất quan, càng không ra tay giải quyết đám ma vật kia.

Nhưng bây giờ, Tiên Đạo Chi Tổ lại chủ động hiện thân xuất quan?

Vì cái gì?

Chẳng lẽ vì chuyện bọn hắn vừa chuẩn bị chèn ép Võ Đạo Chi Tổ?

"Chẳng lẽ, những lời đồn bên ngoài là thật?"

Một đệ tử trong lòng hiện lên ý nghĩ này. Việc Tiên Đạo Chi Tổ hiện thân, tự mình cảnh cáo bọn họ không được có bất kỳ hành vi vượt quá giới hạn nào với Võ Đạo Chi Tổ, tuy không giải thích nguyên do.

Nhưng các đệ tử có mặt đều là đỉnh cấp Ngọc Tiên, thần niệm cường đại cỡ nào, hoàn toàn có thể từ mệnh lệnh này suy đoán ra rất nhiều nguyên nhân.

Và tất cả các nguyên nhân suy đoán được, đều có một điểm chung.

Đó chính là Tiên Đạo Chi Tổ vô cùng kiêng kỵ Võ Đạo Chi Tổ.

Nếu không, với thủ đoạn cao siêu của Tiên Đạo Chi Tổ, làm sao có thể hiện thân cảnh cáo? Chưa kể Võ Đạo Chi Tổ kia thực sự có những hành vi càn rỡ.

Sự kiêng kỵ của Tiên Đạo Chi Tổ càng cho thấy, vị Võ Đạo Chi Tổ này là tồn tại cùng cấp độ với Tiên Đạo Chi Tổ.

"Võ Đạo Chi Tổ..."

Đại đệ tử thân truyền khẽ thở ra một hơi, đến giờ khắc này, hắn mới ý thức được mình vừa làm gì, lại muốn yêu cầu một vị tồn tại cùng cấp độ với sư tôn đến tạ tội?

May mắn được sư tôn ngăn cản, nếu không nếu thật làm vậy, dù có sư tôn bảo vệ, e rằng vĩnh viễn cũng không thể rời khỏi Bản Nguyên Chi Địa.

...

Thương Ngô tiên thành.

Lâm Nguyên mất gần nửa ngày công phu, trình bày đại khái về bản chất võ đạo.

Trong quá trình trình bày, hắn cũng tự mình lý giải lại võ đạo, nhất là khi đã mở ra chín thành võ đạo cửu giai thiên.

"Đa tạ Võ Tổ chỉ điểm."

Đám Ngọc Tiên phía dưới một mực cung kính hành lễ.

Nếu như trước khi đến Thương Ngô tiên thành, bọn họ kính sợ Võ Tổ vì thực lực không thể địch nổi.

Thì bây giờ, tất cả Ngọc Tiên kính sợ chính bản thân Võ Tổ.

Dù bọn họ tu luyện không phải võ đạo, nhưng đại đạo đều quy về một mối, với sự lý giải của Lâm Nguyên về quy tắc đại đạo, dù đạo lộ khác biệt, cũng có thể mang đến trợ giúp không nhỏ cho đám Ngọc Tiên.

"Giải tán đi."

Lâm Nguyên khoát tay.

Ngay lập tức, tất cả Ngọc Tiên cảm thấy thời không biến đổi, trong nháy mắt đã đến bên ngoài Thương Ngô tiên thành.

"Võ Tổ giảng thuật võ đạo, quả nhiên là một con đường thông thiên đại đạo."

"Không sai, ta cảm thấy không hề yếu so với tiên đạo."

"Đáng tiếc, đạo lộ của chúng ta đã cố định, nếu không thật có thể thử đi theo con đường võ đạo."

Rất nhiều Ngọc Tiên thần sắc phấn chấn, không biết có phải ảo giác không, họ cảm thấy việc nghe Lâm Nguyên giảng đạo lần này, trợ giúp còn lớn hơn nghe Đạo Tổ giảng đạo.

Khi đối diện với Đạo Tổ giảng đạo, họ thường gặp những chỗ không hiểu, nhưng Võ Tổ giảng đạo thì mỗi câu đều được diễn đạt bằng hình thức dễ hiểu nhất.

"Võ Tổ... không tầm thường."

"Vị Đạo Tổ thứ hai của Tiên Giới."

Từng vị Ngọc Tiên trong lòng đều khẳng định như vậy. Trước ngày hôm nay, Tiên Giới chỉ có một vị Đạo Tổ, Ma Uyên cũng có một vị.

Nhưng sau ngày hôm nay, Võ Tổ sẽ trở thành vị Đạo Tổ thứ hai của Tiên Giới, vị Đạo Tổ thứ ba của Tiên Giới Ma Uyên.

...

Thương Ngô tiên thành.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Việc giảng đạo cho đông đảo Ngọc Tiên trong gần nửa ngày, chỉ là một đạo hóa thân của Lâm Nguyên.

"Giảng đạo thêm vài lần nữa, đoán chừng có thể khiến võ đạo cắm rễ triệt để ở Tiên Giới."

Lâm Nguyên khẽ vuốt cằm.

Hắn giảng đạo cho các Ngọc Tiên, chỉ khi những cường giả này công nhận võ đạo, thì trong điều kiện không có sự can thiệp của ngoại lực cấp Đạo Tổ, võ đạo mới có thể phát triển mạnh mẽ.

"Thập nhị giai?"

Ánh mắt Lâm Nguyên mờ ảo, ẩn ẩn nhìn thấy dòng sông thời gian của Tiên Giới.

Giờ phút này, chỉ cần hắn muốn, tùy thời đều có thể nhảy ra dòng sông thời gian, thử xung kích chung cực.

Thời không thất trọng cảnh, cộng thêm nội tình sâu sắc của Lâm Nguyên, ví dụ như thời gian chi tâm, khiến Lâm Nguyên có cảm giác khả năng xung kích chung cực thành công của mình rất cao.

"Vẫn có khả năng thất bại."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát, dù khả năng thành công cao hơn, vẫn chỉ là khả năng.

"Xung kích chung cực tại Tiên Giới cũng không khác gì xung kích chung cực ở vũ trụ chính, thậm chí vì ta không phải sinh ra ở Tiên Giới, còn tồn tại một số tai họa ngầm."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Việc hắn từng có ý định xung kích chung cực ở Tiên Giới, cũng không mang lại ý nghĩa lớn.

Dù ở Tiên Giới hay vũ trụ chính, chỉ cần xung kích thất bại, vẫn sẽ chết.

Lâm Nguyên không biết, trong khoảnh khắc thất bại cuối cùng, tâm linh ý chí của mình trốn vào Vạn Giới Chi Môn có thể sống sót hay không, nhưng luôn lên kế hoạch cho tình huống xấu nhất thì không bao giờ sai.

"Hỗn Độn quy tắc."

Lâm Nguyên khẽ thở ra, chỉ cần ngộ ra Hỗn Độn quy tắc, cộng thêm nội tình hiện tại, không nói là bước vào chung cực chắc chắn, ít nhất phải có xác suất cao hơn hiện tại rất nhiều.

Hơn nữa, việc ở cấp độ sinh mệnh thập nhất giai ngộ ra Hỗn Độn quy tắc, có lợi ích cực lớn cho sự thuế biến của bản thân, nhất là khi đột phá ở vũ trụ chính, sẽ tiếp nhận sự quán chú bản nguyên hỗn độn hư không, với năng lực của Hỗn Độn quy tắc, sự quán chú bản nguyên này sẽ được tăng lên trên diện rộng.

...

"Gặp qua lão sư."

"Gặp qua Võ Tổ."

Lật Thanh, Đan Dương, Nhiếp Vân một mực cung kính đứng ở phía dưới.

Sau khi tiến vào Tiên Giới, trải qua một thời gian thích ứng, bọn họ cuối cùng cũng chấp nhận sự thật này.

"Ta đã tái tạo nhục thân cho các ngươi, con đường tu hành sau này sẽ dễ dàng hơn một chút."

Lâm Nguyên lạnh nhạt nói.

Với cảnh giới và thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, tái tạo nhục thân cực kỳ đơn giản, một ý niệm điều động thiên địa chi lực của Tiên Giới là có thể làm được.

Đương nhiên, tái tạo nhục thân chỉ là tái tạo nhục thân, muốn đi xa hơn trên con đường tiến hóa võ đạo, bước vào cửu giai, thập giai, thậm chí thập nhất giai, vẫn phải dựa vào chính mình.

Nhục thân cường đại chỉ có thể giúp họ cất bước cao hơn, còn về việc cuối cùng đi đến đâu, lại không quan trọng đến vậy.

Trong hơn mười vị thập nhị giai chung cực của vũ trụ chính, phần lớn đều đến từ các tộc quần bình thường, chỉ có một người thành tựu thập nhị giai bằng thân thể có đặc thù sinh mệnh độc nhất vô nhị.

Đa số cường giả thập nhị giai của Tinh Không đại liên minh đều có đặc thù sinh mệnh bình thường.

"Tuân theo lệnh của Võ Tổ."

Lật Thanh lập tức đáp lời.

"Tất cả lui xuống đi."

Lâm Nguyên khoát tay, nhìn Lật Thanh rời đi.

"Phụ mẫu..."

Ánh mắt Lâm Nguyên chuyển động, trước mắt hiện lên tình hình của Quân Đông Tấn và những người khác.

So với Lật Thanh và những tồn tại bát giai cực hạn, Quân Đông Tấn khi chết chỉ có thực lực Luyện Hư kỳ.

Sau khi tiến vào Tiên Giới, thời gian thích ứng cần thiết sẽ dài hơn nhiều so với Lật Thanh.

"Ta có thể làm cũng chỉ có những điều này."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ, hắn đi ngược dòng nước, phục sinh người thân đã hai lần xuyên toa, đồng thời tái tạo nhục thân cho họ, kéo dài tuổi thọ trăm vạn năm, ngàn vạn năm.

Sau đó, muốn tiến thêm một bước nữa, Lâm Nguyên cũng không giúp được nhiều.

...

"Nên đi Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa."

Lâm Nguyên biến mất, xuất hiện ở khe hở không theo quy tắc dưới động phủ.

Sau khi bước vào thời không thất trọng cảnh, Lâm Nguyên đã định tiến vào Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa trải nghiệm, vì vậy còn nói chuyện với Ma Uyên Chi Tổ.

"Đi."

Hóa thân của Lâm Nguyên lập tức tiến vào khe hở không theo quy tắc.

Bản chất của khe hở không theo quy tắc là thông đạo dẫn đến Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa.

Chỉ là lối đi này vô cùng nguy hiểm, tồn tại rất nhiều bão thời không, dù là Ngọc Tiên đỉnh cấp tùy tiện tiến vào cũng có thể gặp nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng Lâm Nguyên không phải Ngọc Tiên, trước khi bước vào thời không thất trọng cảnh, Lâm Nguyên đã có thực lực tiến vào Bản Nguyên Chi Địa qua khe hở không theo quy tắc.

Chỉ vì kiêng kỵ Tiên Đạo Chi Tổ nên mới không làm vậy.

Bây giờ, với cảm ngộ thời không thất trọng cảnh, tự nhiên càng không có vấn đề gì.

Ầm ầm ~

Thông đạo khe hở không theo quy tắc không nhìn thấy điểm cuối, tràn ngập mê cung bão thời không đáng sợ.

Lâm Nguyên nhàn nhã bước đi, tất cả sức mạnh thời không bạo ngược trở nên vô cùng bình tĩnh khi đến gần trăm trượng quanh hắn.

Lâm Nguyên đi trong khe hở không theo quy tắc, thông đạo này dẫn đến Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa, lúc đầu cực kỳ chật hẹp, nhưng càng đi sâu vào, càng trở nên rộng rãi.

"Quy tắc ba động..."

Lâm Nguyên còn chưa tiến vào Bản Nguyên Chi Địa, đã cảm nhận được một luồng quy tắc ba động mênh mông ập đến, mỗi loại quy tắc hiển hóa trong tầm mắt Lâm Nguyên, chi tiết vận hành tràn vào đầu hắn.

"Quá mỹ diệu."

Lâm Nguyên nghiêm túc quan sát, chỉ cảm thấy rất nhiều linh cảm như nổ tung.

Tất cả linh quang cảm ngộ cơ bản đều đến từ các loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột khác, còn về quy tắc dung hợp thời không? Lại rất ít.

Giờ đây, cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không của Lâm Nguyên đã đạt đến cực hạn.

Giới hạn này không phải giới hạn của Lâm Nguyên mà là giới hạn của Tiên Giới.

Cao hơn nữa? Không phải thứ có thể ngộ ra khi ở Tiên Giới.

"Kim chi quy tắc? Ngũ Hành quy tắc? Ngũ Hành Luân Chuyển quy tắc?"

"Vô cùng vô tận quy tắc, không gian quy tắc, không gian vô cùng vô tận quy tắc?"

"Cực điểm Hỗn Động quy tắc?"

"Vật chất hư ảo quy tắc?"

...

Mỗi loại quy tắc cấp trụ cột không ngừng tràn vào trong lòng Lâm Nguyên, rất nhiều quy tắc dung hợp cấp trụ cột mà Lâm Nguyên chưa từng tiếp xúc trước đây, giờ phút này hiện ra như sông đổ vào biển.

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, cảm thụ ngàn vạn quy tắc bản chất ba động hiển hóa, đối với Ngũ Hành Luân Chuyển quy tắc cảm ngộ tăng lên trên diện rộng...】

...

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, cảm thụ ngàn vạn quy tắc bản chất ba động hiển hóa, đối với không gian vô cùng vô tận quy tắc cảm ngộ tăng lên trên diện rộng...】

...

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, cảm thụ ngàn vạn quy tắc bản chất ba động hiển hóa, rất đúng điểm Hỗn Động quy tắc cảm ngộ tăng lên trên diện rộng...】

...

Linh quang vô tận cấp tốc bắn ra, bên ngoài thân Lâm Nguyên ẩn ẩn hiển hiện nhiều quy tắc xen lẫn va chạm, xung quanh bốn phương tám hướng thời không bạo ngược nhanh chóng yên tĩnh lại.

...

Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa.

Tiên Đạo Chi Tổ đang chờ đợi Lâm Nguyên đến.

Hắn và Ma Uyên Chi Tổ vốn là một thể, việc Ma Uyên Chi Tổ đáp ứng Lâm Nguyên, cũng như Tiên Đạo Chi Tổ đáp ứng.

Thực tế, dù Tiên Đạo Chi Tổ không đồng ý cũng không ảnh hưởng gì, Ma Uyên Chi Tổ hao tổn tâm cơ cũng không chạm đến được Lâm Nguyên, Tiên Đạo Chi Tổ chắc cũng vậy.

"Võ Tổ đến rồi?"

Tiên Đạo Chi Tổ tự tay mở ra từng con đường dẫn đến Bản Nguyên Chi Địa, rất quen thuộc mỗi một khe hở không theo quy tắc, lập tức phát giác ra một đạo hóa thân của Lâm Nguyên tiến vào khe hở không theo quy tắc.

"Ừm?"

"Sao lại dừng lại?"

Tiên Đạo Chi Tổ kiên nhẫn chờ một hồi, phát hiện Lâm Nguyên chậm chạp không tiến vào Bản Nguyên Chi Địa.

"Đây?"

Tiên Đạo Chi Tổ ngẩn người, nhìn về phía Lâm Nguyên đang dừng lại, bên ngoài thân hiển hiện nhiều quy tắc va chạm, tựa như đang dựng dục một loại bản nguyên quy tắc nào đó.

"Đốn ngộ rồi?"

"Còn chưa vào Bản Nguyên Chi Địa đã đốn ngộ?"

Tiên Đạo Chi Tổ trầm mặc.