**Chương 509: Ý Thức Tiên Giới**

Bản Nguyên Chi Địa của Tiên Giới nằm ở nơi sâu nhất Tiên Giới, nơi này quy tắc đại đạo tựa như vật chất, hiển hiện rõ ràng.

Nơi này, việc cảm ngộ quy tắc dễ dàng hơn bên ngoài rất nhiều.

Giống như là "mở sách xem đáp án" vậy.

Từ khi Lâm Nguyên bái phỏng Ma Uyên Chi Tổ, Tiên Đạo Chi Tổ vẫn luôn chờ đợi Lâm Nguyên đến.

Đối với Tiên Đạo Chi Tổ mà nói, nếu bản thân không thể tạo thành bất kỳ uy h·iế·p nào với Lâm Nguyên, chắc chắn phải lấy giao hảo làm trọng.

Có thêm một đạo hữu còn hơn có thêm một k·ẻ đ·ị·ch.

Cho nên Tiên Đạo Chi Tổ dự định sau khi Lâm Nguyên đến sẽ giới t·hiệ·u thật kỹ những diệu dụng của Bản Nguyên Chi Địa.

Đây cũng là mục đích Tiên Đạo Chi Tổ chờ đợi Lâm Nguyên.

Chỉ là Tiên Đạo Chi Tổ không ngờ rằng, Lâm Nguyên còn chưa tiến vào Bản Nguyên Chi Địa Tiên Giới, đã lâm vào trạng thái "đốn ngộ"?

Phải biết, cảnh giới càng cao, độ khó để đốn ngộ càng lớn.

Trước đây, Tiên Đạo Chi Tổ sau khi bước vào thập nhị giai, tiến vào Bản Nguyên Chi Địa Tiên Giới, khổ tu trăm tỷ năm, cuối cùng mượn nhờ hoàn cảnh của Bản Nguyên Chi Địa, mới miễn cưỡng nghênh đón một trận "đốn ngộ".

T·h·i·ê·n phú tư chất của Tiên Đạo Chi Tổ, không thể nghi ngờ là mạnh nhất kể từ khi Tiên Giới hình thành, từ không đến có mở ra hệ th·ố·n·g tu luyện Tiên Đạo, cuối cùng còn bước vào thập nhị giai.

Từ một phương diện nào đó mà nói, chính Tiên Giới đã hạn chế Tiên Đạo Chi Tổ, nếu như ở chủ vũ trụ, hạn mức cao nhất của Tiên Đạo Chi Tổ có lẽ còn cao hơn.

"Chẳng lẽ môi trường bên ngoài Bản Nguyên Chi Địa còn dễ 'đốn ngộ' hơn?"

Trong lòng Tiên Đạo Chi Tổ thoáng qua một ý nghĩ hoang đường.

Nhưng ý nghĩ đó lập tức bị loại bỏ, môi trường tu luyện bên ngoài Bản Nguyên Chi Địa chắc chắn không bằng bên trong.

Lâm Nguyên có thể lâm vào "đốn ngộ" khi chưa tiến vào Bản Nguyên Chi Địa chỉ có thể nói vị Võ Đạo Chi Tổ này tích lũy quá hùng hậu.

Vượt xa tích lũy trăm tỷ năm khổ tu của mình tại Bản Nguyên Chi Địa trước đây, cho nên mới có thể hơi bị Bản Nguyên Chi Địa kích t·h·í·c·h, liền nghênh đón trạng thái đốn ngộ.

"Vừa vặn."

Tiên Đạo Chi Tổ khẽ gật đầu, thân hình xuất hiện bên ngoài Bản Nguyên Chi Địa, nhìn Lâm Nguyên từ xa, dự định hộ p·h·áp trong lúc hắn đốn ngộ một thời gian.

Tiên Đạo Chi Tổ cũng không thừa dịp Lâm Nguyên đốn ngộ để làm gì, thứ nhất đây là đốn ngộ, không phải ngủ say.

Một khi gặp nguy hiểm, sẽ bản năng thoát khỏi trạng thái đốn ngộ.

Thứ hai, Lâm Nguyên mà Tiên Đạo Chi Tổ nhìn thấy chỉ là một đạo hóa thân.

Cho dù là hóa thân cộng thêm trạng thái đốn ngộ, Tiên Đạo Chi Tổ giờ phút này cũng không thể khóa c·h·ặ·t vị trí tọa độ cụ thể của Lâm Nguyên.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua hơn nửa năm.

"Thì ra là thế."

Lâm Nguyên đột nhiên mở mắt ra, thần thái sáng láng.

Lần đốn ngộ này giúp Lâm Nguyên rất nhiều, ngộ ra được mấy trăm loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột, đều tăng lên đến thất trọng cảnh.

Thêm mấy trăm loại cảm ngộ quy tắc dung hợp cấp trụ cột thất trọng cảnh, thực lực Lâm Nguyên có tăng lên, nhưng không tính là biến đổi chất lượng.

Nhưng thông qua mấy trăm loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột thất trọng cảnh này, Lâm Nguyên đã thấy được phương hướng của quy tắc Hỗn Độn.

Chuyện này rất quan trọng với Lâm Nguyên, bất kể là đường tắt tiến hóa nào, cảm ngộ quy tắc, phương hướng rất quan trọng, phương hướng đúng, chỉ cần kiên trì, cuối cùng có một ngày thành c·ô·ng.

Còn nếu phương hướng sai, hoặc không biết rõ phương hướng ở đâu, vậy thì khó khăn.

"Quy tắc Hỗn Độn..."

Lâm Nguyên khẽ thở ra, giờ phút này thế giới trong cơ thể, rất nhiều lực lượng quy tắc dung hợp xen lẫn quấn quanh, phản bản hoàn nguyên, ẩn ẩn hình thành hình thức ban đầu của một cái "trứng".

"Tiếp tục cảm ngộ thêm nhiều quy tắc dung hợp, sẽ có hy vọng dựng dục ra quy tắc Hỗn Độn chân chính."

Trong lòng Lâm Nguyên suy nghĩ, đến giờ khắc này, hắn mới ý thức được những trình bày giải t·h·í·c·h liên quan đến quy tắc Hỗn Độn mà Huyền Hoàng bệ hạ và Ma Ngọc lâu chủ nhân để lại.

Nội tình đủ, quy tắc Hỗn Độn tự nhiên nắm giữ.

Bởi vì...

Quy tắc Hỗn Độn không phải ngộ ra.

Mà là dựng dục ra.

Về phần ngưỡng cửa điều kiện dựng dục, chính là cảm ngộ ngàn vạn quy tắc.

...

"Tiên Đạo Chi Tổ."

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn về phía nơi xa, về phía đạo thân ảnh khô gầy mặc đạo bào.

Trong lúc đốn ngộ, Lâm Nguyên đều chú ý đến khí tức của Tiên Đạo Chi Tổ.

Nếu Tiên Đạo Chi Tổ dám thừa dịp Lâm Nguyên đốn ngộ làm ra hành vi uy h·iế·p gì.

Lâm Nguyên dự tính x·ấ·u nhất, chính là trực tiếp tán đi đạo hóa thân này.

Tản m·ấ·t hóa thân không có nghĩa là bỏ dở đốn ngộ.

May mà Tiên Đạo Chi Tổ không có hành động gì, thậm chí để Lâm Nguyên yên tâm, còn không hề đến gần.

"Võ Đạo Chi Tổ."

Tiên Đạo Chi Tổ thấy Lâm Nguyên kết thúc đốn ngộ, lập tức bước một bước, xuất hiện ở cách đó không xa.

"Ta vốn cho rằng ngươi phải tu luyện rất lâu sau khi tiến vào Bản Nguyên Chi Địa mới có thể nghênh đón một trận đốn ngộ, không ngờ còn chưa vào đã đốn ngộ."

Tiên Đạo Chi Tổ có chút cảm khái.

"Vận khí không tệ."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

"Vận khí?"

Tiên Đạo Chi Tổ nhướng mày.

Đến cấp độ của bọn họ, cái gọi là đốn ngộ không nói đến vận khí.

Bình thường tích lũy là biến đổi về lượng, còn đốn ngộ là biến đổi về chất, nhưng nếu không có lượng biến trước đó, tự nhiên không có chuyện chất biến đốn ngộ.

"Với nội tình của Võ Đạo Chi Tổ, định khi nào xung kích Tổ Cảnh?"

Tiên Đạo Chi Tổ nhìn Lâm Nguyên, thăm dò hỏi.

Hắn có thể thấy Lâm Nguyên vẫn ở cấp độ Ngọc Tiên, dù bản chất sinh m·ệ·n·h của Lâm Nguyên cường đại đến không tưởng tượng nổi, vẫn là Ngọc Tiên.

Dù Tiên Đạo Chi Tổ chưa từng thấy Ngọc Tiên nào mạnh như vậy, nhưng nếu là Ngọc Tiên, phải cân nhắc xung kích Tổ Cảnh.

Tổ Cảnh, chính là Đạo Tổ cảnh, còn được gọi là Tổ Tiên cảnh.

"Ta chuẩn bị tích lũy thêm một thời gian."

Lâm Nguyên nói.

Cho dù định chung cực nhảy vọt, hắn chắc chắn chọn ở chủ vũ trụ, bởi vì sẽ lại gánh chịu một lần quán chú bản nguyên hỗn độn hư không.

Mà Tiên Giới này không có.

Tiên Đạo Chi Tổ là chung cực thập nhị giai, cảnh giới thực lực yếu hơn nhiều so với chung cực thập nhị giai của chủ vũ trụ, ngoài việc không có đối thủ cùng cấp độ, còn vì bước vào thập nhị giai chưa từng tiếp nh·ậ·n quán chú bản nguyên hỗn độn hư không.

Thế giới khác nhau, quy tắc chưa chắc giống nhau, huống chi chủ vũ trụ và Tiên Giới không ở cùng một chiều không gian.

Tiên Đạo Chi Tổ chưa từng tiếp nh·ậ·n quán chú bản nguyên hỗn độn hư không, khiến sau khi bước vào thập nhị giai, ông phải tốn mấy trăm tỷ năm mới ổn định ở Tịch Đạo cảnh.

"Cũng đúng, xung kích Tổ Cảnh h·un·g hiể·m d·ị ·t·h·ư·ờ·n·g, năm đó ta cũng suýt chút nữa vẫn lạc."

Tiên Đạo Chi Tổ khẽ gật đầu.

Dù ở thế giới nào, không gian chiều nào, xung kích thập nhị giai cũng cần thoát khỏi trói buộc của dòng sông thời gian, cần đối kháng với dòng sông thời gian, đương nhiên phải chịu phản phệ từ dòng sông thời gian.

"Nhưng với nội tình của Võ Đạo Chi Tổ, hẳn không có vấn đề gì?"

Tiên Đạo Chi Tổ lắc đầu nói.

Dù Tiên Đạo Chi Tổ khi xung kích Tổ Cảnh từng đối mặt với phản phệ từ dòng sông thời gian, giống như con thuyền cô đ·ộ·c giữa đại dương mông m·ê·nh.

Nhưng Tiên Đạo Chi Tổ cũng rõ, trong tình huống đó, thứ được khảo nghiệm chính là sự nắm giữ thời không.

Nắm giữ thời không càng cao, càng có thể k·é·o dài thời gian xung kích, có càng nhiều thời gian và cơ hội để bước một bước kia.

Mà nói đến nắm giữ thời không, chính Tiên Đạo Chi Tổ cũng không bằng Lâm Nguyên.

Cho nên Tiên Đạo Chi Tổ mới cho rằng việc Lâm Nguyên bước ra một bước kia hẳn không có vấn đề gì.