"Đi thôi, ta giới thiệu cho ngươi về Bản Nguyên Chi Địa."

Tiên Đạo Chi Tổ dẫn Lâm Nguyên tiến vào Bản Nguyên Chi Địa của Tiên Giới.

Nơi này là một không gian vô biên vô tận, tràn ngập những dòng chảy năng lượng bản nguyên thuần túy nhất. Lâm Nguyên nhìn thấy rõ ràng, vô số bản nguyên chi lực hội tụ lại, hình thành từng khối tảng đá.

Đó chính là thứ "tiên nguyên" mà ngoại giới có tiền cũng không mua được.

Lúc này, Lâm Nguyên mới nhận ra rõ ràng sự khác biệt giữa môi trường Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa được phục khắc từ tiên nguyên, so với môi trường Bản Nguyên Chi Địa Tiên Giới thật sự lớn đến nhường nào.

Mấy trăm năm qua, Lâm Nguyên thông qua giao dịch thu được không ít tiên nguyên, nhưng chỉ vừa mới tới gần Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa, những quy tắc ba động đã mang đến xung kích cho Lâm Nguyên, vượt xa so với "môi trường" được phục khắc từ tiên nguyên.

"Quá mỹ diệu."

Lâm Nguyên ngắm nhìn khắp Bản Nguyên Chi Địa, ánh mắt chạm đến nơi nào, các loại quy tắc đều hiển hiện một cách chân thực.

Những quy tắc này không chỉ hiển hiện, mà còn không ngừng quấn quanh, xen lẫn vào nhau, điều này có sự giúp đỡ vô cùng lớn đối với bất kỳ cường giả nào đang lĩnh ngộ quy tắc.

Quy tắc không phải là c·hết mà là s·ố·n·g, việc lĩnh ngộ một loại quy tắc chắc chắn không bằng việc lĩnh ngộ nhiều loại quy tắc cùng một lúc.

Nhiều loại quy tắc khi cảm ngộ, v·a c·hạm lẫn nhau sẽ mang lại sự tăng tiến vượt xa so với việc lĩnh hội đơn lẻ một quy tắc.

Trong khoảnh khắc,

Đại não của Lâm Nguyên một lần nữa tràn ngập linh quang cảm ngộ, bất quá, nhờ thích ứng trước đó với sự đốn ngộ ở bên ngoài Bản Nguyên Chi Địa, giờ phút này, Lâm Nguyên lại không lập tức rơi vào trạng thái đốn ngộ.

"Bản Nguyên Chi Địa mênh m·ô·n·g bao la, nơi đó là chỗ ở của ta và các đệ t·ử của ta."

Tiên Đạo Chi Tổ khẽ đưa tay, chỉ về một hướng.

Lâm Nguyên nhìn theo, một đại lục lơ lửng ở đó. Rõ ràng, đại lục này do Tiên Đạo Chi Tổ khai phá, không phải là vật vốn có trong Bản Nguyên Chi Địa, nên mới đột ngột xuất hiện một "tạo vật" như vậy.

"Võ Đạo Chi Tổ có thể tùy t·i·ệ·n chọn một nơi để tu hành, cảm ngộ, hoặc cũng có thể giống như ta, mở ra một đại lục, mang theo đệ t·ử đến cùng nhau cảm ngộ."

Tiên Đạo Chi Tổ mỉm cười nói.

"Minh bạch."

Lâm Nguyên gật đầu.

"Ngoài ra, đại đa số khu vực trong Bản Nguyên Chi Địa, Võ Đạo Chi Tổ có thể tùy ý đến, nhưng có một nơi, ngươi vẫn nên t·h·ậ·n trọng. Đó là vị trí Tiên Giới ý thức."

Tiên Đạo Chi Tổ nhìn Lâm Nguyên, đồng thời vung tay lên, hiện ra một bản đồ bao la, đó chính là bản đồ Bản Nguyên Chi Địa.

Phía tr·ê·n, gần như chín mươi chín phần trăm khu vực đều t·r·ố·ng rỗng, chỉ có vị trí chính gi·ữa, được đánh dấu màu đỏ.

"Ý thức Tiên Giới?"

Lòng Lâm Nguyên khẽ động.

Thế giới có ý thức, điểm này Lâm Nguyên đã biết từ lâu.

Bao gồm cả chủ vũ trụ mênh m·ô·n·g hơn, cũng có ý thức.

Tuy nhiên, ý thức thế giới khác với ý thức con người, nó chỉ có bản năng, không có cảm xúc cụ thể.

Thông thường, ý thức thế giới sẽ không hiển hiện ra bên ngoài, mà chỉ lặng lẽ duy trì sự vận hành của thế giới.

Nhưng nếu xuất hiện một việc gì đó gây t·ổn h·ạ·i đến thế giới, ý thức thế giới sẽ ra tay can t·h·i·ệp.

Ví dụ, trong chủ vũ trụ, những kẻ thuộc nhóm thập nhị giai chung cực, nếu dám rời khỏi chủ vũ trụ, sẽ phải đối mặt với sự phản phệ của toàn bộ vũ trụ.

Nguồn gốc của sự phản phệ này, dĩ nhiên là ý thức của chủ vũ trụ.

Nhóm thập nhị giai chung cực không biết đã nuốt bao nhiêu năng lượng của chủ vũ trụ. Một khi rời đi, đối với chủ vũ trụ mà nói, chẳng khác nào bị c·ắ·t đi một miếng huyết n·h·ụ·c lớn, đương nhiên là không cho phép.

Vì vậy, thời cơ để nhóm thập nhị giai chung cực của chủ vũ trụ rời đi, chỉ có thể là khi chủ vũ trụ sụp đổ, hủy diệt, và ý thức cũng rơi vào trạng thái ngủ say.

"Tiên Giới ý thức rất đề phòng chúng ta. Nếu tiếp xúc quá gần, rất có thể sẽ dẫn đến toàn bộ lực lượng của Tiên Giới trấn áp."

Tiên Đạo Chi Tổ có chút bất đắc dĩ nói.

Là một tồn tại ở thập nhị giai, Tiên Đạo Chi Tổ đã ngang hàng với Tiên Giới.

Nhưng ngang hàng không có nghĩa là đ·ị·c·h n·ổi. Đối mặt với toàn bộ lực lượng của Tiên Giới, Tiên Đạo Chi Tổ vẫn khó lòng ch·ố·n·g lại.

Tất nhiên, việc Tiên Giới ý thức muốn trấn áp một vị ý thức thập nhị giai trong thời gian dài là không thực tế, nó sẽ tiêu hao một lượng lớn năng lượng, thậm chí có thể khiến Tiên Giới sớm đi vào thời kỳ cuối, dẫn đến sụp đổ.

Vì vậy, Tiên Đạo Chi Tổ và Tiên Giới ý thức đã đạt được một sự cân bằng ngầm.

Ta không trêu ngươi, ngươi cũng đừng trêu ta.

"Ta hiểu."

Lâm Nguyên gật đầu.

So với Tiên Đạo Chi Tổ, Lâm Nguyên hiểu rõ hơn về ý thức thế giới.

"Vậy ta đi trước."

"Nếu đạo hữu có vấn đề gì, có thể liên hệ với ta bất cứ lúc nào."

Tiên Đạo Chi Tổ nói xong, thân hình biến m·ấ·t. Lâm Nguyên cảm nh·ậ·n rõ ràng khí tức của Tiên Đạo Chi Tổ xuất hiện tr·ê·n đại lục mà ông ta đã khai phá.

"Ta cũng bắt đầu tham ngộ thôi."

Lâm Nguyên không để ý đến Tiên Đạo Chi Tổ nữa, lập tức đặt toàn bộ tâm thần vào những quy tắc đại đạo đang hiển hóa khắp Bản Nguyên Chi Địa.

[Ngươi ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, quan s·á·t vô s·ố quy tắc bản chất hiển hóa, đối với ngàn vạn quy tắc cảm ngộ tăng lên...]

. . .

Chớp mắt đã hai trăm năm trôi qua.

Lâm Nguyên chậm rãi phiêu phù ở các nơi trong Bản Nguyên Chi Địa.

Trong hai trăm năm, Lâm Nguyên đã ngộ ra hàng ngàn, hàng vạn loại quy tắc dung hợp cấp cơ sở.

"Quả trứng" ẩn hiện trong thế giới bên trong cơ thể hắn cũng bắt đầu rõ ràng hơn. Khí tức của mỗi loại quy tắc tràn ngập, khiến thế giới bên trong Lâm Nguyên mang một hương vị của Bản Nguyên Chi Địa.

"Ta có thể cảm nhận được vị trí của Tiên Giới ý thức, những quy tắc ba động ở đó càng rõ ràng hơn. Không đúng, đó không còn là quy tắc ba động nữa, mà là quy tắc bản thân."

Lâm Nguyên mở mắt, nhìn về phía vị trí trung t·â·m của Bản Nguyên Chi Địa.

Thực ra, kết luận này không khó để có được. Vì sao Tiên Đạo Chi Tổ lại biết việc đến gần Tiên Giới ý thức sẽ có nguy cơ bị trấn áp?

Là bởi vì Tiên Đạo Chi Tổ cũng đã p·h·át hiện ra rằng, nơi Tiên Giới ý thức ngủ say, chính là nguồn gốc của tất cả quy tắc của Tiên Giới.

Cái gọi là quy tắc hiển hóa ba động của Bản Nguyên Chi Địa, đều bắt nguồn từ đó.

Nếu có thể tiến vào nơi đó để cảm ngộ quy tắc, sự giúp đỡ đối với bản thân chắc chắn sẽ vượt xa việc ở lại Bản Nguyên Chi Địa rất nhiều.

"Mặc dù đã tìm ra phương hướng để ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, nhưng để cuối cùng dựng dục ra quy tắc Hỗn Độn, vẫn còn một chặng đường dài phải đi. Nếu có thể trực diện tất cả các quy tắc của Tiên Giới..."

Lâm Nguyên suy tư một lát rồi quyết định thử đến gần vị trí của Tiên Giới ý thức.

Tiên Đạo Chi Tổ trước đây đã đến gần, thậm chí đã tiếp xúc, mà giờ vẫn ổn, không có lý do gì mà Lâm Nguyên lại gặp chuyện.

Luận về khả năng bảo toàn m·ạ·n·g, Lâm Nguyên còn cao hơn Tiên Đạo Chi Tổ.

Hơn nữa, Lâm Nguyên hiện tại ở Bản Nguyên Chi Địa, chỉ là một đạo hóa thân. Coi như thật sự bị Tiên Giới ý thức trấn áp, cũng không có ảnh hưởng gì, cùng lắm thì lại phân ra một đạo hóa thân khác đến.

Không lâu sau,

Lâm Nguyên đã đến gần khu vực của Tiên Giới ý thức.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chỉ vừa mới đến gần, một uy áp ý thức kinh khủng đã truyền ra, khiến cả Bản Nguyên Chi Địa rung chuyển.

"Phản ứng lớn vậy sao?"

Lâm Nguyên hơi bất ngờ, nhưng rất nhanh đã hiểu ra.

Vị trí của Tiên Giới ý thức trong Bản Nguyên Chi Địa, tương đương với thế giới tâm linh của Lâm Nguyên.

Đó là sự tồn tại cơ bản nhất, việc ngoại lực đến gần, nhất là ngoại lực cường đại, chắc chắn sẽ khiến Tiên Giới ý thức cảnh giác cao độ.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên phớt lờ cảnh cáo của Tiên Giới ý thức, tiếp tục đến gần.

Rất nhanh, Tiên Giới ý thức liền điều động lực lượng của cả Bản Nguyên Chi Địa, mênh m·ô·n·g rung chuyển, nghiền ép về phía Lâm Nguyên.