**Chương 510: Ung dung ngàn năm**

"Ý thức Tiên Giới đang tức giận?"

Bản Nguyên Chi Địa rung chuyển, Tiên Đạo Chi Tổ là người đầu tiên p·h·át giác.

"Là Võ Đạo Chi Tổ đang ở gần ý thức Tiên Giới?"

Tiên Đạo Chi Tổ nhìn về vị trí trung tâm nhất của Bản Nguyên Chi Địa, nhưng không cảm thấy bất kỳ điều gì ngoài dự kiến.

Dù hắn đã sớm nhắc nhở Lâm Nguyên rằng ý thức Tiên Giới rất đáng sợ, có thể tùy ý điều động lực lượng của cả tòa Tiên Giới.

Nhưng nơi ý thức Tiên Giới tọa lạc, ẩn chứa tất cả quy tắc của Tiên Giới, sự dụ hoặc này quá lớn. Trước đây, hắn cũng vì điều này mà đến gần ý thức Tiên Giới.

Cuối cùng phải chịu một tổn thất không nhỏ.

Bây giờ Lâm Nguyên đến gần ý thức Tiên Giới, hẳn cũng đã p·h·át hiện điều này.

"Xem Võ Đạo Chi Tổ có thể ngăn cản ý thức Tiên Giới được bao lâu?"

Tiên Đạo Chi Tổ có chút hiếu kỳ.

Dù là Tổ Tiên, cũng không thể chính diện ch·ố·n·g lại cả tòa Tiên Giới, đơn giản chỉ là ngăn cản được bao lâu thôi.

Tiên Đạo Chi Tổ đã chuẩn bị sẵn sàng, một khi Lâm Nguyên không ngăn cản được xu thế, chính mình sẽ xuất thủ tương trợ.

Tiên Đạo Chi Tổ có kinh nghiệm giao thủ với ý thức Tiên Giới, nắm chắc mang th·e·o Lâm Nguyên toàn thân trở ra. Cứ như vậy, liền có thể thu được ân tình của Võ Đạo Chi Tổ.

"Hiện tại ý thức Tiên Giới chỉ điều động lực lượng của Bản Nguyên Chi Địa, còn bình thường. Một khi nó điều động lực lượng của cả tòa Tiên Giới, đó mới là đáng sợ."

Tiên Đạo Chi Tổ cẩn t·h·ậ·n cảm thụ, trong lòng nhanh c·h·óng suy nghĩ.

...

Ầm ầm.

Lực lượng kinh khủng cuộn tới, bao trùm về phía Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên không hề ngăn cản. Về cấp độ lực lượng, hắn còn không bằng Tiên Đạo Chi Tổ, huống chi là ý thức Tiên Giới.

Lâm Nguyên dám đến gần, chỗ dựa lớn nhất vẫn là sự cảm ngộ quy tắc của mình, nói đúng hơn là cảm ngộ thời không.

Cảm ngộ thời không thất trọng cảnh, giúp Lâm Nguyên áp đ·ả·o Tiên Giới về phương diện thời không. Đây cũng là lý do Ma Uyên Chi Tổ đ·á·n·h x·u·y·ê·n qua một khu vực, nhưng không thể ảnh hưởng đến Lâm Nguyên.

Ầm ầm.

Lực lượng c·u·ồ·n·g b·ạo từ bản nguyên chi lực thoáng chốc lướt qua Lâm Nguyên, rồi đ·á·n·h về phía nơi xa.

"Không đụng vào ta?"

Lòng Lâm Nguyên chắc chắn.

Chỉ cần ý thức Tiên Giới không chạm đến hắn, mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Nếu ý thức Tiên Giới có thể khóa c·h·ặ·t vị trí chân thân của Lâm Nguyên, hắn tuyệt đối sẽ không tiếp tục đến gần.

Ầm ầm.

Không chạm đến Lâm Nguyên, ý thức Tiên Giới không dừng tay, mà tiếp tục hội tụ lực lượng của cả tòa Bản Nguyên Chi Địa để trấn áp.

Lâm Nguyên cũng không hề ngăn cản, chỉ tiếp tục chậm rãi đến gần vị trí của ý thức Tiên Giới.

Vài ngày trôi qua rất nhanh.

Có lẽ p·h·át hiện không thể đụng vào Lâm Nguyên, sau một thời gian ngắn tạm dừng, một làn sóng ý thức p·h·át ra, ý thức Tiên Giới muốn giao lưu với Lâm Nguyên.

Nếu là ý thức, ý thức Tiên Giới nhất định có thể giao lưu. Chỉ là, lúc trước đối mặt Tiên Đạo Chi Tổ, căn bản không cần thiết phải giao lưu.

Nhưng giờ phút này, sự tồn tại của Lâm Nguyên khiến ý thức Tiên Giới cảm thấy "khó giải quyết," chí ít là không làm gì được, nên mới chủ động giao lưu.

"Cho ta vào, cảm thụ quy tắc bản thân."

Lâm Nguyên cũng truyền ra mục đích của mình.

"Không thể nào."

Ý thức Tiên Giới có chút n·ổi giận, trực tiếp cự tuyệt.

Nơi nó tọa lạc chính là khu vực hạch tâm của Bản Nguyên Chi Địa, cũng là khởi nguồn của ý thức Tiên Giới.

Nơi đó không chỉ là khởi nguồn của ngàn vạn quy tắc Tiên Giới, mà còn là đầu nguồn của chính ý thức Tiên Giới.

Nếu Lâm Nguyên tiến vào, hắn không chỉ có thể cảm ngộ quy tắc bản thân, mà còn có thể trực tiếp xuất thủ với ý thức Tiên Giới.

Ở bên ngoài khu vực hạch tâm, ý thức Tiên Giới có thể tùy ý điều động lực lượng của cả tòa Tiên Giới. Nhưng ở khu vực hạch tâm, lực lượng Tiên Giới không thể thẩm thấu vào.

Thậm chí, cả lực lượng bản nguyên chi lực cũng không thể ảnh hưởng đến. Trong khu vực hạch tâm, ý thức Tiên Giới như một con hổ già không có răng.

"Ta cam đoan sẽ không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với ngươi."

Lâm Nguyên lập tức nói.

Hắn từng thay thế ý thức thế giới của t·h·i·ê·n Thanh thế giới, biết rõ ý thức thế giới sợ nhất điều gì, nên kịp thời cam đoan.

Chỉ là ý thức Tiên Giới không đáp lại, thậm chí Bản Nguyên Chi Địa đang sôi trào cũng nhanh chóng yên tĩnh lại.

"Không trao đổi với ta?"

Lâm Nguyên nghĩ ngợi rồi tiếp tục đến gần khu vực hạch tâm của ý thức Tiên Giới.

Rất nhanh.

Lâm Nguyên dừng lại.

"Bình chướng thời không?"

Lâm Nguyên nhìn không gian vặn vẹo trước mặt.

Dù có cảm ngộ thời không thất trọng cảnh, giờ phút này hắn cũng không thể tiến thêm một bước.

"Xem ra đây chính là thứ ngươi ỷ vào?"

Lâm Nguyên hiểu rõ.

Muốn tiến vào khu vực hạch tâm của ý thức Tiên Giới, ngoài việc đối mặt với sự phản kích đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g của ý thức Tiên Giới, còn phải vượt qua bình chướng thời không trước mắt.

"Thần thông... Tê t·h·i·ê·n."

Lâm Nguyên nâng tay phải, một luồng lực lượng vô hình hội tụ, nhẹ nhàng xé về phía bình chướng thời không trước mặt.

Môn thần thông này chính là thần thông c·ô·ng phạt thuần túy mà Lâm Nguyên cảm ngộ được trong lần x·u·y·ê·n toa.

Xoẹt.

Khi Lâm Nguyên xé ra, bình chướng thời không trước mặt hơi xuất hiện gợn sóng, nhưng nhanh chóng khôi phục.

"Có tác dụng?"

Lâm Nguyên không tiếp tục xuất thủ.

Một lát sau.

Hai thân ảnh nữa xuất hiện ở cách đó không xa.

Chính là Thái Âm Nguyên Thần và Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên.

Uy năng của thần thông Tê t·h·i·ê·n phụ thuộc vào nội tình toàn diện của người sử dụng.

Lâm Nguyên ngưng tụ hóa thân, tuy cũng có chiến lực rất cao, nhưng rõ ràng kém xa hai đại nguyên thần.

Đương nhiên, hai đại nguyên thần cũng có sự chênh lệch rất lớn so với chân thân bản tôn.

Hóa thân t·h·i triển thần thông "Tê t·h·i·ê·n" chỉ có thể nhấc lên vài gợn sóng nhỏ trên bình chướng thời không.

Nhưng hai đại nguyên thần thì...

Xoẹt.

Hai đại nguyên thần đưa tay phải, nhẹ nhàng xé về phía bình chướng thời không.

Trong khoảnh khắc, bình chướng thời không bắt đầu rung động rất nhỏ, rồi nhanh chóng khôi phục.

"Nếu ngươi không cho ta vào, ta sẽ mang Tiên Đạo Chi Tổ vào."

Lâm Nguyên chủ động giao lưu với ý thức Tiên Giới: "Với năng lực c·ô·ng phạt của Tiên Đạo Chi Tổ, dù không thể p·há mở bình chướng thời không trong thời gian ngắn, thì sau một thời gian dài, một trăm triệu năm, một tỷ năm, chục tỷ năm, ngươi còn có thể ch·ố·n·g đỡ được?"

Thực tế, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Tiên Đạo Chi Tổ căn bản không thể đến được nơi có bình chướng thời không này. Trước khi đến gần, hắn sẽ bị ý thức Tiên Giới điều động thế giới chi lực mênh m·ô·n·g trấn áp.

Nhưng nếu có Lâm Nguyên ra tay trợ giúp, tình hình sẽ khác.

Với cảm ngộ thời không thất trọng cảnh của Lâm Nguyên, ngay cả ý thức Tiên Giới cũng không thể khóa c·h·ặ·t tọa độ cụ thể.

Nếu Lâm Nguyên thật sự muốn mang Tiên Đạo Chi Tổ đến, lời vừa nói có thể trở thành sự thật.

Đương nhiên, Lâm Nguyên chỉ uy h·iếp. Thực tế, hắn không thể chờ một tỷ năm, chục tỷ năm lâu như vậy.

Nhưng ý thức Tiên Giới không biết.

"Đến lúc đó, ta không thể cam đoan sẽ không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với ngươi."

Lâm Nguyên nói tiếp.

Ý thức Tiên Giới vẫn không có phản ứng nào.

"Đã vậy, ta đi mang Tiên Đạo Chi Tổ đến. Tiện thể còn lôi kéo cả Ma Uyên Chi Tổ."

Một đạo hóa thân của Lâm Nguyên lặng yên tiêu tán.

Đúng lúc này.

Ý thức Tiên Giới vốn im lặng lại bắt đầu nổi sóng, truyền cho Lâm Nguyên một tin tức.

Ý chính là:

Lâm Nguyên cam đoan thế nào khi tiến vào hạch tâm chi địa sẽ không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với ý thức Tiên Giới?

"Ngươi không có tư cách đàm p·h·án với ta."

Lâm Nguyên lắc đầu: "Hoặc là đồng ý, để ta vào ngay bây giờ, hoặc là chục tỷ năm sau, ta cùng Tiên Đạo Chi Tổ g·iết vào."

Nói xong, Lâm Nguyên lặng lẽ chờ ý thức Tiên Giới hồi phục.

Một hồi lâu sau.

Ý thức Tiên Giới cuối cùng cũng truyền tin tức đến.

Đồng ý yêu cầu của Lâm Nguyên.

Một tỷ năm, chục tỷ năm là thời gian vô cùng dài với Lâm Nguyên.

Nhưng với ý thức Tiên Giới, nó chẳng khác gì ngày mai, ngày kia.

Nên vấn đề ý thức Tiên Giới đối mặt rất đơn giản.

Là hôm nay thả Lâm Nguyên vào.

Hay là ngày mai, ngày kia bị Lâm Nguyên g·iết vào.

Kết quả cuối cùng của cả hai hoàn toàn khác nhau.

"Như vậy mới đúng chứ."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Hai đại nguyên thần biến m·ấ·t, chỉ còn lại một hóa thân đứng ở đó.

Bình chướng thời không phía xa bắt đầu vặn vẹo, hình thành một thông đạo tạm thời dẫn đến khu vực hạch tâm.

Khoảnh khắc sau.

Lâm Nguyên bước vào bên trong.

...

"Ừm?"

Tiên Đạo Chi Tổ mở to mắt.

Ngay từ khi p·h·át giác được Bản Nguyên Chi Địa rung chuyển, Tiên Đạo Chi Tổ đã dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n để theo dõi cuộc tranh đấu giữa Lâm Nguyên và ý thức Tiên Giới.

Ông ta đã tận mắt chứng kiến việc Lâm Nguyên tiếp cận khu vực hạch tâm rồi bị chặn lại bên ngoài bình chướng thời không.

Sau đó, sự xuất hiện của hai đại nguyên thần của Lâm Nguyên và đòn Tê t·h·i·ê·n, Tiên Đạo Chi Tổ cũng nắm rõ.

Dù Tiên Đạo Chi Tổ không rõ nội dung giao lưu giữa Lâm Nguyên và ý thức Tiên Giới, nhưng việc ý thức Tiên Giới chủ động mở một con đường để Lâm Nguyên tiến vào thì lại rõ ràng rơi vào mắt ông ta.

"Võ Đạo Chi Tổ tiến vào?"

Tiên Đạo Chi Tổ có chút thất thần. Vô số ức vạn năm, ông vô cùng khát vọng được vào khu vực hạch tâm của ý thức Tiên Giới, nhưng đó chỉ là khát vọng. Trừ khi ông có thể một lần nữa đạt được bước tiến lớn về thực lực.

Nếu không, ông không phải là đối thủ của ý thức Tiên Giới.

Nhưng còn Lâm Nguyên?

Chỉ mới đến Bản Nguyên Chi Địa hơn hai trăm năm đã tiến vào khu vực hạch tâm mà ngay cả Tiên Đạo Chi Tổ cũng khát vọng mà không được?

...

Khu vực hạch tâm của Bản Nguyên Chi Địa.

Lâm Nguyên xuất hiện ở đây.

Xung quanh một mảnh đen như mực, vô số quang điểm chậm rãi phiêu đãng.

Lâm Nguyên quét mắt một lượt, p·h·át hiện những quang điểm này tương ứng với một quy tắc nào đó.

Trong không gian đen như mực, vô số quang điểm phiêu đãng. Các quang điểm nhỏ chỉ lớn bằng nắm đ·ấ·m, trong khi các quang điểm lớn thì mênh m·ô·n·g như hằng tinh.

"Quá mỹ diệu."

Lâm Nguyên xem từng quang điểm một. Ngay cả quang điểm nhỏ nhất cũng ẩn chứa vô số thông tin. Đó là bản thân quy tắc, dù Lâm Nguyên đã hiểu quy tắc này, việc quan s·á·t lại vẫn mang lại lợi ích không nhỏ.

"Tiên Giới tiến vào thời kỳ cuối, những quang điểm trong khu vực hạch tâm này sẽ lần lượt sụp đổ, tương ứng với việc đại đạo sụp đổ ở ngoại giới."

"Tất cả quy tắc ẩn chứa trong quang điểm sau khi sụp đổ sẽ dung hợp lại một chỗ chờ đợi hủy diệt rồi tân sinh?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Ngay khi bước vào khu vực hạch tâm, ông đã lâm vào trạng thái đốn ngộ, mỗi khoảnh khắc đều có quy tắc được lĩnh ngộ.

"Ừm?"

"Đó là bản thể của ý thức Tiên Giới?"

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn rồi p·h·át hiện một viên quang cầu trôi nổi ở phía xa.

Viên quang cầu này hoàn toàn khác với các quang điểm khác. Nó chính là ý thức Tiên Giới.

Giờ phút này, viên quang cầu đang vô cùng cảnh giác chú ý Lâm Nguyên.

Ý thức Tiên Giới lo lắng điều gì, Lâm Nguyên tự nhiên sẽ hiểu. Lúc này, ông không buồn an ủi ý thức Tiên Giới mà dồn toàn bộ tâm trí vào việc cảm ngộ vô tận quang điểm xung quanh.

Thời gian trôi qua.

Một cách vô thức, thời gian ngàn năm đã trôi qua.