**Chương 511: Siêu Việt Cửu Đại Chí Cường**

Thanh U tiên thành, Túy Mộng Lâu.

Là địa phương nổi danh nhất ở Thanh U tiên thành, thậm chí cả Thanh U Tiên Vực, Túy Mộng Lâu có loại Túy Mộng Tiên Nhưỡng đặc biệt, có thể khiến Kim Tiên, Ngọc Tiên, trong thời gian ngắn đắm chìm vào những giấc mộng đẹp đã được biên soạn sẵn.

Sự đắm chìm này không đơn thuần chỉ là đắm chìm, nó còn có tác dụng cực tốt trong việc ươm mầm ý chí tâm linh, lại có thể tỉnh lại bất cứ lúc nào.

Chính vì lẽ đó, mỗi ngày đều có các Tiên nhân từ khắp nơi ở Tam Thập Tam Tiên Vực tìm đến Túy Mộng Lâu.

Để thưởng thức loại Túy Mộng Tiên Nhưỡng trong truyền thuyết.

"Hệ thống tu hành võ đạo quả thật không đơn giản, mở ra t·h·i·ê·n địa bên trong, hấp thu tinh hoa t·h·i·ê·n địa bên ngoài, lấy n·h·ụ·c thân làm căn cơ, xét trên nhiều phương diện, không hề thua kém hệ thống tu hành Tiên đạo của ta, thậm chí..."

"Không sai, ta có một đứa con trai, trời sinh thần lực, thể p·h·ách cường hoành, nhưng linh căn không tốt, ta liền cho nó đi tu luyện võ đạo, bây giờ đã bước vào võ đạo lục giai..."

"Cũng không biết rõ Võ Đạo Chi Tổ người đã mở ra hệ thống tu hành võ đạo, đến tột cùng là nhân vật bực nào..."

"Đáng tiếc, hơn ngàn năm trước, Võ Đạo Chi Tổ đã từng c·ô·ng khai giảng đạo mấy lần, ta vì bế quan, không có đến, chưa từng thấy mặt Võ Đạo Chi Tổ."

...

Bên trong Túy Mộng Lâu, hội tụ rất nhiều Tiên Nhân đến từ khắp nơi trong Tiên Giới, vừa thưởng thức Túy Mộng Tiên Nhưỡng, vừa trò chuyện về những đại sự p·h·át sinh ở Tiên Giới.

Trong rất nhiều đại sự đó, điều gây được nhiều sự bàn luận nhiệt tình nhất của các Tiên nhân chính là hệ thống tu hành võ đạo, cùng vị Võ Đạo Chi Tổ hoành không xuất thế kia.

Hệ thống tu hành võ đạo thì không cần nói nhiều, sau khi truyền bá rộng rãi, đã nh·ậ·n được sự khẳng định của chư vị Ngọc Tiên, đ·á·n·h giá về nó không hề thua kém hệ thống tu hành Tiên đạo.

Thực ra, đ·á·n·h giá này hoàn toàn là đ·á·n·h giá thấp hệ thống tu hành võ đạo, dù sao những Ngọc Tiên đưa ra đ·á·n·h giá, đều là cường giả Tiên đạo, chắc chắn có 'lọc kính' đối với hệ thống tu hành Tiên đạo mà bản thân đang đi theo.

Còn về Võ Đạo Chi Tổ? Trải qua hơn nghìn năm truyền bá, Võ Đạo Chi Tổ đã là người thứ ba được Tiên Giới Ma Uyên c·ô·ng nh·ậ·n là cường giả cấp Đạo Tổ.

Truyền bá hệ thống tu hành võ đạo, bằng sức một mình kết thúc Tiên Ma chi chiến, khiến cho rất nhiều đệ t·ử của Tiên Đạo Chi Tổ không dám hé răng nửa lời...

Mặc dù Võ Đạo Chi Tổ từ sau Tiên Ma chi chiến hơn ngàn năm trước, liền không còn xuất thủ, nhưng từ phản ứng của đệ t·ử Tiên Đạo Chi Tổ, cũng có thể nhận được rất nhiều thông tin.

"Nghe nói tại Huyền t·h·i·ê·n Tiên Vực kia, có một cường giả võ đạo chuyên môn mở ra một tòa tiên thành, tên là Khai Nguyên Võ Thành, nơi đó hội tụ rất nhiều cường giả võ đạo, đệ t·ử của Võ Đạo Chi Tổ đều ở lâu dài ở nơi đó."

"Ta cũng nghe nói, Khai Nguyên Võ Thành vừa mới mở, t·h·i·ê·n địa dị tượng xuất hiện, mấy vị đệ t·ử dòng chính của Tiên Đạo Chi Tổ đều đến chúc mừng."

"Cũng không biết Võ Đạo Chi Tổ hiện tại ở đâu."

Từng vị Tiên Nhân cảm khái trong ngữ khí, rất nhiều Tiên Nhân cổ lão sống hàng ức vạn năm, chứng kiến không biết bao nhiêu cường giả kinh tài tuyệt diễm.

Nhưng như Võ Đạo Chi Tổ, không xuất thế thì thôi, vừa xuất thế đã là Đạo Tổ, không thể nghi ngờ vượt quá sức tưởng tượng của tất cả tiên nhân.

Đây chính là Đạo Tổ.

Từ khi Tiên Giới mở ra đến nay, coi như thêm cả vị kia ở Ma Uyên, cũng chỉ có hai vị Đạo Tổ, rất nhiều Tiên Nhân thậm chí cảm thấy căn bản sẽ không có vị cường giả cấp Đạo Tổ thứ ba ra đời.

...

Túy Mộng Lâu, cung điện hạng A.

Nơi này là địa phương Túy Mộng Lâu chuyên môn chiêu đãi kh·á·c·h quý, không phải Ngọc Tiên đỉnh cấp thì không được vào.

Lâm Nguyên ngồi ở bên trong, những lời bàn tán của rất nhiều tiên nhân bên trong Túy Mộng Lâu, tự nhiên không thể qua mắt hắn.

Hơn nghìn năm qua, chân thân bản tôn của Lâm Nguyên, hai đại nguyên thần, tự nhiên là khổ tu ngộ đạo, ngoài ra cũng sẽ phân ra một tia hóa thân đi lại trong Tiên Giới.

Lúc này, Lâm Nguyên đang ngồi trong đại điện hạng A của Túy Mộng Lâu, chỉ là một đạo hóa thân, nghe danh Túy Mộng Tiên Nhưỡng, tùy ý tìm đến.

...

"Con đường tiến hóa võ đạo p·h·át triển không tệ."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trong lòng thầm nghĩ.

Điểm này có thể thấy được từ những lời bàn luận của rất nhiều Tiên nhân trong Túy Mộng Lâu.

Trong hơn nghìn năm, con đường tiến hóa võ đạo không sản sinh ra nhiều cường giả võ đạo, ngoại trừ Lâm Nguyên, người mạnh nhất vẫn là Lật Thanh.

Nhưng số lượng người tu luyện con đường tiến hóa võ đạo, cùng độ rộng truyền bá, lại gần như bao phủ cả ba mươi ba tòa Tiên Vực.

Lâm Nguyên đã rất hài lòng về điều này, với nội tình hiện tại của con đường tiến hóa võ đạo, chỉ cần thời gian đủ, trăm vạn năm ngàn vạn năm, cuối cùng cũng không hề kém hệ thống tu hành Tiên đạo, sẽ sản sinh ra những cường giả võ đạo thập nhất giai.

Lâm Nguyên khẽ nhắm hai mắt, tầm nhìn trước mắt đột nhiên hóa thành một màu đen như mực, những mảng lớn Tinh Hỏa huỳnh quang t·r·ải rộng, mỗi một điểm Tinh Hỏa tinh quang đại biểu cho một người tu luyện võ đạo.

Lâm Nguyên lúc này cảm nhận được Tinh Hỏa huỳnh quang, mênh m·ô·n·g rung rinh, thậm chí còn có phân bố bên ngoài Tiên Giới.

Lâm Nguyên không chỉ truyền bá võ đạo trong Tiên Giới, mà ở những thế giới thuộc hạ của Tiên Giới, như Linh Giới, trong 3333 tòa thế giới như vậy, cũng có sự truyền bá con đường tiến hóa võ đạo.

Linh Giới mặc dù kém xa Tiên Giới, thậm chí 3333 tòa thế giới thuộc hạ gộp lại, cũng không bằng một tòa Tiên Vực của Tiên Giới.

Nhưng t·h·ị·t muỗi cũng là t·h·ị·t, để tăng lên nội tình cho sự nhảy vọt cuối cùng của bản thân, Lâm Nguyên sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để tăng cường sức mạnh.

Thực ra nếu có đủ thời gian, Lâm Nguyên thậm chí còn dự định truyền bá võ đạo ở những thế giới như Tr·u·ng Thổ Thần Châu, Tr·u·ng Thổ Thần Châu là thế giới thuộc hạ của Linh Giới, ngoài Tr·u·ng Thổ Thần Châu ra, thế giới thuộc hạ của Linh Giới có đến hàng trăm vạn.

3332 tòa Tiên Giới thuộc hạ thế giới khác cũng như vậy.

"Số lượng sinh linh tu luyện con đường tiến hóa võ đạo hiện tại, sợ rằng nếu đem số lượng người tu luyện chín đại chí cường tiến hóa của văn minh nhân loại cộng lại, cũng không bằng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Chỉ riêng Tiên Giới đã có thể so sánh với một phần trăm vũ trụ chủ.

Văn minh nhân loại là một trong mười hai thế lực đỉnh phong của vũ trụ chủ, chiếm giữ cương vực, đại khái tương đương với một phần hai mươi đến một phần ba mươi của vũ trụ chủ.

Xét về diện tích, cương vực của văn minh nhân loại lớn gấp ba bốn lần Tiên Giới.

Nhưng văn minh nhân loại có chín đại con đường tiến hóa chí cường, Tiên Giới chỉ có hệ thống tu hành Tiên đạo và hệ thống tu hành võ đạo, lại thêm những con đường tiến hóa mà Lâm Nguyên truyền bá qua mười lần x·u·y·ê·n toa.

So với những người tu luyện tiến hóa võ đạo trong văn minh nhân loại vũ trụ chủ.

Tổng số người tu luyện chín đại con đường tiến hóa chí cường của văn minh nhân loại, e rằng thật sự không bằng con đường tiến hóa võ đạo.

Dù sao con đường tiến hóa võ đạo không chỉ giới hạn trong vũ trụ chủ, mà còn ở chư t·h·i·ê·n vạn giới vô tận chiều không gian thứ nguyên.

Thời gian tu luyện của Lâm Nguyên còn rất ngắn, số lần x·u·y·ê·n toa cũng không nhiều, sau này theo số lượng thế giới giáng lâm x·u·y·ê·n toa tăng lên, phạm vi truyền bá của con đường tiến hóa võ đạo sẽ càng rộng lớn hơn.

"Ta có thể cảm giác được, càng có nhiều sinh Linh Việt tu luyện con đường tiến hóa võ đạo, áp chế của dòng sông thời gian đối với ta càng nhẹ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Loại cảm giác này trước khi đến Tiên Giới còn chưa rõ ràng, cho đến khi con đường tiến hóa võ đạo được truyền bá rộng rãi ở Tiên Giới.

Vô cùng vô tận người tu luyện võ đạo, cùng nhau nâng đỡ Lâm Nguyên, sự nâng đỡ này không phải là loại nâng đỡ như tín ngưỡng Thần Linh, mà là nâng đỡ trong kh·ố·n·g chế của Lâm Nguyên.

...

Ngay khi Lâm Nguyên đang xem xét bản thân.

Một vị nữ t·ử Ngọc Tiên dáng người thướt tha chậm rãi bước vào cung điện.

Nữ t·ử Ngọc Tiên này chính là Lâu chủ của Túy Mộng Lâu, khi Lâm Nguyên tìm đến Túy Mộng Lâu, đã vô tình tiết lộ ra một tia khí tức cấp độ Ngọc Tiên, trực tiếp được Lâu chủ Túy Mộng Lâu đích thân nghênh đón.