**Chương 511: Siêu Việt Cửu Đại Chí Cường.**

Cho dù là Túy Mộng Lâu, cũng không phải ngày nào cũng có cường giả cấp Ngọc Tiên tới. Ngọc Tiên cấp cường giả, bất kể ở đâu, đều là thượng khách.

"Tiên Quân, đây là Túy Mộng Lâu ta, 'Mộng' cấp Túy Mộng Tiên Nhưỡng, ngài nhất định phải dùng loại tiên nhưỡng này sao?"

Lâu chủ Túy Mộng Lâu khẽ mỉm cười, ánh mắt dịu dàng nhìn Lâm Nguyên.

Túy Mộng Tiên Nhưỡng nổi danh nhất của Túy Mộng Lâu cũng được phân chia theo các cấp bậc khác nhau, "mộng" cấp tiên nhưỡng chính là "nguyên tương" của Túy Mộng Tiên Nhưỡng. Dù cho là đỉnh cấp Ngọc Tiên, vô ý uống một ngụm, cũng sẽ không thể khống chế được mà rơi vào mộng cảnh hoàn toàn.

Nơi này là "rơi vào hoàn toàn", kiểu mất hết cảm giác với ngoại giới.

Bởi vậy,

Cho dù có Ngọc Tiên cấp tồn tại muốn nhấm nháp Túy Mộng Tiên Nhưỡng, cũng sẽ không chọn mộng cấp tiên nhưỡng, rủi ro quá lớn. Dù danh tiếng Túy Mộng Lâu rất tốt, nhưng việc rơi vào mộng cảnh hoàn toàn sẽ rất mất mặt.

"Không sao."

Lâm Nguyên khoát tay.

Lâu chủ Túy Mộng Lâu liền tự mình bưng tiên nhưỡng đến trước mặt Lâm Nguyên.

"Tiên Quân mời dùng."

Sắc mặt Lâu chủ Túy Mộng Lâu mong đợi nhìn Lâm Nguyên.

Công thức Túy Mộng Tiên Nhưỡng, cứ một thời gian, sẽ được điều chỉnh dựa trên phản ứng của Tiên nhân sau khi uống.

Các cấp bậc khác của Túy Mộng Tiên Nhưỡng thì còn đỡ, sẽ có nhiều Tiên nhân uống, sau đó Lâu chủ Túy Mộng Lâu bí mật quan sát điều chỉnh.

Nhưng còn mộng cấp Túy Mộng Tiên Nhưỡng?

Cho dù có Ngọc Tiên muốn nếm thử mộng cấp tiên nhưỡng, cũng mua về động phủ riêng rồi mới uống.

Như vậy dù rơi vào mộng đẹp, cũng bảo đảm an toàn.

Việc dám ở Túy Mộng Lâu gọi mộng cấp Túy Mộng Tiên Nhưỡng, đồng thời uống luôn, Ngọc Tiên làm vậy thực sự quá ít.

Lâu chủ Túy Mộng Lâu không muốn bỏ lỡ cơ hội quan sát vô cùng hiếm thấy này.

"Ừm?"

Lâm Nguyên liếc qua Túy Mộng Tiên Nhưỡng trước mắt, trực tiếp bưng lên uống cạn.

"Hương vị được đấy."

Lâm Nguyên tỉ mỉ nếm thử, mộng cấp Túy Mộng Tiên Nhưỡng xác thực có thể bồi dưỡng tâm linh ý chí.

Nhưng tâm linh ý chí của Lâm Nguyên quá mạnh, chút hiệu quả mê hoặc trong tiên nhưỡng gần như không có tác dụng gì.

Lâm Nguyên đến nếm thử Túy Mộng Tiên Nhưỡng cũng là để thưởng thức, coi như là nhấm nháp mỹ vị.

"Cường độ tâm linh ý chí, tăng lên một chút?"

Lông mày Lâm Nguyên nhíu lại, cũng không biết có phải vì Túy Mộng Tiên Nhưỡng hay không, lúc này cường độ tâm linh ý chí của Lâm Nguyên tăng lên rất nhỏ.

Hơn nghìn năm tu luyện tại hạch tâm Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa, tham ngộ các quy tắc Tiên Giới, cường độ tâm linh ý chí của Lâm Nguyên đã tăng lên hơn 334 triệu điểm.

...

"Hương vị... được đấy?"

Lâu chủ Túy Mộng Lâu hơi ngẩn người, giờ phút này nàng còn hoài nghi có phải đã đưa nhầm tiên nhưỡng cho Lâm Nguyên không? Đưa loại tiên nhưỡng bình thường chứ không phải mộng cấp?

Nếu không sao Lâm Nguyên có thể bình tĩnh đánh giá một câu ——

"Hương vị được đấy"?

Theo Lâu chủ Túy Mộng Lâu, sau khi uống mộng cấp tiên nhưỡng, Lâm Nguyên phải nhanh chóng rơi vào mộng cảnh, để mình quan sát phản ứng mới đúng chứ?

"Đây là Tiên tinh."

Lâm Nguyên để lại Tiên tinh mua mộng cấp tiên nhưỡng, thân hình biến mất trong cung điện.

Với thực lực Lâm Nguyên bây giờ, ở Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa, chỉ cần muốn, có thể ngưng tụ ra bao nhiêu Tiên tinh tùy ý.

...

"Thật sự không rơi vào mộng cảnh?"

Lâu chủ Túy Mộng Lâu khó tin, nhìn chén rượu Lâm Nguyên vừa uống, vô ý thức cầm lên khẽ liếm một ngụm.

Lập tức.

Một cỗ cảm giác mê ảo xông lên đầu.

Dù chỉ liếm một ngụm, Lâu chủ Túy Mộng Lâu bắt đầu không khống chế được mà rơi vào mộng cảnh.

"Túy Mộng Tiên Kinh, bản ngã duy nhất."

Lâu chủ Túy Mộng Lâu lập tức vận chuyển tiên lực, vốn là người sáng tạo Túy Mộng Tiên Nhưỡng, nàng có kháng tính rất lớn với mọi thủ đoạn mê ảo.

Thêm vào đó, lượng tiên nhưỡng uống vào chỉ là một chút, phải mất mấy ngày mới khôi phục lại.

"Là mộng cấp tiên nhưỡng thật."

Lâu chủ Túy Mộng Lâu kịp phản ứng, trong lòng không hề vui mừng mà rơi vào một loại dao động dị thường.

Với năng lực chống cự thủ đoạn mê ảo của Lâu chủ Túy Mộng Lâu, dù là Ngọc Tiên cấp cao nhất cũng không bằng nàng, vậy mà chỉ liếm một ngụm mộng cấp tiên nhưỡng, suýt chút nữa không chống nổi. Còn Lâm Nguyên uống cạn một chén lại như không có gì xảy ra.

"Chống lại mộng cấp tiên nhưỡng... Người này là ai? Đỉnh cấp Ngọc Tiên cũng không làm được..."

Tâm tình Lâu chủ Túy Mộng Lâu mãi không bình phục, mơ hồ ý thức được, nam tử trẻ tuổi kia đã uống ly tiên nhưỡng có lai lịch đáng sợ.

...

Một tòa tiên thành khác ngoài vài tòa Tiên Vực của Thanh U tiên thành.

Lâm Nguyên chậm rãi đi trên con đường rộng lớn.

"Hơn nghìn năm, ta vẫn không ngộ ra quy tắc Hỗn Độn."

Lâm Nguyên vừa đi vừa suy tư, "Ta rất chắc chắn rằng ta đã rất gần với việc ngộ ra quy tắc Hỗn Độn."

Ngàn năm trước, ý thức Tiên Giới thỏa hiệp, chủ động cho Lâm Nguyên vào khu vực hạch tâm, trực diện nhiều quy tắc.

Từ đó về sau, Lâm Nguyên ngộ ra quy tắc nhanh chóng hơn bao giờ hết, mỗi khoảnh khắc đều ngộ ra quy tắc dung hợp cấp cơ sở hoàn toàn mới.

Sự tăng nhanh này kéo dài đến cả ngàn năm.

Từ ngàn năm trước đến giờ, Lâm Nguyên ngộ ra quy tắc dung hợp cấp cơ sở đã đạt hơn ba triệu loại, còn tăng lên đến thất trọng cảnh.

Trụ cột cấp dung hợp quy tắc thất trọng cảnh, thường chỉ có chung cực thập nhị giai mới tham gia.

Lâm Nguyên không chỉ có giao thiệp mà còn duy nhất một lần giao thiệp hơn ba triệu loại.

Luận về tích lũy nội tình trong phương diện cảm ngộ quy tắc, dù bỏ qua cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không, Lâm Nguyên tin rằng, phần lớn chung cực thập nhị giai đều không bằng mình.

Dù vậy.

Lâm Nguyên vẫn chưa triệt để ngộ ra quy tắc Hỗn Độn.

"Nói ra ta đã rất may mắn rồi."

"Nếu không giáng lâm Tiên Giới, chưa từng vào hạch tâm Bản Nguyên Chi Địa để đi đến bước này, đoán chừng cần vài vạn năm, mấy chục vạn năm."

Lâm Nguyên suy nghĩ thu liễm, âm thầm nghĩ tới.

Sự giúp đỡ từ hạch tâm Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa thật sự rất lớn.

Đương nhiên, đó cũng vì ngộ tính của Lâm Nguyên nghịch thiên. Người khác, dù là Tiên Đạo Chi Tổ, tham ngộ ngàn năm tại khu vực hạch tâm, cũng không thể ngộ ra hơn ba triệu loại quy tắc dung hợp cấp cơ sở, còn tăng nó lên đến thất trọng cảnh.

Đừng nói ngàn năm, trăm tỷ năm, vạn ức năm cũng không làm được.

Việc ngộ ra nhiều quy tắc dung hợp cấp cơ sở như vậy không chỉ cần nhiều thời gian. Trong đó còn có vô số bình cảnh, gông cùm xiềng xích. Chỉ cần dừng lại một chút, ức vạn năm đã trôi qua.

"Thế giới bên trong..."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, đã giáng lâm vào thế giới bên trong.

Tuy chỉ là một đạo hóa thân, nhưng cùng chung ý thức, cảm ngộ quy tắc cũng đồng bộ.

Cho nên thế giới bên trong cũng tràn ngập vô cùng tận quy tắc ba động.

Tất cả quy tắc ba động giống như vật chất, hội tụ thành một cái "trứng" lớn, vắt ngang dưới bầu trời.