**Chương 512: Tan Vỡ**

So với ngàn năm trước.

Giờ phút này, "quả trứng" được thai nghén từ hàng vạn quy tắc bên trong cơ thể đã hóa thành vật chất thực sự. Dù là Lâm Nguyên, cũng có thể cảm nhận được sự dao động mênh mông bên trong "quả trứng".

"Thứ đang được ươm mầm bên trong, hẳn là quy tắc Hỗn Độn."

Lâm Nguyên nhìn chằm chằm vào cự "quả trứng" nguy nga và suy nghĩ trong lòng.

Ở một mức độ nào đó mà nói, "quả trứng" này chính là đạo quả do hắn tham ngộ ngàn năm đúc thành, nói đúng hơn là kết quả của việc tham ngộ vô số quy tắc tới nay.

Việc cự "quả trứng" nguy nga triệt để hóa thành thực chất cho thấy Lâm Nguyên đã đến gần vô hạn việc ngộ ra quy tắc Hỗn Độn.

Ít nhất hiện tại, quy tắc Hỗn Độn đối với Lâm Nguyên mà nói, không còn là hư vô mờ mịt, mà là một thứ chân thật, giống như "quả trứng" bên trong thế giới nội thể.

"Quy tắc Hỗn Độn à..."

Lâm Nguyên thở dài trong lòng.

Chẳng trách việc một người ở giai đoạn mười một ngộ ra quy tắc Hỗn Độn lại thuộc về truyền thuyết trong truyền thuyết. Ngay cả đối với những tồn tại ở cấp độ như Huyền Hoàng bệ hạ, Ma Ngọc lâu chủ, nó cũng chỉ là chuyện từng nghe qua, căn bản không có ai từng gặp trong hỗn độn hư không.

Bởi vì việc ngộ ra quy tắc Hỗn Độn ở giai đoạn mười một thực sự quá gian nan.

Lâm Nguyên có được ngộ tính nghịch thiên, còn có Vạn Giới Chi Môn, có thể xuyên toa giáng lâm vào vô vàn thế giới, mượn nhờ sự khác biệt giữa các chiều không gian và cơ duyên ở từng thế giới, cuối cùng mới đi đến bước này.

Nếu đổi lại một người khác ở giai đoạn mười một? Muốn ngộ ra quy tắc Hỗn Độn? Phải đi bao nhiêu đường vòng? Hao phí bao nhiêu tài nguyên?

"Có lẽ nếu có một vị cường giả Hỗn Độn cảnh biểu thị quy tắc Hỗn Độn hoàn chỉnh trước mặt thì sẽ có chút trợ giúp cho việc ngộ ra quy tắc Hỗn Độn."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Các cường giả Hỗn Độn cảnh ở giai đoạn mười hai cơ bản đều ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, hoàn toàn có thể biến hóa quy tắc Hỗn Độn mà tự thân sở ngộ.

Nhưng có thể diễn hóa ra và để cho một sinh mệnh ở giai đoạn mười một ngộ ra được là hai việc hoàn toàn khác nhau.

Thiên địa vũ trụ, hỗn độn hư không vốn dĩ tràn ngập vô tận ảo diệu, nhưng cuối cùng có mấy ai có thể đi đến cuối con đường sinh mệnh?

...

"Võ đạo giai đoạn mười một..."

Những thông tin liên quan tới võ đạo giai đoạn mười một hiện lên trong đầu Lâm Nguyên.

Võ đạo giai đoạn mười một... Lâm Nguyên đã bắt đầu nếm thử khai mở từ khi còn ở giai đoạn mười. Sau khi bước vào giai đoạn mười một, hắn đã chính thức hoàn thiện nó.

Nhưng mãi đến gần đây, trong mấy chục năm, nhờ vào hàng vạn quy tắc bản nguyên khu vực hạch tâm của Tiên Giới, Lâm Nguyên mới cuối cùng hoàn thiện triệt để võ đạo giai đoạn mười một.

Võ đạo giai đoạn mười một chính là bước nhảy vọt cuối cùng, là cảnh giới cuối cùng, thuộc về sự thăng hoa tổng hợp của mười cảnh giới phía trước.

Lâm Nguyên khai mở võ đạo giai đoạn mười một, lấy quy tắc dung hợp thời không làm căn cơ, chuyên môn thành lập ra 3333 mô hình thời không từ thời không nhất trọng cảnh đến thời không ngũ trọng cảnh.

Mô hình quy tắc là việc các nhà nghiên cứu văn minh nhân loại diễn giải các quy tắc thiên địa bằng một phương thức mô hình dễ lý giải.

Tỷ như các công thức vật lý toán học? Bản thân vốn không có những công thức này, chúng đều là những thứ mà các nhà khoa học vĩ đại tổng kết thông qua diễn toán không ngừng.

Mô hình quy tắc cũng như vậy.

Đều là do các nhà nghiên cứu văn minh nhân loại dốc hết tâm huyết để tổng kết từ các quy tắc cơ bản nhất của vũ trụ.

Trước đây, Lâm Nguyên đã cảm ngộ mô hình cơ sở của quy tắc không gian, mô hình cốt lõi của quy tắc không gian và mô hình của quy tắc thời gian theo cách này.

Chỉ có điều, các nhà nghiên cứu văn minh nhân loại có hạn chế về mặt vị trí, nên tối đa chỉ có thể tổng kết ra mấy ngàn loại mô hình quy tắc thời gian.

Mà mấy ngàn loại mô hình quy tắc thời gian này, dù có ngộ ra toàn bộ, thì cũng còn một khoảng cách không nhỏ so với việc ngộ ra quy tắc thời gian.

Giới hạn cao nhất của việc nhân loại văn minh nắm giữ các mô hình quy tắc chính là mô hình quy tắc thời gian.

Về phần mô hình quy tắc thời không tiến thêm một bước? Căn bản là không có cách cụ thể hóa ra.

Đây không phải là do các nhà nghiên cứu văn minh nhân loại che giấu, mà là vị trí của họ đã hạn chế họ.

Lâm Nguyên không giống vậy, với ngộ tính nghịch thiên, sự cảm ngộ của hắn về quy tắc nhanh chóng siêu việt tổng số của tất cả các nhà nghiên cứu văn minh nhân loại.

Thêm vào chuyến đi Tiên Giới lần này, việc cảm ngộ hạch tâm Bản Nguyên Chi Địa càng làm cho sự lý giải của Lâm Nguyên về quy tắc đạt tới độ cao chưa từng có.

Dựa vào cảm ngộ mấy trăm vạn loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột ở ngoại giới thời không thất trọng cảnh, cuối cùng hắn đã mở ra mô hình quy tắc dung hợp thời không, bao gồm thời không nhất trọng cảnh đến ngũ trọng cảnh.

Cần biết rằng việc khai mở mô hình quy tắc tương ứng và việc ngộ ra quy tắc tương ứng hoàn toàn không phải là một khái niệm.

Cũng có một số Tiến Hóa giả ở văn minh nhân loại đạt tới thời không cảm ngộ ngũ trọng cảnh thập nhất giai viên mãn, nhưng không một ai có thể khai mở, dù là mô hình quy tắc dung hợp thời không ở nhất trọng cảnh.

Chín vị chí cường giả cũng như vậy, cảm ngộ quy tắc dung hợp thời không của họ đạt đến lục trọng cảnh, nhưng việc khai mở một mô hình thời không cảm ngộ áp dụng cho tất cả Tiến Hóa giả vẫn khó như lên trời.

Ngoài mô hình quy tắc dung hợp thời không, Lâm Nguyên còn tăng cường một chút mô hình các quy tắc khác trong võ đạo giai đoạn mười một.

Những mô hình quy tắc này đều là một số quy tắc đặc thù, được Lâm Nguyên hoàn thiện và khai mở khi rảnh rỗi.

"Ba ngàn ba trăm ba mươi ba loại mô hình quy tắc dung hợp thời không sẽ giúp các Tiến Hóa giả võ đạo hậu thế trở nên dễ dàng hơn một chút trong việc cảm ngộ thời không."

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Hơn ba nghìn loại mô hình quy tắc dung hợp thời không này cũng có thể dùng cho các Tiến Hóa giả của các lối tắt tiến hóa khác, nhưng hiệu quả vẫn tốt nhất với Tiến Hóa giả võ đạo.

Đương nhiên, dù là có mô hình quy tắc rõ ràng để tham ngộ, việc ngộ ra toàn bộ mô hình quy tắc thời không cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

...

【Tên: Cao Vô Ưu (Lâm Nguyên)】 【Thân phận: Người chấp chưởng Vạn Giới Chi Môn】 【Thiên phú khóa lại: Ngộ tính nghịch thiên】 【Thần thông: Tích huyết trùng sinh】 【Thần thông: Bàn Sơn】 【Thần thông: Cường hóa】 【Thần thông: Nguyên Tố Chi Thể】 【Thần thông: Thế giới】 【Thần thông: Tê Thiên】 【Trạng thái hiện tại: Ý thức giáng lâm】 【Thời gian lưu lại còn lại: 98 năm】

...

Lâm Nguyên liếc mắt nhìn những dòng chữ hư ảo phía dưới.

"Còn lại 98 năm thời gian lưu lại."

Lâm Nguyên suy tư một hồi, thân hình biến mất tại chỗ.

...

Khai Nguyên Võ Thành.

Đây là tòa Võ Thành đầu tiên của Tiên Giới, tương ứng với các tiên thành lớn của hệ thống tu hành tiên đạo.

Hơn một nghìn năm trôi qua, số lượng người tu luyện võ đạo của Tam Thập Tam Tiên Vực Tiên Giới đã vô số kể, và Khai Nguyên Võ Thành càng là thánh địa trong lòng tất cả những người tu luyện võ đạo.

Bởi vì việc khai mở tòa Võ Thành này được Võ Đạo Chi Tổ cho phép, và thành chủ đời đầu của Khai Nguyên Võ Thành lại càng là đệ tử thân truyền của Võ Đạo Chi Tổ.

Trung tâm Võ Thành.

Võ Điện rộng lớn.

Một thân ảnh lặng lẽ xuất hiện ở vị trí cao nhất trên bảo tọa, chậm rãi ngồi xuống.

"Lão sư."

Lật Thanh dường như cảm giác được gì đó, lập tức kích động bái về phía thân Ảnh trên bảo tọa.

Hơn một nghìn năm qua, số lần Lật Thanh nhìn thấy Lâm Nguyên có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Võ Tổ!"

Đan Dương, Nhiếp Vân và những người tu luyện võ đạo cửu giai khác cũng phấn chấn tâm thần.

Họ đều từ Linh Giới đi lên, đi theo Lâm Nguyên xuyên toa không chỉ một lần.

"Đều đứng lên đi."

Lâm Nguyên khoát tay, tùy ý nói.

Người mạnh nhất võ đạo trước mắt chính là Lật Thanh và những người khác, những người tu luyện võ đạo cửu giai.

"Đây là võ đạo giai đoạn mười một."

Tay phải của Lâm Nguyên vừa nhấc, điểm điểm tích tích võ đạo giai đoạn mười một tràn vào trong đầu Lật Thanh và những người khác.

Võ đạo giai đoạn mười một, nói là do Lâm Nguyên khai mở ra, chi bằng nói là phục chế ra dựa trên cảm ngộ của bản thân. Phương diện này có chút tương tự với những Cổ Thần ở vũ trụ chính.

Việc các Cổ Thần truyền lại, truyền bá lối tắt tiến hóa "Cổ Thần" chính là việc phục chế dựa trên chính Cổ Thần.

...

Lâm Nguyên không có bất kỳ lo lắng nào khi truyền lại võ đạo giai đoạn mười một.

Ví dụ như những người tu luyện võ đạo hậu thế sẽ nhanh chóng mượn võ đạo giai đoạn mười một để tu luyện đến thập nhất giai viên mãn, sau đó xung kích chung cực trước Lâm Nguyên một bước?

Không nói trước là với tốc độ tu luyện của Lâm Nguyên thì loại chuyện này có thể xảy ra hay không.

Cho dù nó thực sự xảy ra, chỉ cần Lâm Nguyên, người sáng lập võ đạo, không chết, những người tu luyện võ đạo hậu thế sẽ không thể siêu việt Lâm Nguyên.

Đây cũng là một loại trải nghiệm mà Lâm Nguyên sinh ra gần đây khi số lượng người tu luyện võ đạo tăng lên nhanh chóng.

Bất kỳ lối tắt tiến hóa hoặc hệ thống tu hành nào, nếu người sáng lập chết, vạn vật tự nhiên sương thiên cạnh tự do.

Bất kỳ ai nên dẫn đầu lối tắt tiến hóa của hệ thống tu hành cũng có thể xung kích chung cực.

Nhưng chỉ cần người sáng lập còn sống, Ký Ức Gốc Rễ của lối tắt tiến hóa sẽ ở trên người người sáng lập và sẽ đè ép tất cả những người tu luyện theo con đường tiến hóa đó vào thời điểm đó.

...

"Võ đạo giai đoạn mười một?"

Trong đầu Lật Thanh và những người khác như bị dán lại, phải tốn rất nhiều thời gian mới có thể miễn cưỡng tiêu hóa võ đạo giai đoạn mười một.

Dù sao, liên quan đến hơn ba nghìn loại mô hình quy tắc dung hợp thời không và rất nhiều mô hình quy tắc khác, điều này vẫn quá sức đối với võ đạo cửu giai.

Nếu không phải Lâm Nguyên chủ động phong ấn phần lớn nội dung và chỉ mở ra phong ấn khi Lật Thanh và những người khác đạt đến một cảnh giới nhất định, ước chừng Lật Thanh và những người khác đã sớm nổ tung ý chí tâm linh.

"Lão sư, cái này..."

Sau khi miễn cưỡng hoàn hồn, một sự bất an ẩn hiện trong lòng Lật Thanh.

Theo lý mà nói, cấp bậc của nàng còn lâu mới đạt đến việc tiếp xúc với giai đoạn mười một. Tại sao Lâm Nguyên lại truyền cho nàng con đường tu luyện trân quý đến vậy?

"Tiếp theo, ta sẽ bế quan."

"Đoán chừng một thời gian rất dài, sẽ không nhúng tay vào chuyện của Tiên Giới."

Lâm Nguyên nói.

Đây cũng là sự thật, còn lại 98 năm trước khi kết thúc việc xuyên toa.

Trong 98 năm này, Lâm Nguyên chuẩn bị thu liễm toàn bộ tâm thần, dồn hết tinh lực vào việc tham ngộ quy tắc.

Cố gắng ngộ ra quy tắc Hỗn Độn trước khi đại nạn đến.

"Vâng."

Lật Thanh và những người tu luyện võ đạo lập tức khom người đáp.

...

Tiếp tục dặn dò vài câu.

Đạo hóa thân của Lâm Nguyên liền biến mất ở Võ Điện.

Sau một khắc.

Lâm Nguyên xuất hiện trong hư không mênh mông.

Nơi này không còn thuộc về bên trong Tiên Giới nữa, mà là hư không mênh mông bên ngoài thế giới.

Trong hư không này, Tiên Giới thuộc về thế giới tối cao không thể tranh cãi, bên dưới Tiên Giới là vô số Thế Giới thuộc hạ trôi nổi.

"Tiên Giới?"

Lâm Nguyên không ngừng bay lên cao hơn, nhìn chằm chằm vào Tiên Giới với thái độ quan sát.

Trong tầm mắt của Lâm Nguyên, Tiên Giới to lớn vô cùng, là "sản phẩm" ổn định được hình thành từ sự đan xen và ảnh hưởng không ngừng của hàng ngàn quy tắc.

Đồng thời, một đạo Nguyên Thần khác của Lâm Nguyên thuộc về hạch tâm khu vực bản nguyên của Tiên Giới, quan sát rất nhiều quy tắc của Tiên Giới từ vị trí nhỏ bé nhất.

Cả hai kết hợp lại.

Tựa như thiên địa va chạm, vạn vật bắt đầu phá diệt và tái sinh.

Sau hơn một nghìn năm, hàng trăm vạn loại quy tắc mà Lâm Nguyên ngộ ra dường như phát sinh một loại chất biến và bắt đầu chậm chạp sụp đổ, dung hợp lại với nhau.

Đông!!!

Một tiếng vỡ vụn rất nhỏ vang lên trong tâm linh Lâm Nguyên.

Ý thức của Lâm Nguyên giáng lâm vào thế giới nội thể.

Cự "quả trứng" nguy nga từ vô số quy tắc đan xen hình thành, luôn treo ngang trên bầu trời cao.

Không biết từ lúc nào.

Một vết nứt đã xuất hiện.