**Chương 513: Đại đạo quy tắc đều bắt nguồn từ Hỗn Độn**

Xoạt xoạt xoạt xoạt.

Theo đạo khe hở đầu tiên xuất hiện.

Trên bề mặt cự "Trứng" nguy nga, không ngừng xuất hiện đạo khe hở thứ hai, thứ ba.

Mỗi một vết nứt nhanh chóng lan tràn, khuếch tán, phân tách.

Chỉ trong thoáng chốc.

Từ cự "Trứng" được dựng dục từ ngàn vạn quy tắc đã che kín khe hở.

"Hỗn Độn!"

Giờ khắc này, chân thân Nguyên Thần của Lâm Nguyên, tất cả hóa thân, rõ ràng cảm ngộ được toàn bộ quy tắc rốt cục triệt để dung hợp.

Từ ngàn năm nay, Lâm Nguyên ngộ ra quy tắc càng ngày càng nhiều, vô số quy tắc đã có xu thế dung hợp, mà bây giờ thì hoàn toàn dung hợp một chỗ.

Oanh!

Cự "Trứng" nguy nga che kín khe hở lặng yên không tiếng động sụp đổ, một cỗ quy tắc hoàn toàn mới nguồn gốc từ ngàn vạn quy tắc, áp đảo phía trên ngàn vạn quy tắc thai nghén mà ra.

Đây chính là Hỗn Độn.

Quy tắc Hỗn Độn.

"Rốt cục... Rốt cục ngộ ra được quy tắc Hỗn Độn."

Lâm Nguyên mở hai mắt ra, trong khoảnh khắc quy tắc Hỗn Độn được dựng dục ra, tất cả hóa thân của Lâm Nguyên, thậm chí hai đại nguyên thần đã nắm giữ toàn bộ.

"Đây chính là quy tắc Hỗn Độn?"

Trong tầm nhìn của Lâm Nguyên, hết thảy đều trở nên đơn giản.

Nếu nói, quy tắc thời không, là nền tảng của vạn vật, vận chuyển của thế giới, ảnh hưởng của quy tắc, đều không thể rời khỏi quy tắc thời không.

Như vậy quy tắc Hỗn Độn, chính là vạn vật hết thảy, từ quy tắc thời không, đến quy tắc cơ sở Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, đều bắt nguồn từ quy tắc Hỗn Độn.

Đại đạo quy tắc, đều bắt nguồn từ Hỗn Độn.

"Tâm linh ý chí của ta, linh hồn của ta, n·h·ụ·c thân của ta, hết thảy của ta, đều đang mạnh lên..."

Sau khi dựng dục ra quy tắc Hỗn Độn, Lâm Nguyên cảm nhận được hết thảy của bản thân đều đang thuế biến, thuế biến trên phạm vi lớn.

Trên thực tế, cố gắng tiến thêm một bước rất khó, đến cấp độ của Lâm Nguyên, muốn thực lực tăng vọt một lần nữa, ngoại trừ đại cảnh giới vượt qua, gần như không thể làm được.

Lâm Nguyên ngàn năm trước so với Lâm Nguyên ngàn năm sau, cái sau ngộ ra nhiều hơn mấy trăm vạn loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột, nhưng chênh lệch thực lực giữa hai thời điểm này không quá lớn.

Mấy trăm vạn loại quy tắc dung hợp cấp trụ cột, số lượng tuy nhiều, nhưng lại tựa như bùn đất rời rạc.

Rất khó hình thành lực lượng thống nhất.

Nhưng hiện tại, quy tắc Hỗn Độn thai nghén mà ra, mấy trăm vạn loại quy tắc kia cấp tốc kết hợp, tạo thành một thanh lưỡi d·a·o sắc bén vô cùng, không gì không p·h·á.

"Bốn ngàn vạn điểm tâm linh ý chí..."

Lâm Nguyên hơi cảm ứng, liền xác định tâm linh ý chí của mình đạt tới bốn ngàn vạn điểm.

Phải biết, tâm linh ý chí tăng lên không thể so với n·h·ụ·c thân linh hồn, ngàn năm tuế nguyệt, Lâm Nguyên đắm chìm trong khu vực hạch tâm bản nguyên Tiên Giới, cũng chỉ tăng lên mấy vạn điểm tâm linh ý chí.

Mà bây giờ, quy tắc Hỗn Độn vừa dựng dục ra, chỉ số tâm linh ý chí đã vượt qua bốn ngàn vạn điểm, đồng thời còn chưa dừng lại, tâm linh ý chí vẫn đang tăng lên.

"Phạm vi cảm thụ thời không của ta, cũng đang nhanh chóng tăng lên."

Ánh mắt Lâm Nguyên ẩn ẩn xem thấu vô tận thời không, trước kia hắn nhiều nhất chỉ có thể cảm ứng phạm vi thời không lớn cỡ mấy chục Tiên Giới.

Bây giờ phạm vi này nhanh chóng đạt gần một trăm Tiên Giới, hướng phía hai trăm Tiên Giới, ba trăm Tiên Giới tiến lên.

"Thế giới trong cơ thể..."

Lâm Nguyên nhìn về phía thế giới trong cơ thể mình, thế giới trong cơ thể bản tôn chân thân có hai trăm ba mươi triệu dặm vuông.

Không có giống như chủ vũ trụ, trải qua đột phá từ thập giai lên thập nhất giai nhận quán chú bản nguyên hỗn độn hư không, bình thường thể nội thế giới lớn nhỏ chính là phạm vi này.

Đây là xây dựng trên cơ sở thần bí hồ lô thuế biến gia trì, xiềng xích hạn mức cao nhất vốn là ngàn vạn dặm vuông.

Mà giờ khắc này.

Theo quy tắc Hỗn Độn thai nghén mà ra, thế giới trong cơ thể cũng bắt đầu điên cuồng khuếch trương, 1 tỷ dặm vuông, trăm ức dặm vuông, trăm tỷ dặm vuông...

"Ừm?"

"Dòng sông thời gian?"

Lâm Nguyên nhìn về phía dòng sông thời gian của Tiên Giới.

Bất kể là tại chủ vũ trụ, hay Tiên Giới, Lâm Nguyên đều bị dòng sông thời gian áp chế, muốn thoát khỏi áp chế, chỉ có chung cực nhảy vọt, xung kích thập nhị giai.

Cho dù đường tắt võ đạo tiến hóa được truyền bá giữa vô tận chúng sinh, áp chế của dòng sông thời gian đối với Lâm Nguyên, tối đa cũng chỉ chậm lại một chút.

Mà bây giờ?

Lâm Nguyên rõ ràng cảm nhận được, áp chế của dòng sông thời gian đối với mình, giảm xuống đáng kể.

Áp chế của dòng sông thời gian giảm xuống, phản phệ từ dòng sông thời gian mà Lâm Nguyên đối mặt khi chung cực nhảy vọt cũng giảm xuống.

Đây cũng là lý do vì sao ngộ ra quy tắc Hỗn Độn ở thập nhất giai có thể tăng lên xác suất chung cực thập nhị giai trên diện rộng.

Đương nhiên, lý do này cũng chỉ là trên lý thuyết.

Những cường giả ngộ ra quy tắc Hỗn Độn kia, đã sớm không còn là thập nhất giai.

Cái gọi là thập nhất giai ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, chẳng qua là căn cứ vào nguyên lý Hỗn Độn diễn sinh vạn vật mà thôi.

Trên bản chất, dòng sông thời gian, bắt nguồn từ kết hợp giữa thời gian và không gian, thời không có thể áp chế hết thảy sinh m·ệ·n·h, lại không cách nào áp chế Hỗn Độn.

Chỉ cần ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, dù là chỉ là nhất trọng cảnh quy tắc Hỗn Độn, cũng có thể triệt tiêu áp chế phản phệ của dòng sông thời gian trên phạm vi lớn.

"Quy tắc Hỗn Độn, chính là ngưỡng cửa để Chúa Tể cảnh bước vào Hỗn Độn cảnh, muốn trở thành cường giả Hỗn Độn cảnh, nhất định phải ngộ ra quy tắc Hỗn Độn."

Lâm Nguyên trong lòng yên lặng nghĩ đến.

Thập nhị giai chia làm ba cấp độ, Tịch Đạo, Chúa Tể, Hỗn Độn.

Thập nhị giai Hỗn Độn cảnh, liền có thể tung hoành hỗn độn hư không, cường giả như Huyền Hoàng bệ hạ chính là Hỗn Độn cảnh.

Đương nhiên, Huyền Hoàng bệ hạ chính là đỉnh phong của Hỗn Độn cảnh, chủ nhân Ma Ngọc Lâu cũng như vậy.

"Thực lực bây giờ của ta, hẳn là có thể đối đầu trực diện với Tiên Giới chi tổ, một dạng thập nhị giai?"

Lâm Nguyên âm thầm nghĩ.

Trước khi chưa ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, Lâm Nguyên mượn nhờ thời không thất trọng cảnh, nhiều nhất chỉ có thể bảo m·ệ·n·h trước mặt Tiên Đạo Chi Tổ.

Với nội tình chung cực thập nhị giai của Tiên Đạo Chi Tổ, coi như đứng yên bất động, để Lâm Nguyên tấn công, đoán chừng đều không p·h·á được phòng ngự.

Nhưng bây giờ, quy tắc Hỗn Độn đã ngưng tụ tất cả quy tắc mà Lâm Nguyên rõ ràng cảm ngộ đến cùng một chỗ.

Dù bản chất sinh m·ệ·n·h vẫn chưa bước vào thập nhị giai, nhưng về mặt chiến lực trực diện, Lâm Nguyên hoàn toàn xứng đáng với cấp độ chung cực của thập nhị giai.

Đây còn chỉ là chân thân của Lâm Nguyên ở Tiên Giới.

Chân thân Tiên Giới, cuối cùng chỉ là vật dẫn lâm thời của Lâm Nguyên, bất luận là về tích lũy nội tình, đều kém xa bản tôn chân thân ở chủ vũ trụ.

Bản tôn chân thân chủ vũ trụ đã đột phá tới thập nhất giai, tiếp nhận quán chú bản nguyên hỗn độn hư không.

Bất quá những nội tình này vì cấp độ sinh m·ệ·n·h của Lâm Nguyên không đạt tiêu chuẩn, phần lớn chìm đắm trong chỗ sâu thế giới trong cơ thể.

Nhưng sau khi Lâm Nguyên dựng dục ra quy tắc Hỗn Độn, dù cấp độ sinh m·ệ·n·h không thay đổi, việc hấp thu bản nguyên hỗn độn hư không, khẳng định sẽ được khuếch đại.

Có thể đoán trước, một khi Lâm Nguyên trở về, biên độ tăng lên thực lực của bản tôn chân thân chủ vũ trụ tuyệt đối phải vượt qua chân thân Tiên Giới hiện tại.

Đến lúc đó, dù nhóm thập nhị giai chung cực chủ vũ trụ mạnh hơn Tiên Đạo Chi Tổ một chút, Lâm Nguyên vẫn có thể chống lại thậm chí áp chế.

Nhóm thập nhị giai chung cực chủ vũ trụ cạnh tranh lẫn nhau, lại thêm rất nhiều truyền thừa bảo vật đến từ bên ngoài vũ trụ, cùng quán chú bản nguyên hỗn độn hư không nhận được khi chung cực nhảy vọt.

Thực lực bình quân đều muốn vượt qua Tiên Đạo Chi Tổ không ít.

"Ta cảm giác tùy thời đều muốn bị ép tiến hành chung cực nhảy vọt?"

Lâm Nguyên khẽ thở ra, nội tình tích lũy hiện tại của hắn quá mạnh, cảm giác dòng sông thời gian đều nhanh áp chế không nổi hắn.

"Nhịn xuống, nhịn xuống."

Lâm Nguyên lấy lại bình tĩnh, chung cực nhảy vọt khẳng định phải đặt ở chủ vũ trụ.