**Chương 513: Đại đạo quy tắc đều bắt nguồn từ Hỗn Độn**

Dù sao tại chủ vũ trụ tiến hành chung cực nhảy vọt, có thể thu hoạch được quán chú bản nguyên hỗn độn hư không, Tiên Giới lại không có điều này, đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến thực lực của Tiên Đạo Chi Tổ không bằng Thập Nhị Giai Chung Cực của chủ vũ trụ.

Lâm Nguyên không chắc chắn, sau khi mình tiến hành chung cực nhảy vọt tại Tiên Giới, trở về hỗn độn hư không của chủ vũ trụ, có thể một lần nữa nhận được quán chú bản nguyên hay không.

Nhưng để chắc chắn, vẫn là nên trở về rồi xung kích Thập Nhị Giai.

. . .

"Hỗn Độn quy tắc?"

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ, bắt đầu làm quen với cỗ lực lượng hoàn toàn mới này, hay nói đúng hơn là quy tắc.

. . .

Ngay lúc Lâm Nguyên không ngừng vận chuyển Hỗn Độn quy tắc, cùng va chạm, tiếp xúc với hàng vạn quy tắc của Tiên Giới, tất cả quy tắc vận chuyển của toàn bộ Tiên Giới cũng bắt đầu chấn động không ngừng.

Bản Nguyên Chi Địa, Đạo Tổ đại lục.

Tiên Đạo Chi Tổ đang bế quan, dù đã bước vào Thập Nhị Giai, vẫn cần tham ngộ vô số quy tắc.

"Ừm?"

Bỗng nhiên, Tiên Đạo Chi Tổ đột nhiên mở mắt, trên mặt lộ vẻ chấn kinh.

"Vì sao ta cảm giác được, tất cả ba động quy tắc đều đang run sợ?"

Tiên Đạo Chi Tổ khó tin.

Ba động quy tắc có thứ tự ổn định, thế giới mới có thể vận chuyển hoàn chỉnh, dựa vào sự kết hợp hoàn mỹ của hàng vạn quy tắc.

Nhất là trong mắt cường giả Thập Nhị Giai như Tiên Đạo Chi Tổ, ba động quy tắc giống như có sinh mệnh.

Nhưng giờ phút này.

Tiên Đạo Chi Tổ cảm nhận rõ ràng, tất cả ba động quy tắc của Bản Nguyên Chi Địa, đúng hơn là tất cả ba động quy tắc của Tiên Giới, đều trở nên hỗn loạn.

Giống như mặt hồ vốn yên ả, mỗi dòng nước đều rất ổn định, nhưng giờ đây, sâu trong hồ có một con quái vật khổng lồ đang giãy giụa, khiến mặt hồ yên ả cuộn trào sóng ngầm.

Thế nhưng, sự vận hành của thế giới, bao phủ của hàng vạn quy tắc vốn đã hình thành một sự cân bằng hoàn hảo, không phải muốn quấy nhiễu là có thể quấy nhiễu được. Dù mạnh như Tiên Đạo Chi Tổ, vận chuyển đại đạo của bản thân cũng chỉ có thể ảnh hưởng sự ổn định của quy tắc trong một phạm vi nhất định.

Việc toàn bộ quy tắc Tiên Giới hỗn loạn như bây giờ khiến Tiên Đạo Chi Tổ có chút hốt hoảng.

"Rốt cuộc là nguyên nhân gì?"

Ánh mắt Tiên Đạo Chi Tổ quét khắp Bản Nguyên Chi Địa và Tam Thập Tam Tiên Vực của Tiên Giới, thậm chí còn nhìn về Ma Uyên xa xôi, Ma Uyên Chi Tổ cũng đang thẩm vấn Ma Uyên mênh mông.

"Là Võ Đạo Chi Tổ?"

Sau khi quan sát một hồi, Tiên Đạo Chi Tổ cuối cùng nhìn về phía trung tâm Bản Nguyên Chi Địa của Tiên Giới, nơi đó là nơi ý thức của Tiên Giới ngự trị.

Cũng là nơi Võ Đạo Chi Tổ tiến vào ngàn năm trước.

Tiên Đạo Chi Tổ không chắc chắn sự hỗn loạn của quy tắc hiện tại là do nguyên nhân gì.

Nhưng có thể khẳng định là không liên quan đến mình.

Trong Tiên Giới, ngoài mình ra, Ma Uyên, người có khả năng gây ra kết quả này...

Chỉ có vị Võ Đạo Chi Tổ mà đến nay vẫn không thể dò được gốc rễ kia.

"Võ Đạo Chi Tổ đã làm gì, mà tạo thành cục diện này..."

Lòng Tiên Đạo Chi Tổ dấy lên sóng lớn, hắn có thể cảm nhận được sự rung động và sợ hãi của hàng vạn quy tắc trong Bản Nguyên Chi Địa và toàn bộ Tiên Giới.

"Hay là có đột phá, bước vào Tổ Cảnh?"

Tiên Đạo Chi Tổ phỏng đoán trong lòng, nhưng lại lắc đầu.

Bản thân hắn chính là Tổ Cảnh, biết rõ ảnh hưởng do việc bước vào Tổ Cảnh gây ra là như thế nào. Dù to lớn không thể tưởng tượng nổi, nhưng tuyệt đối không phải là loại này.

Đến tận bây giờ, Tiên Đạo Chi Tổ vẫn chưa cảm nhận được sinh mệnh nào thoát khỏi sự trói buộc của dòng sông thời gian, nói cách khác vị Võ Đạo Chi Tổ kia chưa bước vào Tổ Cảnh.

. . .

Hỗn Độn quy tắc vận chuyển, Tiên Đạo Chi Tổ là người đầu tiên cảm nhận được.

Ngay sau đó là vô số Kim Tiên, Ngọc Tiên của Tam Thập Tam Tiên Vực.

Kim Tiên đã ngộ ra quy tắc không gian, có một trình độ cảm ứng nhất định đối với thời không. Ngọc Tiên lại càng như vậy. So sánh, Tiên nhân dưới Kim Tiên và vô số phàm nhân cảm nhận được không rõ ràng như vậy.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Vì sao quy tắc không gian bắt đầu không ổn định?"

"Ta cũng vậy, rất nhiều quy tắc cơ sở cũng như vậy."

Tam Thập Tam Tiên Vực, các vị Kim Tiên, Ngọc Tiên lộ vẻ bất an. Tiên Đạo Chi Tổ đã bước ra khỏi đại đạo của bản thân, biến hóa của quy tắc ngoại giới không gây ra ảnh hưởng lớn cho hắn, căn cơ bản thân vĩnh cố, đó chính là bản chất của Tịch Đạo Cảnh.

Nhưng còn các Kim Tiên, Ngọc Tiên thì sao? Bọn họ vẫn đang trong giai đoạn cảm thụ rất nhiều quy tắc, phụ thuộc rất lớn vào quy tắc ngoại giới. Chỉ một chút biến động cũng có thể ảnh hưởng đến căn cơ của họ.

"Là do Tiên Đạo Chi Tổ? Ma Uyên Chi Tổ? Hay là Võ Đạo Chi Tổ?"

"Ta cảm thấy hẳn là Võ Đạo Chi Tổ."

"Không sai, trước khi Võ Đạo Chi Tổ xuất thế, ức ức vạn năm tuế nguyệt đều chưa từng phát sinh chuyện như hôm nay."

"Võ Đạo Chi Tổ, đây chính là thủ đoạn của Võ Đạo Chi Tổ?"

Vô số Kim Tiên, Ngọc Tiên nơm nớp lo sợ, có thể tu luyện đến Kim Tiên, ai nấy đều không phải kẻ ngốc, mơ hồ đoán được có lẽ tất cả chuyện này có liên quan đến Võ Đạo Chi Tổ.

Đương nhiên.

Dù vậy.

Cũng không có một Kim Tiên, Ngọc Tiên nào dám chạy đến Võ Thành, đi hỏi thăm mấy vị đệ tử của Võ Đạo Chi Tổ.

Đùa gì vậy? Võ Đạo Chi Tổ có thể gây ra động tĩnh lớn đến toàn bộ Tiên Giới, ngay cả Tiên Đạo Chi Tổ và Ma Uyên Chi Tổ còn không có hành động gì, bọn họ những Kim Tiên, Ngọc Tiên này? Đến chất vấn chẳng phải là muốn chết?

Thật sự cảm thấy mình sống quá lâu rồi sao?

. . .

"Cũng đủ rồi."

Sau khi làm quen với Hỗn Độn quy tắc, Lâm Nguyên dần dần dừng lại.

Lâm Nguyên cũng thấy rõ ảnh hưởng của Hỗn Độn quy tắc đến hàng vạn quy tắc của Tiên Giới. Với tư cách là bản nguyên quy tắc áp đảo tất cả các quy tắc khác, Hỗn Độn quy tắc vốn sinh ra để áp chế các quy tắc khác.

Ngay cả quy tắc thời không cũng như vậy.

. . .

Trung tâm Bản Nguyên Chi Địa của Tiên Giới.

Ánh mắt Lâm Nguyên chuyển động, nhìn về phía ý thức Tiên Giới đang trốn trong góc.

Ngàn năm trước, khi Lâm Nguyên tiến vào nơi này, đã phát hiện ý thức Tiên Giới như gặp phải đại địch.

Nhưng vẫn luôn không để ý đến đối phương, mà toàn thân toàn ý tham ngộ hàng vạn quy tắc ở nơi đây.

Khi thấy Lâm Nguyên không có hành vi phản ứng quá khích, ý thức Tiên Giới cũng dần dần từ bỏ đề phòng, cùng Lâm Nguyên chia đôi khu vực trung tâm này.

Thế nhưng.

Từ khi Lâm Nguyên dựng dục ra Hỗn Độn quy tắc, đồng thời chủ động phóng ra khí tức bản nguyên quy tắc này, nhẹ nhàng thúc đẩy vận chuyển, ý thức Tiên Giới giống như chuột thấy mèo, không chút do dự trốn ở nơi hẻo lánh nhất, run lẩy bẩy ở tít ngoài rìa.

Điều này khiến Lâm Nguyên có chút kinh dị. Dù ở khu vực trung tâm này, ý thức Tiên Giới không thể vận dụng sức mạnh của Tiên Giới, nhưng Lâm Nguyên vẫn có thể cảm nhận được, ý thức Tiên Giới vẫn có thủ đoạn tự vệ.

Việc ý thức Tiên Giới thỏa hiệp, chủ động để Lâm Nguyên tiến vào ngàn năm trước, ngoài việc uy hiếp của Lâm Nguyên có hiệu quả ra, còn là do bản thân ý thức Tiên Giới vẫn còn át chủ bài khác.

Ít nhất không đến mức đối mặt với Lâm Nguyên mà không có chút lực phản kháng nào.

"Ngươi đang sợ?"

Lâm Nguyên nhìn về phía ý thức Tiên Giới đang trốn trong góc, chủ động dò hỏi.

Ý thức Tiên Giới chỉ có bản năng, biểu hiện lần này chỉ có thể phát ra từ nỗi sợ hãi trong lòng.

"Ong ong ong..."

Không bao lâu, ý thức Tiên Giới lập tức trả lời, giải thích nghi hoặc cho Lâm Nguyên.