**Chương 496: Tiên nguyên**

Nói là năm trăm năm lĩnh ngộ ra dấu ấn thần thông này, cũng không hẳn chính xác.

Đúng ra thì là bốn trăm chín mươi năm, hơn nữa Lâm Nguyên cũng không phải toàn lực lĩnh ngộ.

Ngoài việc lĩnh ngộ các loại quy tắc như quy tắc thời không và hoàn thiện rất nhiều phương diện của võ đạo thập nhất giai,

tâm lực và tinh lực thực sự dùng để lĩnh ngộ dấu ấn thần thông này chỉ chiếm khoảng năm mươi phần trăm.

Nhưng dù vậy, cũng đủ để nói dấu ấn thần thông này không đơn giản, với ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên, dù chỉ dùng năm mươi phần trăm cũng tốn gần năm trăm năm mới lĩnh ngộ ra.

"Thần thông... Tê Thiên!"

Lâm Nguyên nhìn luồng khí tức lượn lờ giữa năm ngón tay.

Thần thông nhục thân thứ sáu, tên là 'Tê Thiên', là một thần thông thuần túy và cực đoan trên ý nghĩa công phạt.

Thần thông nhục thân thứ năm của Lâm Nguyên, tên là 'Thế Giới', cũng là thần thông công phạt, nhưng có thêm hiệu quả trấn áp. Trong phạm vi thế giới bên ngoài cơ thể, mọi địch nhân đều bị áp chế.

Còn thần thông 'Tê Thiên'? Chỉ có một hiệu quả duy nhất, đó là xé mở và xé nát mọi thứ.

Xét về sát lực đơn thể thuần túy, uy năng của thần thông 'Tê Thiên' còn mạnh hơn 'Thế Giới'.

Dù sao công phạt của thần thông 'Thế Giới', dù là chiêu tự bạo cuối cùng, cũng nhằm vào phạm vi quần thể.

Còn thần thông 'Tê Thiên' chỉ nhằm vào một điểm hoặc một đường, dồn toàn bộ sát phạt chi lực, khiến Lâm Nguyên cũng phải kinh hãi.

Từ khi Lâm Nguyên thức tỉnh môn thần thông nhục thân này, hắn chưa từng toàn lực thi triển, sợ uy năng hủy diệt quá lớn, gây chú ý cho Tiên Đạo Chi Tổ.

"Nếu cân nhắc theo tiêu chuẩn chiến lực của chủ thế giới, uy năng cực hạn của môn thần thông này chắc phải đạt từ bốn mươi vạn đến năm mươi vạn."

Lâm Nguyên thầm tính toán.

Phải biết rằng, tiêu chuẩn ở đây là thập nhất giai viên mãn làm đơn vị cơ sở, tức là một.

Sau khi Lâm Nguyên bước vào thập nhất giai, hạn chiến lực của hắn là một vạn. Sau đó, thực lực tăng trưởng nhanh chóng, tối đa cũng chỉ đạt đến mấy vạn.

Uy năng bộc phát chớp nhoáng khi tự bạo thế giới bên ngoài cơ thể cũng chỉ khoảng ba mươi vạn.

Vậy mà thần thông 'Tê Thiên' trực tiếp bộc phát ra bốn năm mươi vạn chiến lực? Tiêu chuẩn chiến lực ngưỡng cửa chung cực của thập nhị giai chỉ là một trăm vạn.

"Quá cực đoan."

Lâm Nguyên tiếp tục quan sát bản chất của thần thông 'Tê Thiên'. Năm loại thần thông nhục thân trước đều gia trì các phương diện, còn 'Tê Thiên' chỉ có hủy diệt.

"Đáng tiếc, trong thời gian ngắn, ta chỉ có thể thi triển một kích 'Tê Thiên' ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Điều này cũng rất bình thường, thần thông 'Tê Thiên' giúp Lâm Nguyên có được một kích siêu việt bản thân gấp nhiều lần. Nếu có thể tùy ý sử dụng, chính Lâm Nguyên cũng thấy sợ hãi.

« Huyền Hoàng Nhất Kích », bí pháp hộ đạo tam đại của Huyền Hoàng, đạt đến viên mãn cấp độ cũng chỉ giúp Lâm Nguyên thường trú chiến lực gấp sáu lần, và điều này được xây dựng trên cơ sở tiêu hao to lớn.

Còn thần thông 'Tê Thiên'? Đâu chỉ gấp sáu mươi hay sáu trăm lần chiến lực bộc phát.

Ba mươi vạn chiến lực so với bốn năm mươi vạn chiến lực, nhìn chỉ tăng lên chưa đến gấp đôi, nhưng chênh lệch thực tế khó mà tưởng tượng.

"Đáng tiếc, thần thông 'Tê Thiên' không thể điệp gia với thần thông 'Thế Giới', nếu không..."

Lâm Nguyên thở dài.

Hai môn thần thông này đều thuộc về công phạt, không thể dung hợp làm một.

Dù sao Lâm Nguyên cũng đã rất thỏa mãn. Phải biết, uy năng của cả thần thông 'Thế Giới' và 'Tê Thiên' đều không cố định mà phụ thuộc vào bản thân Lâm Nguyên.

Thần thông 'Thế Giới' phụ thuộc vào thế giới bên trong Lâm Nguyên, còn thần thông 'Tê Thiên' phụ thuộc vào bản chất sinh mệnh của Lâm Nguyên.

Uy năng sẽ cùng tăng lên theo sự mạnh lên của Lâm Nguyên.

...

Hơn nửa năm sau.

Điện chủ Phi Tiên điện lại đến nhà.

"Ha ha ha ha, Vân Chân Tử đại sư, ngài cho ta đến là vì Cửu Chuyển Kim Đan đều đã luyện chế xong?"

Điện chủ Phi Tiên điện cười lớn.

Mỗi lần Lâm Nguyên luyện chế thành công Cửu Chuyển Kim Đan, đều sẽ gây ra thiên địa dị tượng, kiếp vân dày đặc, Điện chủ Phi Tiên điện có thể suy đoán ra phẩm chất Cửu Chuyển Kim Đan.

"Không phụ sự ủy thác."

Lâm Nguyên đưa tay phải ra, một hồ lô màu xanh xuất hiện trước mặt Điện chủ Phi Tiên điện.

Điện chủ Phi Tiên điện cẩn thận mở hồ lô, đổ ra một viên tiên đan màu vàng kim, cẩn thận quan sát một hồi.

"Không tệ, không tệ."

"Viên Cửu Chuyển Kim Đan này tuyệt đối là viên có phẩm chất cao nhất mà ta từng thấy."

Điện chủ Phi Tiên điện vô cùng hài lòng.

Hắn cố ý nửa bán nửa tặng, lấy ba phương tiên nguyên làm thù lao, thỉnh cầu Lâm Nguyên luyện đan, không chỉ vì đoán Vân Chân Tử luyện đan, mà còn có mục đích khác.

Bây giờ xem ra, Điện chủ Phi Tiên điện đã thành công. Chỉ riêng viên Cửu Chuyển Kim Đan phẩm chất tối cao này đã đủ chứng minh luyện đan của Lâm Nguyên vượt trội hơn các đại sư luyện đan khác.

"Năm mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan, đều ở bên trong, mong điện chủ kiểm kê."

Lâm Nguyên nói.

Bên trong hồ lô màu xanh chứa năm mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan mà Lâm Nguyên giả vờ giao dịch với Điện chủ Phi Tiên điện.

Lần này luyện đan, Lâm Nguyên luyện thành công tổng cộng 132 viên. Ngoài năm mươi viên này, Lâm Nguyên lén lấy đi 82 viên Cửu Chuyển Kim Đan.

"Ha ha ha ha, Vân Chân Tử cứ vậy giao hết Cửu Chuyển Kim Đan cho ta, không sợ ta trở mặt sao?"

Điện chủ Phi Tiên điện lộ vẻ tươi cười.

Năm mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan đủ khiến Ngọc Tiên bình thường phát cuồng, ngay cả Ngọc Tiên cấp bậc Thanh Long hội chủ chắc cũng bí quá hóa liều vì nó.

Huống hồ năm mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan trong hồ lô đều có phẩm chất cực cao, tương đương với bảy mươi, tám mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan thông thường.

"Ta tin tưởng Điện chủ Phi Tiên điện."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Thực tế, Lâm Nguyên không phải tin Điện chủ Phi Tiên điện, mà là tin vào chính mình.

Điện chủ Phi Tiên điện muốn tay không lấy đi năm mươi viên Tiên Đan trong hồ lô màu xanh? Chẳng lẽ hắn nghĩ muốn đến thì đến, muốn đi thì đi ở cái động phủ hạng A này?

Điện chủ Phi Tiên điện là cường giả đỉnh cấp trong Ngọc Tiên, lại có thể điều khiển một phần sát trận của Thương Ngô tiên thành.

Thực lực đủ để quét ngang tuyệt đại đa số Ngọc Tiên, nhưng khi đối mặt với Lâm Nguyên?

Cho đến hiện tại, trong Tiên giới này, người khiến Lâm Nguyên kiêng kỵ chỉ có hai.

Một là Tiên Đạo Chi Tổ.

Hai là Ma Uyên Chi Tổ.

"Ha ha ha ha."

"Đa tạ Vân Chân Tử đại sư tin tưởng."

Điện chủ Phi Tiên điện cũng rất vui vẻ. Ông ta không biết chỉ cần dám trở mặt, ông ta sẽ chắc chắn phải chết, Đạo Tổ cũng không cứu được.

Điện chủ Phi Tiên điện cho rằng Lâm Nguyên thật sự rất tin tưởng mình.

"Đây là ba phương tiên nguyên."

Điện chủ Phi Tiên điện lật tay lấy ra một hộp gỗ màu đen, hộp gỗ lơ lửng giữa không trung, đến trước mặt Lâm Nguyên.

"Cái này..."

Lòng Lâm Nguyên khẽ động.

Ngay khi hộp gỗ xuất hiện, Lâm Nguyên đã mơ hồ cảm nhận được một khí tức khó tả, như cội nguồn của mọi thứ, sự khởi đầu của vạn vật.

Lâm Nguyên nhận lấy hộp, định mở ra.

"Vân Chân Tử đại sư, bây giờ đừng mở vội."

Điện chủ Phi Tiên điện thấy vậy, vội vàng nhắc nhở: "Mỗi một phương tiên nguyên một khi lộ ra sẽ bắt đầu lan tràn. Vân Chân Tử đại sư tốt nhất nên đợi đến khi chính thức sử dụng tiên nguyên mới mở hộp, nếu không sẽ rất lãng phí."

Tiên nguyên đến từ Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa, một khi rời khỏi Bản Nguyên Chi Địa sẽ không thể ngăn chặn sự lan tràn.

Bản chất hộp gỗ có thể giúp tiên nguyên cách ly với bên ngoài, khiến sự lan tràn ngừng lại.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên gật đầu. Dù có ký ức của Vân Chân Tử, hắn cũng không hiểu rõ về tiên nguyên, một loại trân bảo hiếm thấy như vậy.

...

Sau đó.

Điện chủ Phi Tiên điện lại thỉnh cầu Lâm Nguyên mở lò luyện chế một vài loại tiên đan.

Lâm Nguyên tự nhiên đồng ý, dù sao không phải luyện chế không công. Thương Ngô tiên thành sẽ cố gắng trả cho Lâm Nguyên thù lao xứng đáng.

"Tiên thành có nhu cầu lớn về tiên đan như vậy, là vì Tiên Ma chi chiến?"

Lâm Nguyên lên tiếng hỏi.

Qua trò chuyện với Điện chủ Phi Tiên điện, Lâm Nguyên mơ hồ nhận ra Thương Ngô tiên thành quá coi trọng Tiên Ma chi chiến lần này.

Thương Ngô tiên thành là tiên thành của ba mươi ba Tiên Vực, đã trải qua vô số Tiên Ma chi chiến.

Tiên Ma chi chiến là một mối đe dọa lớn đối với phần lớn Ngọc Tiên, có khả năng vẫn lạc dưới tay những ma vật đó.

Nhưng đối với tiên thành? Chí ít từ lần Tiên Ma chi chiến đầu tiên đến nay, chưa nghe nói tiên thành nào bị đám ma vật công phá.

"Mức độ tàn khốc của Tiên Ma chi chiến lần này có lẽ vượt xa Tiên Ma chi chiến thông thường."

Điện chủ Phi Tiên điện ngập ngừng một lúc, rồi nhỏ giọng nói ra câu này.

Tin tức này chưa được công khai, chỉ có những cự đầu tiên thành như Điện chủ Phi Tiên điện mới biết.

Nếu không phải Lâm Nguyên hỏi thăm, Điện chủ Phi Tiên điện sẽ không nói ra.

Dù sao ảnh hưởng quá lớn. Tiên Ma chi chiến thông thường đã khiến những Kim Tiên, Ngọc Tiên khiếp sợ, vậy một Tiên Ma chi chiến tàn khốc hơn nhiều sẽ khiến bao nhiêu Kim Tiên, Ngọc Tiên phải chết?

"Vượt xa?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Không tệ."

"Vân Chân Tử đại sư hẳn là biết, Tiên Ma chi chiến cơ bản đều do ma vật xâm lấn từ Ma Uyên mà ra."

Điện chủ Phi Tiên điện nói: "Ma vật xâm lấn là do một phần ý thức của Ma Uyên Chi Tổ khôi phục trong thời gian ngắn, dẫn đến vô cùng vô tận ma vật bắt đầu xâm lấn Tiên Giới."

"Ý thức của Ma Uyên Chi Tổ trước đây dù có khôi phục, cũng chỉ khôi phục nhiều nhất một thành. Còn lần Tiên Ma chi chiến này, mức độ ý thức khôi phục của Ma Uyên Chi Tổ có lẽ đạt đến năm, sáu thành."

Giọng Điện chủ Phi Tiên điện ngưng trọng.

"Ý thức năm, sáu thành?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên cũng trang trọng.

Với mức độ khôi phục ý thức như vậy, Ma Uyên Chi Tổ có lẽ đã có khả năng nhúng tay vào Tiên giới.

Đến lúc đó, các Tiên Nhân trong Tiên Giới không chỉ phải đối mặt với vô cùng vô tận ma vật, mà còn có thể phải đối mặt với Ma Uyên Chi Tổ, một cường giả thập nhị giai chung cực.

Nhưng nếu Ma Uyên Chi Tổ ra tay, Tiên Đạo Chi Tổ chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Cuộc tranh đấu trực tiếp giữa hai vị thập nhị giai chung cực sẽ khiến Tiên Ma chi chiến này trở nên phức tạp.

"Hi vọng có thể thuận lợi vượt qua Tiên Ma chi chiến lần này."

Điện chủ Phi Tiên điện cảm khái xong, rồi đứng dậy cáo từ.

"Tiên Ma chi chiến?"

Lâm Nguyên ngồi tại chỗ suy tư một hồi.

Tiên Ma chi chiến không ảnh hưởng lớn đến hắn, cùng lắm thì trốn đi là xong.

"Xem thử tiên nguyên rốt cuộc là cái gì."

Thân hình Lâm Nguyên biến mất tại chỗ.

...

Khu vực tu luyện của động phủ.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trước mặt là một hộp gỗ màu đen nhẹ nhàng trôi nổi.

"Cảm giác thật kỳ lạ."

Lâm Nguyên kinh ngạc, dù có hộp gỗ ngăn cách, hắn vẫn cảm nhận được một xúc động đặc thù.

Quan sát một hồi, Lâm Nguyên chậm rãi mở hộp gỗ ra.

Ông...

Một luồng khí tức khó tả bắt đầu phát ra.

Lâm Nguyên nhìn vào trong hộp gỗ, sắc mặt hơi đổi.

"Cái này?!"