**Chương 514: Trở về.**

Ý thức Tiên Giới có thể tùy ý điều động toàn bộ lực lượng của Tiên Giới, cho dù là cường giả bậc Tiên Đạo Chi Tổ thập nhị giai, trước mặt lực lượng mênh mông của Tiên Giới cũng phải tránh lui.

Toàn bộ Tiên Giới giống như thân thể của ý thức Tiên Giới, dù Lâm Nguyên tiến vào khu vực hạch tâm bản nguyên, nơi không thể điều động lực lượng Tiên Giới, thì ý thức Tiên Giới vẫn có thể điều khiển vô vàn quy tắc để chống lại Lâm Nguyên.

Dù sao, khu vực hạch tâm bản nguyên tồn tại vô vàn quy tắc, ý thức Tiên Giới cũng có quyền khống chế bản thân các quy tắc này.

Nhưng sau khi Lâm Nguyên dựng dục ra quy tắc Hỗn Độn, liền sinh ra áp chế tự nhiên với vô vàn quy tắc. Ý thức Tiên Giới phát giác dù mình điều khiển vô vàn quy tắc, cũng không thể đối phó Lâm Nguyên, tự nhiên sinh ra sợ hãi.

Bởi vì Lâm Nguyên lúc này, chỉ cần muốn, thật sự có thể cưỡng ép xóa đi ý thức Tiên Giới.

Đương nhiên, ý thức Tiên Giới vẫn có năng lực chống cự, đó là chủ động đại phá diệt, dẫn dắt Tiên Giới sụp đổ. Như vậy, vô vàn quy tắc của Tiên Giới sẽ chủ động ngưng tụ thành quy tắc Hỗn Độn, để đối kháng Lâm Nguyên.

Nhưng ý thức Tiên Giới cũng sẽ sụp đổ, dù Tiên Giới sau khi phá diệt vẫn sẽ tái sinh, dựng dục ra ý thức Tiên Giới mới, thì ý thức Tiên Giới lúc đó không còn là ý thức Tiên Giới hiện tại.

Vì vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, ý thức Tiên Giới tuyệt đối không chủ động đại phá diệt, điều này còn tệ hơn nhiều so với bị xóa đi.

"Yên tâm, ta sẽ không xóa đi ngươi."

Lâm Nguyên tùy ý nói, chủ yếu là xóa đi ý thức Tiên Giới, với hắn không có lợi ích gì.

Hiện tại, quy tắc bản thân khu vực hạch tâm bản nguyên Tiên Giới, Lâm Nguyên cũng tham ngộ gần hết, xóa đi ý thức Tiên Giới không giúp ích được gì nhiều.

Nói đơn giản, những gì Lâm Nguyên có thể đạt được từ ý thức Tiên Giới đã đạt được hết rồi.

Nhỡ đâu thật sự ép ý thức Tiên Giới, nó chủ động tiến hành đại phá diệt, cùng Lâm Nguyên đồng quy vu tận.

Lâm Nguyên ngược lại không quan trọng, dù sao hắn tùy thời có thể trở về chủ vũ trụ, nhưng công sức hơn nghìn năm thôi động truyền bá võ đạo tại Tam Thập Tam Tiên Vực Tiên Giới, sẽ thất bại trong gang tấc, và Tiên Giới cũng mất, võ đạo người tu luyện tự nhiên cũng tiêu tan.

"Bất quá, nếu quy tắc Hỗn Độn có thể khắc chế ý thức thế giới, không biết ý thức chủ vũ trụ thì sao?"

Trong lòng Lâm Nguyên khẽ động.

Tuy rằng Tiên Giới và chủ vũ trụ miễn cưỡng ở cùng một cấp độ, nhưng bản chất quy tắc ẩn chứa trong chủ vũ trụ chắc chắn cao hơn Tiên Giới không ít.

Tỉ như tại khu vực hạch tâm bản nguyên Tiên Giới, ngộ ra một môn dung hợp quy tắc cấp trụ cột đến thất trọng cảnh là cực hạn, nhưng ở khu vực hạch tâm bản nguyên chủ vũ trụ, cực hạn sẽ tăng lên đến bát trọng cảnh, thậm chí là cửu trọng cảnh.

"Thôi đi, ta đoán chừng đến Bản Nguyên Chi Địa của chủ vũ trụ cũng không vào được."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu.

Hắn có thể tiến vào khu vực hạch tâm này, dựa vào không phải thực lực bản thân, mà là thời không thất trọng cảnh áp đảo quy tắc thời không Tiên Giới.

Còn về cưỡng ép tiến vào? Lực lượng mênh mông của Tiên Giới đủ để áp chế chung cực thập nhị giai bình thường, Tiên Đạo Chi Tổ chính là ví dụ.

Mà thời không chủ vũ trụ còn mênh mông hơn Tiên Giới.

Muốn áp đảo thời không chủ vũ trụ, cảm ngộ thời không của Lâm Nguyên đoán chừng phải đạt đến bát trọng cảnh, thậm chí là cửu trọng cảnh.

Mà cảm ngộ thời không bát trọng cảnh, cửu trọng cảnh?

Dù là Lâm Nguyên, ít nhất cũng phải bước vào thập nhị giai mới có nắm chắc chạm vào lĩnh vực này.

Phải biết, một trong những thủ đoạn đắc ý nhất của Huyền Hoàng bệ hạ chính là cảm ngộ thời không cửu trọng cảnh.

Dù là cường giả Hỗn Độn cảnh đỉnh cao, số người đạt tới cảm ngộ thời không cửu trọng cảnh cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay.

"Ta phải đi."

Lâm Nguyên liếc nhìn ý thức Tiên Giới, thân hình biến mất tại khu vực hạch tâm này.

Sau khi dựng dục ra quy tắc Hỗn Độn, các phương diện của Lâm Nguyên đều đã đạt đến cực hạn, ít nhất nơi này không còn giúp ích gì cho hắn nữa.

"Rời khỏi rồi?"

Ý thức Tiên Giới hơi sững sờ, lặp đi lặp lại dò xét chung quanh.

Xác định Lâm Nguyên không còn ở đây, lập tức bắt đầu điều động toàn bộ lực lượng Tiên Giới, trùng điệp thủ hộ khu vực hạch tâm.

Dù ý thức Tiên Giới không có tư duy cụ thể, nhưng vẫn sinh ra một bản năng mãnh liệt, đó là không muốn lần nữa nhìn thấy Lâm Nguyên.

Dù sao, ai cũng không muốn ở chung với tồn tại có thể triệt để xóa đi mình.

...

Đạo Tổ đại lục.

Tiên Đạo Chi Tổ vẫn chú ý ba động quy tắc tràn ngập tại Bản Nguyên Chi Địa.

"Ừm?"

"Lại ổn định rồi?"

Tiên Đạo Chi Tổ nhíu mày, trong lòng có chút nhẹ nhõm.

Tuy rằng ba động quy tắc hỗn loạn vô tự không thể gây ảnh hưởng gì đến hắn, nhưng Tiên Đạo Chi Tổ vẫn thiên về "Trật tự."

Bỗng nhiên.

Ngay lúc này.

Một thân ảnh lặng yên không tiếng động ngưng tụ trước mặt Tiên Đạo Chi Tổ.

"Đây là?"

Thần sắc Tiên Đạo Chi Tổ biến đổi.

Nơi này là đạo tràng của hắn, giống như là trong lĩnh vực, Tiên Đạo Chi Tổ chưởng khống hết thảy, vậy mà lại có tồn tại vô thanh vô tức tiến vào, mãi đến khi xuất hiện trước mắt mới bị Tiên Đạo Chi Tổ phát giác.

"Võ Đạo Chi Tổ?"

Tiên Đạo Chi Tổ nhìn chằm chằm thân ảnh cách đó không xa, nhận ra chính là Võ Đạo Chi Tổ.

"Tiên Đạo Chi Tổ."

Lâm Nguyên mỉm cười, "Hôm nay đến gặp ngươi, là để cáo từ."

Đúng vậy, sau khi dựng dục ra quy tắc Hỗn Độn, Bản Nguyên Chi Địa không còn ý nghĩa gì với Lâm Nguyên nữa.

Lâm Nguyên dự định đi dạo một chút trong khoảng thời gian vài chục năm còn lại.

Trải qua ngàn năm tuế nguyệt, Hóa thân của Lâm Nguyên cơ hồ đã đi khắp mọi ngóc ngách của Tiên Giới, nhưng bên ngoài Tiên Giới, hư không mênh mông, Lâm Nguyên lại chưa từng thăm dò bao nhiêu.

Chủ yếu là hư không quá mức mênh mông, dù lấy cảm giác thời không của Lâm Nguyên cũng sẽ cảm thấy buồn tẻ, nhàm chán trong thời gian dài.

Nhưng bây giờ thì khác, sau khi ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, hư không cô quạnh trong mắt Lâm Nguyên đã trở nên thú vị hơn một chút.

"Cáo từ?"

Sắc mặt Tiên Đạo Chi Tổ hơi đổi.

Lâm Nguyên dự định rời khỏi Bản Nguyên Chi Địa chỉ có một nguyên nhân, đó là hiển hóa quy tắc Bản Nguyên Chi Địa đã không còn giúp ích gì cho hắn nữa.

Nhưng làm sao có thể?

Tiên Đạo Chi Tổ bế quan ức ức vạn năm tuế nguyệt tại Bản Nguyên Chi Địa, đến giờ vẫn cảm thấy hiển hóa quy tắc bên trong bản nguyên có thể xúc động đến hắn, kết quả Lâm Nguyên chỉ đợi nghìn năm đã muốn rời đi rồi?

"Đạo hữu đột phá?"

Tiên Đạo Chi Tổ dò hỏi.

Giờ phút này Lâm Nguyên mang đến cho hắn một cảm giác vượt xa nghìn năm trước đó, Tiên Đạo Chi Tổ cảm thấy áp lực rất lớn, thêm vào việc Lâm Nguyên có thể vô thanh vô tức xuất hiện trước mặt hắn, Tiên Đạo Chi Tổ gần như khẳng định, dị biến vừa rồi ảnh hưởng đến toàn bộ quy tắc Tiên Giới chính là do Lâm Nguyên gây ra.

"Xem như vậy đi."

Lâm Nguyên mỉm cười nói.

Dựng dục ra quy tắc Hỗn Độn mang đến cho Lâm Nguyên sự tăng lên không kém quá nhiều so với xung kích chung cực.

Nếu không tính đến việc quán chú bản nguyên hỗn độn hư không khi xung kích chung cực tại chủ vũ trụ, ích lợi gần như tương đương với xung kích chung cực.

"Xem như vậy đi?"

Suy nghĩ của Tiên Đạo Chi Tổ có chút phức tạp, hắn không biết Lâm Nguyên đột phá ở phương diện nào, ít nhất không cảm nhận được khí tức Đạo Tổ tương tự, nhưng Lâm Nguyên lúc này thực sự mang đến cho Tiên Đạo Chi Tổ uy hiếp lớn, hoàn toàn là uy hiếp của cường giả cùng cấp độ.

"Sau khi ta đi, mong rằng Tiên Đạo Chi Tổ chiếu cố một mạch võ đạo, đám đông võ đạo người tu luyện."

Lâm Nguyên mở miệng nói.

Câu nói này có thể là thỉnh cầu, cũng có thể là cảnh cáo.

Khi đại nạn trú lưu đến, Lâm Nguyên sẽ rời khỏi Tiên Giới.

Cho nên lúc này Lâm Nguyên đặc biệt đến nhắc nhở Tiên Đạo Chi Tổ.

"Ta tự nhiên tận tâm với một mạch của đạo hữu."

Tiên Đạo Chi Tổ trịnh trọng nói.

Dù Lâm Nguyên chưa từng đột phá, Tiên Đạo Chi Tổ cũng không dám làm gì một mạch võ đạo, huống chi bây giờ đã đột phá rồi?

Trước khi đột phá, Tiên Đạo Chi Tổ tuy không làm gì được Lâm Nguyên, nhưng tương tự, Lâm Nguyên cũng không làm gì được Tiên Đạo Chi Tổ, còn bây giờ? Tiên Đạo Chi Tổ vẫn không làm gì được Lâm Nguyên, nhưng Lâm Nguyên vẫn có thể gây ra uy hiếp, tổn thương cho Tiên Đạo Chi Tổ.

"Hi vọng như vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Dù kết thúc chuyến xuyên toa này, Lâm Nguyên vẫn có thể chú ý đến biến hóa võ đạo Tiên Giới bất cứ lúc nào.

Sau khi đạt đến thời không thất trọng cảnh, Lâm Nguyên đã nâng cao một cấp bậc trong việc chưởng khống Vạn Giới Chi Môn, dù không có Yêu Ma thụ truyền lại tin tức, cũng có thể lờ mờ cảm nhận được.

"Không biết..."

Tiên Đạo Chi Tổ định hỏi thêm chi tiết về đột phá của Lâm Nguyên, lại phát hiện đối phương đã biến mất không thấy gì nữa.

"Võ Đạo Chi Tổ."

Ánh mắt Tiên Đạo Chi Tổ hơi phức tạp.

Thời gian Võ Đạo Chi Tổ xuất hiện rất ngắn ngủi, đến nay mới hơn một nghìn năm, nhưng ảnh hưởng đến Tiên Giới, thậm chí đến Tiên Đạo Chi Tổ, lại là chưa từng có.

"Đột phá của Võ Đạo Chi Tổ có liên quan đến ý thức Tiên Giới?"

Trong lòng Tiên Đạo Chi Tổ hơi động, hắn cũng khát vọng đột phá, nhất là kiểu tăng lên lớn như của Võ Đạo Chi Tổ.

Nghĩ đến đây, thân hình Tiên Đạo Chi Tổ biến mất, không lâu sau đã xuất hiện bên ngoài nơi trọng yếu Bản Nguyên Chi Địa.

Ầm ầm.

Tiên Đạo Chi Tổ còn chưa kịp phản ứng, đã phát giác được lực lượng mênh mông dao động của Tiên Giới ập đến.

"Cút!"

Ý thức Tiên Giới phát ra ba động, Tiên Đạo Chi Tổ không chút do dự lùi nhanh, rời xa nơi đây.

"Ừm?"

Sắc mặt Tiên Đạo Chi Tổ khó coi, hắn không ngờ ý thức Tiên Giới lại phản ứng lớn như vậy, mình chỉ đến thăm dò một chút, kết quả lại bị trục xuất trực tiếp.

...

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua hơn chín mươi năm.

Tại một nơi hư không vô cùng xa xôi so với Tiên Giới.

Lâm Nguyên dừng thân hình.

"Thời gian trú lưu sắp hết."

Lâm Nguyên nhìn về phía hư không mênh mông chu vi.

Trong hơn chín mươi năm qua, trải qua không ngừng thăm dò, hắn đã phát hiện bốn tòa thế giới yếu hơn Tiên Giới một chút, nhưng lại siêu việt Linh Giới.

Lâm Nguyên tiện tay truyền bá một mạch võ đạo tại bốn tòa thế giới này.

"Võ đạo tại Tiên Giới không có gì trở ngại."

Dù cách xa nhau vô tận thời không, Lâm Nguyên vẫn có thể cảm ứng rõ ràng tình huống Tiên Giới, hắn đã chuyên môn lưu lại một đạo hóa thân ở đó.

"Nên trở về."

Trong đầu Lâm Nguyên vừa động, một tòa vũ khí hình 'Chuông' khí tức sâu xa xuất hiện trước mặt.

Chính là Bản Nguyên chuông của Lâm Nguyên.

Bản Nguyên chuông này được Lâm Nguyên thai nghén từ lúc sáu bảy giai, bây giờ đã sớm đạt đến cực hạn thập nhất giai.

"Đem toàn bộ lực lượng nhục thân này hóa thành bản nguyên, quán chú vào Bản Nguyên chuông, coi như không thể lột xác nó thành vũ khí thập nhị giai, cũng không kém bao nhiêu."

Lâm Nguyên lặng lẽ nghĩ trong lòng.

"Bắt đầu đi."

Khí tức trong cơ thể Lâm Nguyên bắt đầu dần dần sụp đổ.

Với cường độ nhục thân lúc này của hắn, nếu mang về chủ vũ trụ sẽ tốn bao nhiêu Phá Giới nguyên lực, nên dứt khoát hóa thành chất dinh dưỡng thuế biến của Bản Nguyên chuông.

Một năm sau.

Nhục thân linh hồn của Lâm Nguyên đều hóa thành bản nguyên chi lực Nhất Nguyên Sơ, dung nhập vào bên trong vũ khí hình 'Chuông'.

Sau một khắc.

Ý chí tâm linh của Lâm Nguyên liền nhận được dẫn dắt, tràn vào Vạn Giới Chi Môn nguy nga rộng lớn ở sâu trong ý thức.