Chương 515: Bên Ngoài Vũ Trụ

Huyền Hoàng bí cảnh.

Trong thoáng chốc.

Lâm Nguyên mở mắt.

"Về rồi."

Lâm Nguyên nhìn quanh, thở phào nhẹ nhõm.

Từ chiến trường siêu lớn trở về, chân thân của Lâm Nguyên liền tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh.

Nơi này được xưng là an toàn tuyệt đối, Tịch Đạo cảnh thập nhị giai cũng không thể tìm thấy.

Về phần Chúa Tể cảnh, Hỗn Độn cảnh?

Trừ khi là Chúa Tể cảnh, Hỗn Độn cảnh của vũ trụ này, người ngoài nếu còn sống khi xâm nhập sẽ bị vũ trụ bài xích, không thể tiến vào, huống chi là tìm được Huyền Hoàng bí cảnh.

Mà muốn trong một vũ trụ kỷ đột phá lên tới Chúa Tể cảnh... khó như lên trời, không biết bao nhiêu vũ trụ kỷ mới sinh ra một vị.

Bình thường, Chúa Tể cảnh cũng không thể khóa chặt tọa độ của Huyền Hoàng bí cảnh.

Huyền Hoàng bệ hạ là cường giả đỉnh cao Hỗn Độn cảnh, dám bố trí nơi truyền thừa Huyền Hoàng nhất mạch trong vũ trụ, chắc chắn là đã tính toán làm như vậy đủ an toàn.

Nhờ vũ trụ che chở, dù Huyền Hoàng bệ hạ có thật sự vẫn lạc, Huyền Hoàng bí cảnh vẫn có thể tồn tại rất lâu.

...

Chân thân của Lâm Nguyên ẩn náu trong Huyền Hoàng bí cảnh.

Đương nhiên là để đề phòng thập nhị giai chung cực của các thế lực đỉnh phong khác.

Dù sao, biểu hiện của Lâm Nguyên trên chiến trường siêu lớn quá mức xuất sắc.

Có thể nói là dùng sức một người càn quét các thế lực đỉnh phong khác.

Không chừng, đám thập nhị giai chung cực của mười một đỉnh phong tộc quần kia sẽ hạ mình xuống ám sát.

Đương nhiên, cường giả chí cao của nhân loại văn minh chắc chắn cũng đề phòng chiêu này.

Nhưng dù sao, Lâm Nguyên vẫn cảm thấy ở trong Huyền Hoàng bí cảnh là ổn thỏa nhất.

"Ừm?"

"Thời không còn có thể vận dụng như vậy?"

"Diệu diệu diệu!"

Ánh mắt Lâm Nguyên nhìn về phía Huyền Hoàng bí cảnh.

Sau khi đạt tới thời không thất trọng cảnh, Huyền Hoàng bí cảnh lập tức khác biệt trong mắt Lâm Nguyên.

Những huyền diệu liên quan tới thời không, dù là Lâm Nguyên lúc này, cũng chỉ có thể nhìn ra chút mánh khóe.

Huyền Hoàng bí cảnh không chứa năng lượng cao, nhưng độ huyền diệu chắc chắn là cấp độ Hỗn Độn cảnh.

"Hỗn Độn?"

Lâm Nguyên càng xem càng sâu, ẩn ẩn phát hiện một tia lực lượng Hỗn Độn ở nơi sâu nhất trong hạch tâm của Huyền Hoàng bí cảnh.

Ong ong ong!

Trong hai con ngươi của Lâm Nguyên, ngàn vạn quy tắc vận chuyển, quy tắc Hỗn Độn chảy xuôi trong cơ thể, sau khi Tiên Giới dựng dục ra quy tắc Hỗn Độn, Lâm Nguyên lập tức nắm giữ khi trở về chủ vũ trụ.

Ầm ầm — Toàn bộ Huyền Hoàng bí cảnh bắt đầu chấn động nhẹ, Lâm Nguyên dẫn dắt tơ hỗn độn chi lực sâu nhất trong Huyền Hoàng bí cảnh, ẩn ẩn nhìn thấy một bộ hình tượng vô cùng xa xôi cổ xưa.

Trong hư không hỗn độn mênh mông, có một thân ảnh nguy nga, mặc long bào màu vàng kim, tóc đen phiêu đãng, hắn giơ tay phải lên, 3333 tơ hỗn độn chi lực hướng về phía hư không mênh mông, dung nhập vào 3333 tòa vũ trụ, hình thành Huyền Hoàng bí cảnh.

"Đó là Huyền Hoàng bệ hạ?"

Trong lòng Lâm Nguyên giật mình, dù chưa từng thấy Huyền Hoàng bệ hạ, nhưng trong lòng hắn khẳng định thân ảnh nguy nga kia chính là Huyền Hoàng bệ hạ.

"Thì ra Huyền Hoàng bí cảnh đến như vậy? Huyền Hoàng bệ hạ không phải mở từng tòa, mà là mở ra một lần duy nhất?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Khi tu luyện bí pháp «Hư Huyễn Chân Thực», hắn từng thấy hình ảnh Ma Ngọc Lâu chủ nhân lưu lại, nhưng so với Huyền Hoàng bệ hạ trước mắt, dường như phải yếu hơn một bậc.

Đương nhiên, cũng có thể vì hình ảnh Ma Ngọc Lâu chủ nhân lưu lại quá mờ nhạt.

"3333 tòa Huyền Hoàng bí cảnh?"

Lâm Nguyên minh bạch, hắn dùng quy tắc Hỗn Độn, trong thời gian ngắn liên tiếp bản nguyên Hỗn Độn của Huyền Hoàng bí cảnh, nên mới thấy những hình ảnh này.

"Ta hiện tại hẳn là triệt để nắm giữ tòa bí cảnh này rồi."

Lâm Nguyên nghĩ thầm.

Hắn rốt cuộc không phải người khai phá Huyền Hoàng bí cảnh, dù trở thành chủ nhân mới, việc chưởng khống bí cảnh vẫn kém một chút.

Nhưng bây giờ, sau khi câu thông bản nguyên Hỗn Độn của Huyền Hoàng bí cảnh, có thể nói là Lâm Nguyên đã hoàn toàn chấp chưởng Huyền Hoàng bí cảnh, coi như Huyền Hoàng bệ hạ trở về, cũng không thể tranh đoạt quyền khống chế bí cảnh với hắn.

...

"Cái này, xảy ra chuyện gì?"

Trên cao Huyền Hoàng bí cảnh, thân ảnh sáu tay tràn đầy r·u·ng động nhìn sự thay đổi của Huyền Hoàng bí cảnh.

Là bí cảnh chi linh của Huyền Hoàng bí cảnh, thân ảnh sáu tay tự nhiên nắm rõ từng chút một của Huyền Hoàng bí cảnh.

Giờ phút này, chấn động của Huyền Hoàng bí cảnh, việc bản nguyên Hỗn Độn ở nơi sâu nhất bị dẫn dắt, cũng bị hắn phát giác.

"Bản nguyên Hỗn Độn của bí cảnh..."

Thân ảnh sáu tay khó tin, bản nguyên Hỗn Độn là căn cơ của Huyền Hoàng bí cảnh, cũng là lực lượng còn sót lại của Huyền Hoàng bệ hạ trước đây.

Dù sau khi dung hợp với vũ trụ, bản nguyên Hỗn Độn đã bị vũ trụ đồng hóa, không còn quan hệ tới Huyền Hoàng bệ hạ, nhưng cấp độ lực lượng vẫn còn đó.

Muốn dẫn dắt bản nguyên Hỗn Độn của bí cảnh, tiền đề là phải ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, mà việc này tuyệt đại đa số đỉnh phong Chúa Tể cảnh đều không làm được.

"Quy tắc Hỗn Độn? Chủ nhân ngộ ra quy tắc Hỗn Độn?"

Đầu óc thân ảnh sáu tay hỗn loạn, chỉ là nắm giữ quy tắc Hỗn Độn, cũng không thể dẫn dắt bản nguyên Hỗn Độn của bí cảnh, nhất định phải là chủ nhân của Huyền Hoàng bí cảnh mới làm được.

Nói cách khác, biến hóa của Huyền Hoàng bí cảnh dưới mắt bắt nguồn từ Lâm Nguyên đã ngộ ra quy tắc Hỗn Độn.

"Chủ nhân... chủ nhân còn chưa bước vào thập nhị giai a?"

Thân ảnh sáu tay chật vật nghĩ.

Chưa bước vào thập nhị giai?

Ngộ ra quy tắc Hỗn Độn?

Dù lấy cảnh giới của Huyền Hoàng bệ hạ, cũng chưa từng gặp thiên tài tuyệt thế như vậy, chỉ nghe nói trong ghi chép Viễn Cổ, việc có từng xuất hiện hay tồn tại cũng không xác định.

Mà bây giờ.

Một thiên tài tuyệt thế như vậy lại bị bí cảnh chi linh như hắn thấy được?

...

"Chủ nhân..."

Không xa Lâm Nguyên, thân ảnh sáu tay xuất hiện, hơi kính sợ gọi nam t·ử trẻ tuổi đang ngồi xếp bằng, bên ngoài thân có khí tức hỗn độn lưu chuyển.

"Ừm..."

Lâm Nguyên nhìn thân ảnh sáu tay.

"Chủ nhân ngộ ra quy tắc Hỗn Độn?"

Dù trong lòng đã khẳng định, thân ảnh sáu tay vẫn không nhịn được hỏi.

"May mắn ngộ ra."

Lâm Nguyên nói.

Kỳ thật, quy tắc Hỗn Độn không phải ngộ ra, nói đúng hơn, là không thể trực tiếp ngộ ra.

Nó thai nghén từ ngàn vạn quy tắc, thậm chí con đường Lâm Nguyên đi là loại này.

"Thật ngộ ra?"

Trong lòng thân ảnh sáu tay lại một lần nữa dâng lên sóng lớn.

...

Đuổi thân ảnh sáu tay đi.

Lâm Nguyên bắt đầu quan sát biến hóa của bản thân.

Khi ngộ ra quy tắc Hỗn Độn ở Tiên Giới, nhục thân, linh hồn, tâm linh, ý chí và thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên đều mạnh lên trên phạm vi lớn.

Bây giờ, khi chân thân trở lại chủ vũ trụ, Lâm Nguyên cũng phát giác biến hóa của nhục thân, linh hồn và thế giới bên trong cơ thể.

Rõ rệt nhất là thế giới bên trong cơ thể.

Ở Tiên Giới, thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên bất quá chỉ rộng hơn hai trăm triệu dặm, không có bất kỳ nội tình tích lũy nào, giờ có thể tăng vọt gấp mười, gấp trăm lần.

Thế giới bên trong cơ thể chân thân ở chủ vũ trụ có tích lũy bản nguyên hư không hỗn độn khi đột phá từ thập giai lên thập nhất giai, sau khi quy tắc Hỗn Độn dung nhập càng bắt đầu tăng lên một cách kinh khủng.

Trước khi tiến hành xuyên toa lần thứ mười một, thế giới bên trong cơ thể Lâm Nguyên chưa đến chín ngàn ức dặm.

Nhưng bây giờ?

Ầm ầm ~ Thế giới bên trong cơ thể bắt đầu điên cuồng khuếch trương, hấp thu đại lượng bản nguyên hư không hỗn độn đắm chìm ở nơi sâu nhất của thế giới bên trong cơ thể.