**Chương 515: Bên ngoài Vũ Trụ**

Chỉ trong mười nhịp thở ngắn ngủi.

Thế giới bên trong cơ thể đã đạt đến chín ngàn tỷ dặm vuông.

Lại mười nhịp thở nữa.

Hai mươi vạn ức dặm vuông.

Lại qua mười nhịp thở.

Năm mươi vạn ức dặm vuông.

Cho đến thời khắc này.

Sự khuếch trương của thế giới bên trong cơ thể mới dần dần chậm lại.

"Năm mươi mốt vạn ức dặm vuông..."

Ý thức của Lâm Nguyên giáng lâm vào thế giới bên trong cơ thể, quan sát thiên địa mênh mông bát ngát, trong lòng không khỏi cảm khái vạn phần.

Năm mươi mốt vạn ức dặm vuông...thật ra đã có thể đổi sang một đơn vị khác để đo lường.

Năm mươi mốt vạn ức dặm, không sai biệt lắm tương đương với hai năm ánh sáng.

Nói cách khác, thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên, đường kính đạt tới hai năm ánh sáng.

"Đáng tiếc, ngộ ra quy tắc Hỗn Độn đối với sự tăng lên bản chất sinh mệnh, vẫn không thể so sánh với việc bước vào giai đoạn thứ mười hai đối với sự tăng lên bản chất sinh mệnh."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Thông thường, sau khi một người ở giai đoạn thứ mười một thành công xung kích lên cảnh giới cuối cùng, bước vào giai đoạn thứ mười hai, thế giới bên trong cơ thể sẽ tăng vọt trong một thời gian ngắn đến vài ngàn năm ánh sáng, lột xác thành vũ trụ bên trong cơ thể.

Sau đó sẽ chậm rãi đạt tới phạm vi từ mấy vạn năm ánh sáng đến mười vạn năm ánh sáng, đây là tiêu chuẩn bình thường của những người đạt đến cảnh giới cuối cùng ở giai đoạn thứ mười hai.

Về mặt lý thuyết, thế giới bên trong cơ thể của cường giả Tịch Đạo cảnh ở giai đoạn thứ mười hai nằm trong khoảng từ mười vạn năm ánh sáng đến trăm vạn năm ánh sáng.

Mà giờ phút này, thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên chỉ tăng vọt đến hai năm ánh sáng rồi chậm lại.

Đương nhiên, điều đó không có nghĩa là việc bước vào giai đoạn thứ mười hai khó hơn việc ngộ ra quy tắc Hỗn Độn.

Ngược lại, độ khó của việc ngộ ra quy tắc Hỗn Độn còn cao hơn nhiều so với việc bước vào giai đoạn thứ mười hai, chứ đừng nói đến việc một người ở giai đoạn thứ mười một ngộ ra quy tắc Hỗn Độn.

Không biết bao nhiêu cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh phong chậm chạp không thể ngộ ra quy tắc Hỗn Độn mà dừng chân tại chỗ.

Việc ngộ ra quy tắc Hỗn Độn và việc bước vào giai đoạn thứ mười hai có trọng tâm hoàn toàn khác nhau.

Cái trước thiên về kỹ năng hơn, cái sau thì thuần túy là cấp độ sinh mệnh.

Ví dụ, một người phàm tục bình thường nắm giữ kỹ năng cấp Tông Sư, dù có ăn giỏi đến đâu, một bữa cơm cũng chỉ ăn được tối đa vài chục cân thức ăn.

Nhưng một người khổng lồ cao vài trăm mét, thậm chí hàng ngàn mét, có thể tùy tiện ăn vài trăm tấn thức ăn.

Đây chính là sự khác biệt do cấp độ sinh mệnh mang lại.

...

"Mặc dù thế giới bên trong cơ thể không thể so sánh với những người đạt đến cảnh giới cuối cùng ở giai đoạn thứ mười hai, nhưng ta hiện tại cũng không yếu hơn những người đó trong vũ trụ."

Lâm Nguyên rất tự tin.

Thế giới bên trong cơ thể là điểm yếu của hắn.

Ngoài ra, độ cao cấp độ sinh mệnh của hắn cũng không bằng những người đạt đến cảnh giới cuối cùng ở giai đoạn thứ mười hai.

Nhưng về sự hiểu biết quy tắc, Lâm Nguyên lại áp đảo tất cả những người đạt đến cảnh giới cuối cùng ở giai đoạn thứ mười hai trong vũ trụ.

Bất kể là thời không thất trọng cảnh, hay là quy tắc Hỗn Độn, đều như vậy.

Tiếp theo về phương diện n·h·ụ·c t·h·ân, « Huyền Hoàng Chi Thể » khi tu luyện đến viên mãn ở giai đoạn thứ mười một đã đạt đến cấp độ của giai đoạn thứ mười hai, bây giờ trải qua sự thai nghén của quy tắc Hỗn Độn, lại tăng lên một đoạn nữa.

Cường độ ý chí tâm linh thì càng không cần phải nói.

Với chỉ số ý chí tâm linh cao đến bốn ngàn vạn điểm, cho dù có điểm yếu về linh hồn, Lâm Nguyên cũng có thể tùy tiện ngăn cản các cuộc tấn công tâm linh của những người đạt đến cảnh giới cuối cùng ở giai đoạn thứ mười hai.

"Giai đoạn thứ mười hai..."

Lâm Nguyên suy tư một lát, cảm thụ thế giới bên trong cơ thể vẫn đang kéo dài không ngừng khuếch tán, cường độ n·h·ụ·c t·h·ân các loại.

Quyết định trì hoãn thời gian xung kích lên giai đoạn thứ mười hai.

Khi đạt đến cảnh giới cuối cùng, hắn sẽ tiếp nhận quán chú bản nguyên hỗn độn hư không một lần nữa, lúc đó n·h·ụ·c t·h·ân, thế giới bên trong cơ thể và linh hồn sẽ càng cường đại hơn, gánh chịu bản nguyên hỗn độn hư không càng nhiều, và lợi ích thu được cũng càng lớn.

Bây giờ thế giới bên trong cơ thể của Lâm Nguyên mới có hai năm ánh sáng vuông, và những lợi ích mà quy tắc Hỗn Độn mang lại vẫn chưa được tiêu hóa triệt để. Nếu như chờ một chút, kích thước cuối cùng của thế giới bên trong cơ thể có thể đạt tới năm năm ánh sáng, thậm chí mười năm ánh sáng.

Thế giới bên trong cơ thể có kích thước năm hoặc mười năm ánh sáng có khả năng gánh chịu bản nguyên hỗn độn hư không không phải là gấp ba hoặc gấp năm lần so với thế giới bên trong cơ thể có hai năm ánh sáng, mà là chênh lệch gấp mấy chục lần.

Lâm Nguyên tự nhiên không muốn từ bỏ loại lợi ích này.

"Nhiều nhất là vài chục năm nữa sẽ có thể đạt đến cực hạn, đến lúc đó ta sẽ xung kích lên cảnh giới cuối cùng."

Lâm Nguyên đã quyết định trong lòng, chỉ vài chục năm thôi, với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, việc xung kích hay không xung kích lên cảnh giới cuối cùng cũng không có gì khác biệt lớn.

Cho dù không xung kích lên cảnh giới cuối cùng, cũng không có ai ở giai đoạn thứ mười hai trong vũ trụ chủ có thể g·iết hắn.

...

Vũ trụ tinh không.

Thân hình Thái Dương Nguyên Thần của Lâm Nguyên đột ngột xuất hiện.

"Vũ trụ tinh không bây giờ..."

Ánh mắt Lâm Nguyên sâu xa, sự cảm ngộ thời không thất trọng cảnh cho hắn cảm giác cực kỳ k·h·ủ·n·g· ·b·ố, vũ trụ tinh không mênh mông, vô số tầng không gian, tất cả đều được phản chiếu trong lòng hắn.

"Đây chính là toàn bộ vũ trụ sao?"

Trong lòng Lâm Nguyên hơi r·u·ng động.

Mặc dù khi còn ở Tiên Giới, hắn đã có thể nhìn rõ một phần Tiên Giới, nhưng giờ phút này khi quan sát toàn bộ vũ trụ, trong lòng hắn vẫn có chút xúc động. Thể tích vũ trụ tinh không lớn gấp trăm lần Tiên Giới, và mức độ phức tạp của nó còn lớn hơn gấp nghìn lần vạn lần.

"Có vài chục địa điểm thời không hoàn toàn bị phong tỏa? Ngay cả ta cũng không cảm nhận được cụ thể?"

Lâm Nguyên p·h·át hiện rằng vũ trụ tinh không trước mặt hắn không hoàn toàn không có bí m·ậ·t, vẫn còn những nơi mà hắn chưa từng khám phá.

"Những địa điểm này, những nơi trọng yếu của nền văn minh nhân loại chiếm bảy cái?"

Lâm Nguyên lập tức hiểu rõ trong lòng.

Bất kỳ một quần thể đỉnh cao nào cũng có những vùng đất tổ đặc biệt, những nơi này là nơi truyền thừa của quần thể, chẳng hạn như Tộc Tinh của nền văn minh nhân loại và những nơi quan trọng nằm trong danh sách gần đó.

Để ngăn chặn sự thăm dò của những người đạt đến cảnh giới cuối cùng ở giai đoạn thứ mười hai, những địa điểm quan trọng này đương nhiên được bảo vệ nghiêm ngặt.

"Ừm... Trùng tộc có bốn cái... T·h·i·ê·n Vũ tộc có năm cái... Vũ tộc có tám cái..."

Lâm Nguyên lần lượt nhìn qua.

Đối với những phong tỏa thời không này, những nơi mà hắn không thể cảm nhận được, Lâm Nguyên cũng không cưỡng ép thăm dò mà chỉ nhìn thoáng qua từ xa rồi rời mắt đi.

"Ừm? Kiếp tộc... Chỉ có một cái?"

Thần sắc Lâm Nguyên hơi k·i·n·h· ·d·ị.

Trong mười hai quần thể đỉnh cao của vũ trụ, Kiếp tộc chắc chắn là bí ẩn nhất và mạnh mẽ nhất, chỉ có những tộc vũ trụ ở thời kỳ đỉnh cao mới có thể so sánh được.

Nghe nói Kiếp tộc đến từ kỷ nguyên trước của vũ trụ và bị ý chí của vũ trụ nhắm vào và đàn áp.

Dù vậy, vẫn không thể che giấu được sự cường đại của Kiếp tộc. Hai người đạt đến cảnh giới cuối cùng ở giai đoạn thứ mười hai của Kiếp tộc đều đã đạt đến đỉnh phong của Tịch Đạo cảnh.

Nếu không phải vì sự chán gh·é·t của ý thức vũ trụ, Kiếp tộc không nói đến việc th·ố·n·g t·r·ị vạn tộc vũ trụ, đoán chừng cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng.

Ngay cả Trùng tộc và T·h·i·ê·n Vũ tộc đều có những vùng đất tổ quan trọng được phong tỏa thời không, mà Kiếp tộc còn cường đại hơn lại chỉ có một cái?

Ánh mắt Lâm Nguyên xuyên qua tầng tầng thời không, nhìn về phía sâu trong lãnh địa của Kiếp tộc.

Lâm Nguyên không thể cảm nhận được cụ thể địa điểm quan trọng của Kiếp tộc, nhìn bên ngoài, nó chỉ là một căn nhà gỗ bình thường, không có gì đặc biệt.

Nhưng chính căn nhà gỗ này lại chặn ánh mắt thời không thất trọng cảnh của Lâm Nguyên.

"Ta hoàn toàn không cảm nhận được bất kỳ khí tức nào từ căn nhà gỗ này?"

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t. Khi đối mặt với những vùng đất tổ quan trọng của các quần thể đỉnh cao khác, mặc dù hắn không p·h·át hiện được cụ thể, nhưng ít nhất cũng có thể suy đoán ra một vài thông tin.

Nhưng khi đối mặt với căn nhà gỗ này? Hoàn toàn không có bất kỳ manh mối nào.

"Có ý tứ..."

Lâm Nguyên tò mò trong lòng, bắt đầu hơi tới gần căn nhà gỗ đó, thử quan sát đối phương thông qua các không gian và thời gian khác nhau.

Ầm ầm.

Theo sự quan sát tăng cường của Lâm Nguyên, cánh cửa nhà gỗ đột nhiên bị đẩy ra, một bóng người toàn thân bao phủ trong sương mù bước ra, "Ai đang dòm ngó tổ địa của Kiếp tộc ta?"