Chương 516: Thượng truyền võ đạo thập nhất giai thiên.

"Bị phát hiện rồi sao?"

Lâm Nguyên không hề bối rối, cấp tốc thu hồi cảm giác lại.

Chỉ cần quy tắc dung hợp thời không của đối phương chưa đạt tới thất trọng cảnh, nhiều nhất chỉ là mơ hồ phát giác ra sự dò xét của Lâm Nguyên, còn việc khóa chặt vị trí của Lâm Nguyên?

Căn bản không thể làm được.

Đây chính là ưu thế của quy tắc dung hợp thời không, quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay Lâm Nguyên.

Nếu không lo lắng Kiếp tộc dùng đến thủ đoạn gì, có thể cách thời không, thuận theo cảm giác mà công kích, Lâm Nguyên thậm chí còn không thu hồi lại cảm giác.

...

Nơi sâu nhất trong cương vực Kiếp tộc, một nơi không ai biết đến, trước căn nhà gỗ thần bí.

Thân ảnh vừa đẩy cửa bước ra sừng sững ở đó, ánh mắt ngưng trọng nhìn xung quanh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên trong nhà gỗ truyền ra một thanh âm, dường như đang nghi ngờ.

"Ta cảm giác được có cường giả đang dòm ngó chúng ta."

Thân ảnh sừng sững trước nhà gỗ chậm rãi nói.

"Thăm dò chúng ta?"

Thanh âm trong nhà gỗ trầm mặc một hồi, "Tổ phòng chính là căn bản của Kiếp tộc ta, những Thập Nhị giai tuổi trẻ kia của vũ trụ kỷ này có khả năng phát hiện sự tồn tại của Tổ phòng?"

Nội tình mạnh nhất của Kiếp tộc chính là Tổ phòng này, sở dĩ có thể từ vũ trụ kỷ trước nhịn đến vũ trụ kỷ này, dựa vào cũng là Tổ phòng này.

"Ta xác thực cảm nhận được bị thăm dò."

Thân ảnh trước nhà gỗ khẳng định nói: "Có thể phát hiện sự tồn tại của Tổ phòng, ít nhất là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, còn phải mượn nhờ bí bảo thời không cường đại mới được."

"Tịch Đạo cảnh đỉnh phong..."

Thanh âm trong nhà gỗ trịnh trọng, "Cách vũ trụ kỷ kết thúc còn sớm, nhanh như vậy đã đản sinh Thập Nhị giai Tịch Đạo cảnh đỉnh phong rồi sao?"

Thông thường mà nói, một vũ trụ kỷ hoàn chỉnh rất khó đản sinh ra một vị Thập Nhị giai Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

Coi như ra đời, cũng thường là vào giai đoạn gần kết thúc vũ trụ kỷ, hiện tại thậm chí còn chưa vượt qua một phần mười thời gian của vũ trụ kỷ hoàn chỉnh, căn bản không có điều kiện đản sinh Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

"Nếu không phải Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, ai có thể phát hiện Tổ phòng?"

Thân ảnh trước nhà gỗ thấp giọng nói.

Dù cho có được bí bảo thời không cường đại hơn nữa, cũng cần phải có cảnh giới tương ứng và cảm ngộ về thời không mới có thể thúc đẩy.

Mà ngưỡng cửa của cái sau chính là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

Đương nhiên, cảm ngộ thời không đạt tới thất trọng cảnh cũng có thể làm được.

Bất quá thời không thất trọng cảnh... so với Tịch Đạo cảnh đỉnh phong còn khó hơn nhiều.

Bất kể là thanh âm bên trong nhà gỗ, hay thân ảnh bên ngoài nhà gỗ, đều không nghĩ đến phương diện này.

...

"Thân ảnh đi ra từ nhà gỗ kia, hẳn là một trong hai vị Thập Nhị giai của Kiếp tộc."

Lâm Nguyên nhanh chóng thu hồi cảm giác, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ.

Kiếp tộc chỉ có hai vị Thập Nhị giai, nhưng lại ép các đại thập nhất đỉnh phong tộc quần khác không dám có động tác gì, bởi vì hai vị Thập Nhị giai này đều là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

"Kiếp tộc... không có uy h·i·ế·p gì với ta."

Lâm Nguyên trầm ngâm một lát, hai vị Tịch Đạo cảnh đỉnh phong của Kiếp tộc chỉ có thể áp chế thực lực chung cực của các Thập Nhị giai khác, chứ căn bản không dám toàn lực xuất thủ.

Bởi vì đ·ị·c·h nhân chân chính của hai vị Thập Nhị giai Kiếp tộc là ý thức vũ trụ, nếu toàn lực xuất thủ, bị ý thức vũ trụ khóa chặt, sẽ trực tiếp bị trấn áp.

Ý thức Tiên Giới điều động Tiên Giới chi lực liền có thể trấn áp Tiên Đạo Chi Tổ Thập Nhị giai.

Vũ trụ mênh mông lớn gấp trăm lần Tiên Giới, ý thức vũ trụ càng có thể tùy tiện trấn áp sinh m·ệ·n·h Tịch Đạo cảnh đỉnh phong.

...

Sau khi đại khái nhìn rõ tinh không vũ trụ, Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, đi đến một chiến trường quy mô lớn.

"Vĩnh cửu vết nứt không gian..."

Lâm Nguyên nhìn về phía khe hở kết nối với bên ngoài vũ trụ không xa kia.

"Cảm giác của ta có thể vượt qua vết nứt không gian..."

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, chỉ thấy bên ngoài vũ trụ, hư không hỗn độn mênh mông, một tia hỗn độn chi lực ngưng tụ, hình thành một thân ảnh.

Chính là hóa thân của Lâm Nguyên.

"Không bị vũ trụ phản phệ..."

Lâm Nguyên thời khắc quan sát tình hình xung quanh.

Những Thập Nhị giai chung cực tồn tại, mặc dù không được phép rời khỏi tinh không vũ trụ, nhưng đó chỉ là chân thân bản tôn.

Nếu chỉ là một đạo hóa thân, mang theo năng lượng không nhiều, vẫn có thể rời đi.

Nhưng ý nghĩa không lớn lắm.

Cho dù là Thập Nhị giai chung cực, nếu cảm ngộ thời không dừng lại ở lục trọng cảnh, dù phái ra một đạo hóa thân rời khỏi vũ trụ, cũng không thể thoát ly quá xa.

Một khi vượt qua một phạm vi nhất định, liên hệ với chân thân bản tôn sẽ bị cắt đứt, đạo hóa thân này sẽ sụp đổ.

Hơn nữa bên trong hư không hỗn độn, tràn ngập hỗn độn khí ở khắp mọi nơi, chỉ dựa vào lực lượng của hóa thân rất khó ngăn cản sự ăn mòn của hỗn độn khí, càng không thể duy trì được lâu.

Nhưng Lâm Nguyên thì khác.

Cảm ngộ thời không thất trọng cảnh có thể giúp Lâm Nguyên duy trì liên hệ giữa hóa thân và chân thân Nguyên Thần ở khoảng cách xa xôi.

Mà sau khi nắm giữ quy tắc Hỗn Độn, hóa thân của Lâm Nguyên căn bản là ngưng tụ từ hỗn độn khí, tiến vào hư không hỗn độn chẳng khác nào cá gặp nước, căn bản không cần lo lắng bị ăn mòn.

"Ngược lại có thể dùng hóa thân để thăm dò hư không hỗn độn."

Trên mặt Lâm Nguyên hiện lên nụ cười, hư không hỗn độn mênh mông vô biên, ẩn chứa vô số cơ duyên.

Bất kể là cực quang bên ngoài Đạo Vực, hay giấy trắng 2D ẩn chứa thế giới, hoặc những bảo vật xa xưa hơn nữa rơi vào vũ trụ, đều có nguồn gốc từ hư không hỗn độn bên ngoài vũ trụ.

Một khi Lâm Nguyên có thể sớm thăm dò hư không hỗn độn, sự giúp đỡ cho bản thân sẽ lớn đến không thể tưởng tượng.

Đương nhiên, hư không hỗn độn quả thực ẩn chứa vô số cơ duyên, nhưng cũng rất nguy hiểm, nhưng Lâm Nguyên chỉ dùng hóa thân thăm dò, nếu thực sự gặp nguy hiểm không thể ngăn cản, trực tiếp tán đi hóa thân là xong.

...

"Đây chính là vũ trụ sao?"

Bên ngoài vũ trụ, Lâm Nguyên quay đầu nhìn lại con quái vật khổng lồ phía sau.

Dù là trong hư không hỗn độn mênh mông, vũ trụ vẫn là một thiên thể vô cùng to lớn, dù cường giả Chúa Tể cảnh cũng không làm gì được.

Xét về thể lượng, vũ trụ cùng cấp độ với cường giả Hỗn Độn cảnh.

"Đi thôi."

Lâm Nguyên dừng lại một lát, lập tức chọn một hướng, tiến về phía hư không hỗn độn thăm dò.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Thái Âm Nguyên Thần thường tọa trấn ở đây.

"Võ đạo thập nhất giai thiên..."

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trong đầu hiện lên những chi tiết liên quan đến võ đạo thập nhất giai thiên.

Từ sớm trong tiên giới, Lâm Nguyên đã hoàn thiện võ đạo thập nhất giai thiên một cách triệt để.

Lâm Nguyên là võ đạo thập nhất giai thiên, chuyên môn thiết lập hàng vạn loại mô hình quy tắc dung hợp thời không, cùng với rất nhiều mô hình quy tắc khác.

Đây cũng là một trong những thu hoạch lớn nhất của Lâm Nguyên tại Tiên Giới, vô số mô hình dung hợp quy tắc cấp trụ cột, đối với sự lý giải bản chất của nhiều quy tắc đã vượt qua những chí cường giả của nhân loại văn minh, nên mới có thể làm được những việc mà ngay cả chí cường giả cũng chưa từng làm được.

Thiết lập mô hình quy tắc dung hợp thời không từ nhất trọng cảnh đến ngũ trọng cảnh.

"Có những mô hình quy tắc này, con đường tu luyện của các Tiến Hóa giả võ đạo đời sau sẽ dễ dàng hơn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, có quy tắc mô hình chỉ dẫn, giống như có phương hướng chính xác, lại là đi trên đường tắt, dễ dàng hơn không biết bao nhiêu.

Hơn nữa mô hình quy tắc dung hợp thời không do Lâm Nguyên thiết lập, không chỉ Tiến Hóa giả võ đạo có thể áp dụng, các Tiến Hóa giả đường tắt tiến hóa khác cũng có thể tham khảo, đơn giản là hiệu quả không lớn bằng Tiến Hóa giả võ đạo mà thôi.

Dù vậy, Lâm Nguyên cũng có thể tưởng tượng được ảnh hưởng của võ đạo thập nhất giai thiên đối với nhân loại văn minh.

Hiện tại nhân loại văn minh còn chưa hoàn thiện mô hình quy tắc thời gian hoàn chỉnh, mô hình quy tắc thời không hiện tại, dù ngộ ra toàn bộ cũng không thể ngộ ra quy tắc thời gian.

Nhưng Lâm Nguyên trực tiếp tiến thêm một bước, thiết lập mô hình quy tắc dung hợp thời không, vẫn là từ nhất trọng cảnh đến ngũ trọng cảnh sao?

"Không sai biệt lắm."

Lâm Nguyên suy tư lặp đi lặp lại, xác nhận võ đạo thập nhất giai thiên không có bất kỳ sơ hở nào, trực tiếp kết nối với Trí Tuệ Nữ Thần.

"Kính chào công dân mười sao Lâm Nguyên Đại Học Giả, Trí Tuệ Nữ Thần rất vui được phục vụ ngài."

Thanh âm trang trọng, thanh lãnh của Trí Tuệ Nữ Thần vang lên.

"Ta muốn truyền lên võ đạo thập nhất giai thiên."

Lâm Nguyên nói thẳng.

"Võ đạo thập nhất giai thiên..."

Sau một thời gian ngắn dừng lại, Trí Tuệ Nữ Thần lập tức trả lời: "Kính chào công dân mười sao Lâm Nguyên Đại Học Giả, ngài có thể thượng truyền ngay bây giờ..."

Trí Tuệ Nữ Thần vừa dứt lời.

Lâm Nguyên liền bắt đầu công bố võ đạo thập nhất giai thiên mà mình đã chỉnh lý xong.

So với võ đạo nhất giai thiên đến thập giai thiên trước đó, tốc độ thượng truyền võ đạo thập nhất giai thiên chậm hơn rất nhiều, chủ yếu là do nội dung tin tức ẩn chứa quá lớn.

Mô hình quy tắc dung hợp thời không... dù là đơn giản nhất, không gian tin tức chiếm giữ cũng lớn gấp ngàn lần, vạn lần so với võ đạo nhất giai thiên đến thập giai thiên trước đó, huống chi Lâm Nguyên thiết lập tới hơn ba vạn mô hình quy tắc dung hợp thời không?

Ngoài mô hình quy tắc thời không ra, còn có rất nhiều mô hình quy tắc còn lại, bao gồm những mô hình quy tắc ít người biết đến.

Ước chừng mười mấy phút sau.

Lâm Nguyên mới thượng truyền xong toàn bộ võ đạo thập nhất giai thiên.

"Kính chào công dân mười sao Lâm Nguyên Đại Học Giả, xin hãy chờ một chút..."

Sau khi tiếp nhận xong toàn bộ nội dung của võ đạo thập nhất giai thiên, Trí Tuệ Nữ Thần lập tức bắt đầu liên hệ với các chí cường giả của nhân loại văn minh.

Từ khi Lâm Nguyên mở ra cửu giai thiên, Trí Tuệ Nữ Thần đã không thể tiến hành đánh giá khách quan về con đường tiến hóa võ đạo, cần phải dựa vào ý kiến của các chí cường giả.

Thập nhất giai thiên lại càng như vậy.

...

Thế giới giả tưởng.

Trên chín vương tọa, từng đạo thân ảnh nguy nga lần lượt xuất hiện.

"Võ đạo thập nhất giai thiên? Tiểu gia hỏa Ngân Hà Tinh Chủ kia đã hoàn thiện võ đạo thập nhất giai thiên rồi sao?"

"Ha ha ha, ta ngược lại thật sự hiếu kỳ, võ đạo thập nhất giai thiên mà Ngân Hà Tinh Chủ mở ra có hình dạng gì."

"Không tệ, nhất giai thiên đến thập giai thiên trước kia quả thực rất kinh diễm..."

Không lâu sau, chín vị chí cường giả của nhân loại văn minh đều đã tề tựu, vẻ mặt rất hứng thú.

"Các ngươi đám lão già này..."

Hạ Khâm chí cường giả trợn trắng mắt, "Đừng gây quá nhiều áp lực cho Ngân Hà Tinh Chủ, võ đạo thập nhất giai thiên cuối cùng cũng chỉ là thập nhất giai thiên, các ngươi hứng thú như vậy để làm gì?"

Hạ Khâm chí cường giả không phải khinh thị Lâm Nguyên, mà là so sánh với việc thượng truyền cửu giai thiên, thập giai thiên mang lại sự tăng lên cho con đường tiến hóa võ đạo.

Võ đạo thập nhất giai thiên có lẽ không lớn như trong tưởng tượng.

Hiện tại con đường tiến hóa võ đạo đã xếp thứ mười trên bảng Tiến Hóa của nhân loại văn minh, phía trên nó chính là chín đại con đường tiến hóa chí cường.

Dù có 'làm mới' thập nhất giai thiên, thứ hạng chắc chắn vẫn là thứ mười, không thể vượt qua bất kỳ con đường tiến hóa chí cường nào.

Thậm chí bản thân Hạ Khâm chí cường giả cũng không thể nghĩ ra làm thế nào để võ đạo thập nhất giai thiên có thể ghép nối với nhất giai thiên đến cửu giai thiên phía trước.

"Hạ Khâm, ngược lại ngươi là đang bảo vệ Ngân Hà Tinh Chủ."

Hư Thần chí cường giả mỉm cười nói: "Đã vậy, mọi người quan sát võ đạo thập nhất giai thiên, quan sát bình thường là được rồi, đừng mong đợi quá nhiều."

Các chí cường giả khác nghe vậy, nhìn nhau một chút, khẽ gật đầu.

Trong lúc nói chuyện phiếm, Trí Tuệ Nữ Thần đã gửi võ đạo thập nhất giai thiên hoàn chỉnh đến tay từng vị chí cường giả.

"Thập nhất giai thiên..."

Hạ Khâm chí cường giả quan sát trước tiên, trong lòng lại xuất hiện một vẻ khẩn trương.

Chỉ là.

Chỉ quan sát vài hơi thở, sắc mặt Hạ Khâm chí cường giả đã thay đổi.

"Cái này?!"