**Chương 517: Võ đạo xếp hạng.**

Hạ Khâm chí cường giả có tốc độ tư duy vận chuyển nhanh đến mức nào, lập tức liền p·h·át hiện điểm quan trọng của võ đạo thập nhất giai: quy tắc mô hình.

Trong võ đạo thập nhất giai ẩn chứa vô số quy tắc mô hình, tương đồng và khác biệt so với rất nhiều quy tắc mô hình mà văn minh nhân loại đã thu thập.

Phải biết rằng, việc sáng lập hoàn chỉnh một quy tắc mô hình, đều cần hao phí vô số tâm huyết của các tiến hóa Đại Học Giả.

Một số quy tắc mô hình không phải cứ muốn sáng lập là có thể sáng lập ra.

Những quy tắc mô hình mà nền văn minh nhân loại đã thu nhận và sử dụng, cái nào mà không phải là kết quả tích lũy qua nhiều đời tiến hóa Đại Học Giả?

Nhưng hiện tại thì sao?

Hạ Khâm chí cường giả lại p·h·át hiện vô số quy tắc mô hình hoàn toàn mới bên trong võ đạo thập nhất giai.

Quy tắc mô hình hoàn toàn mới?

Số lượng lớn?

Hạ Khâm chí cường giả trong lòng kinh nghi bất định, lập tức bắt đầu tìm hiểu sâu hơn về võ đạo thập nhất giai, bao gồm từng cái quy tắc mô hình.

Tám vị nhân loại chí cường giả còn lại cũng làm như vậy, dồn phần lớn tâm thần vào các quy tắc mô hình.

"Đây là quy tắc mô hình về quy tắc không gian vô cùng vô tận? Loại quy tắc dung hợp cấp cơ sở này, trong nền văn minh nhân loại ta có mấy vị Tiến Hóa giả nắm giữ, mà giờ đã có quy tắc mô hình rồi?"

"Còn có loại quy tắc mô hình này, quy tắc mô hình hủy diệt lôi đình? Dung hợp giữa quy tắc Đại Hủy Diệt và quy tắc lôi đình? Quy tắc Đại Hủy Diệt vốn là quy tắc dung hợp cấp cơ sở, lại dung hợp thêm quy tắc lôi đình? Thế mà cũng có quy tắc mô hình?"

"Quy tắc mô hình bóng ma thời gian? Mô hình không có vấn đề, Ngân Hà Tinh Chủ làm thế nào để sáng lập ra những quy tắc này?"

...

Cùng với việc không ngừng tìm hiểu, trong lòng chín vị chí cường giả của nền văn minh nhân loại cấp tốc nổi lên sóng to gió lớn.

Để sáng lập hoàn chỉnh một quy tắc mô hình, trước tiên cần cảm ngộ sâu sắc về quy tắc tương ứng, đạt tới cực hạn.

Nếu không thì đừng nói sáng lập quy tắc mô hình, đến cả loại quy tắc đó cũng không thể ngộ ra được.

Tiếp theo, khi sáng lập hoàn chỉnh quy tắc mô hình, nhất định phải có 'tính phổ quát'.

Một tiến hóa Đại Học Giả vừa mới ngộ ra quy tắc thời gian, nếu t·r·ả giá đắt, quả thật có thể sáng lập ra quy tắc mô hình thời gian hoàn chỉnh.

Nhưng loại quy tắc mô hình thời gian này chỉ t·h·í·c·h hợp với vị tiến hóa Đại Học Giả này, những Tiến Hóa giả khác không thể thông qua tham ngộ loại quy tắc mô hình này, mà có thể khiến cho cảm ngộ về quy tắc thời gian của bản thân được trợ giúp hiệu quả.

Bất kể là loại quy tắc nào, đều mênh m·ô·n·g vô biên.

Ngay cả quy tắc kim chi cơ bản nhất, những Tiến Hóa giả khác nhau ngộ ra quy tắc kim chi, trên thực tế, những quy tắc kim chi mà họ nắm giữ không hoàn toàn giống nhau.

Mà chỉ là những khía cạnh khác biệt của quy tắc kim chi.

Quy tắc mô hình bắt nguồn từ việc khái quát quy tắc tương ứng, tự nhiên càng bao quát nhiều khía cạnh, tính phổ quát càng rộng.

Nhưng nói thì dễ, làm lại vô cùng khó.

Thế nhưng.

Chín vị chí cường giả của nền văn minh nhân loại không ngừng quan s·á·t từng quy tắc mô hình bên trong võ đạo thập nhất giai, bỗng nhiên p·h·át hiện tính phổ quát của những quy tắc mô hình này cao đến không thể tưởng tượng, hoàn toàn đạt đến tiêu chuẩn để t·r·ải rộng triệt để ra cho toàn thể Tiến Hóa giả của nền văn minh nhân loại.

Nhưng điều này sao có thể?

Chỉ là chín vị chí cường giả nhìn thấy những quy tắc tương ứng với quy tắc mô hình thôi, đã lên đến mấy ngàn loại.

Ngân Hà Tinh Chủ phải đem cảm ngộ về những quy tắc này tăng lên đến cực hạn, mới có hy vọng sáng lập ra quy tắc mô hình tương ứng.

Chỉ là mấy ngàn loại quy tắc? Hơn nữa ít nhất đều là quy tắc dung hợp cấp cơ sở? Cảm ngộ đều đạt đến cực hạn?

Trong nhất thời, chín vị chí cường giả đều có chút choáng váng, bọn họ đều không đạt đến cảnh giới cảm ngộ quy tắc như vậy.

"Quy tắc mô hình quy tắc dung hợp thời không."

Đúng lúc này, tâm thần của Hạ Khâm chí cường giả chấn động, bởi vì hắn nhìn thấy bộ ph·ậ·n hạch tâm của võ đạo thập nhất giai.

Đó chính là quy tắc mô hình tương ứng với quy tắc dung hợp thời không.

Bất kỳ con đường tiến hóa tắt thập nhất giai nào, bao gồm cả con đường tiến hóa tắt chí cường, quy tắc quan trọng nhất chính là quy tắc dung hợp thời không.

Các quy tắc dung hợp cấp cơ sở khác, ngươi có thể chọn tham ngộ, cũng có thể không chọn.

Ví dụ như từ thập giai đột p·h·á lên thập nhất giai, chỉ cần tăng một môn quy tắc dung hợp cấp cơ sở lên nhị trọng cảnh là đủ.

Cũng không có quy định là loại quy tắc dung hợp cấp cơ sở nào.

Nhưng quy tắc dung hợp thời không thì sao? Để tăng lên cấp độ thập nhất giai, cần cảm ngộ chính là quy tắc dung hợp thời không.

Thời gian và không gian là hai nền tảng của tất cả quy tắc, quy tắc dung hợp thời không lại càng như vậy.

Nói một cách đơn giản, quy tắc dung hợp thời không là 'mục tất yếu' của mỗi Tiến Hóa giả đi đến cấp độ thập nhất giai.

"Quy tắc mô hình quy tắc dung hợp thời không từ nhất trọng cảnh đến ngũ trọng cảnh?"

"3333 cái quy tắc mô hình?"

"Những quy tắc này mô hình..."

Chín vị chí cường giả mất trọn hơn một giờ mới xem hết hơn ba vạn quy tắc mô hình tương ứng với quy tắc dung hợp thời không.

Không phải chín vị chí cường giả không hiểu, có thể bước vào thập nhị giai, cảm ngộ của họ về phương diện thời không đều đạt đến lục trọng cảnh.

Chỉ là để p·h·án định một quy tắc mô hình nào đó có đạt tiêu chuẩn truyền bá hay không, cần không chỉ là phần bản chất quy tắc mà bản thân họ lĩnh hội, mà còn cần quan s·á·t các khía cạnh liên quan.

Hơn nữa, quy tắc mô hình dung hợp thời không lại vô cùng quan trọng, là chí cường giả của nền văn minh nhân loại, đương nhiên phải xem kỹ vài lần mới yên tâm.

"Quy tắc mô hình quy tắc dung hợp thời không, tính phổ quát rất cao, đạt đến tiêu chuẩn truyền bá t·r·ải rộng."

Sau một hồi lâu, Cổ Lực chí cường giả mở miệng, ngữ khí ẩn ẩn lộ ra vẻ không thể tin được.

Khi nhìn thấy quy tắc mô hình dung hợp thời không, trong lòng họ vừa mong đợi vừa lo lắng.

Nhưng sau khi x·á·c định, họ lại có chút không dám tin.

Nếu như nói quy tắc mô hình dung hợp thời không bắt nguồn từ tay Hiên Viên Chí cường giả, tám vị nhân loại chí cường giả n·g·ư·ợ·c lại có thể miễn cưỡng chấp nhận.

Dù sao cảnh giới của Hiên Viên Chí cường giả ở đó.

Ông là chí cường giả mạnh nhất của nền văn minh nhân loại, thực lực gần với đỉnh phong Tịch Đạo cảnh.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao?

Một tiểu gia hỏa vừa mới bước vào thập nhất giai không lâu?

"Cảm ngộ quy tắc của Ngân Hà Tinh Chủ đã vượt qua chúng ta."

Hư Thần chí cường giả trầm mặc một hồi, chậm rãi nói.

Ít nhất là chín vị chí cường giả của họ không thể sáng tạo hoàn chỉnh nhiều quy tắc mô hình như vậy, liên quan đến quy tắc mô hình dung hợp thời không, chín vị chí cường giả vẫn luôn cố gắng sáng lập, nhưng còn rất xa mới hoàn chỉnh.

Kết quả bây giờ trong võ đạo thập nhất giai, họ lại thấy quy tắc mô hình dung hợp thời không vô cùng hoàn chỉnh, còn trực tiếp từ nhất trọng cảnh đến ngũ trọng cảnh.

"Vượt qua chúng ta?"

Hạ Khâm chí cường giả và mấy vị chí cường giả khác nhìn nhau, có chút thất thần.

Mặc dù họ đã sớm c·ô·ng nh·ậ·n tiềm lực của Ngân Hà Tinh Chủ, cho rằng Lâm Nguyên là t·h·i·ê·n tài tiến hóa mạnh nhất trong lịch sử nền văn minh nhân loại, vượt xa chín vị của họ khi chưa bước vào thập nhị giai.

Nếu Lâm Nguyên có thể xung kích chung cực thành c·ô·ng, bước vào thập nhị giai, có lẽ sẽ rất nhanh trở thành thập nhị giai của nền văn minh nhân loại, chỉ đứng sau Hiên Viên Chí cường giả.

Thậm chí đi xa hơn một chút, trực tiếp siêu việt Hiên Viên Chí cường giả, trở thành chí cường giả mạnh nhất của nền văn minh nhân loại.