**Chương 517: Võ đạo xếp hạng**

Nhưng tất cả những điều này chỉ xảy ra khi Lâm Nguyên bước vào thập nhị giai.

Hiện tại, Lâm Nguyên chỉ mới thập nhất giai, đã lĩnh ngộ quy tắc vượt xa các chí cường giả.

Đây là điều mà các chí cường giả không thể ngờ được.

Trước đây, khi Lâm Nguyên đạt đến ý chí tâm linh cấp thập nhị giai, chín vị chí cường giả còn cho rằng có thể "mưu lợi".

Ví dụ như, trải qua một vài sự kiện đặc thù dẫn đến ý chí tâm linh tăng vọt.

Đồng thời, dù vậy, chín vị chí cường giả vẫn cảm thấy ý chí tâm linh của Lâm Nguyên chỉ ngang hàng, chứ không vượt trội hơn họ.

Nhưng bây giờ thì sao?

Việc sáng lập và hoàn thiện quá nhiều mô hình, đặc biệt là mô hình quy tắc dung hợp thời không, đã cho thấy một cách rõ ràng khả năng lĩnh ngộ quy tắc đáng kinh ngạc của Lâm Nguyên.

Khác với ý chí tâm linh, lĩnh ngộ quy tắc không có bất kỳ phương thức mưu lợi nào, chỉ có thể dựa vào tự thân ngộ ra.

...

"Chín vị chí cường giả, xin đưa ra phán định cuối cùng về võ đạo thập nhất giai..."

Khi chín vị chí cường giả đang suy nghĩ lan man, giọng nói của Trí Tuệ Nữ Thần vang lên.

"Phán định cuối cùng về võ đạo thập nhất giai?"

Hạ Khâm chí cường giả và chín vị chí cường giả khác trấn tĩnh lại, nghiêm túc suy tư.

Không nghi ngờ gì nữa, giá trị của võ đạo thập nhất giai mang tính đột phá, không thể đo lường được.

Chưa kể đến mô hình quy tắc dung hợp thời không cực kỳ quan trọng, chỉ riêng hàng ngàn mô hình quy tắc dung hợp cấp cơ sở khác cũng đủ tạo nên ảnh hưởng chưa từng có đối với nền văn minh nhân loại.

Cần biết rằng, phạm vi ảnh hưởng của những mô hình quy tắc này không chỉ giới hạn ở Võ đạo Tiến Hóa giả, mà những Tiến Hóa giả của các con đường tiến hóa khác cũng có thể tham ngộ, chỉ là hiệu quả không tốt bằng Võ đạo Tiến Hóa giả.

Có thể đoán được, vô số Tiến Hóa giả đời sau của nền văn minh nhân loại đều sẽ chịu ảnh hưởng từ võ đạo thập nhất giai.

Dù không đi theo con đường tiến hóa võ đạo, họ vẫn sẽ tìm mua một phần để quan sát, học hỏi.

Phạm vi ảnh hưởng của con đường tiến hóa võ đạo sẽ vượt qua chín đại con đường tiến hóa chí cường.

Dù sao, Tiến Hóa giả của chín đại con đường tiến hóa chí cường chỉ chiếm một phần mười tổng số Tiến Hóa giả của nền văn minh nhân loại.

Vẫn còn rất nhiều Tiến Hóa giả không đi theo con đường tiến hóa chí cường.

Đương nhiên, tỷ lệ này sẽ càng lớn đối với Tiến Hóa giả cao giai.

Trong mười Tiến Hóa giả bát giai, cửu giai, thập giai, có bốn năm người là Tiến Hóa giả của con đường tiến hóa chí cường.

Nhưng dù vậy, cũng không thể so sánh với ảnh hưởng của con đường tiến hóa võ đạo.

Rất nhiều mô hình quy tắc trong thập nhất giai đều có thể được bất kỳ Tiến Hóa giả nào sử dụng.

"Hiên Viên, ngươi thấy nên phán định như thế nào?"

Hạ Khâm chí cường giả cân nhắc hồi lâu, nhìn về phía Hiên Viên chí cường giả.

Bảy vị chí cường giả nhân loại khác cũng vậy, giá trị của võ đạo thập nhất giai quá lớn, đến mức họ không dám tùy tiện đưa ra kết luận.

"Phán định của ta là..."

Hiên Viên chí cường giả thần sắc trang trọng, chậm rãi nói: "Mười vạn ức điểm cống lao."

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của tám vị chí cường giả khác nhau.

Đại bộ phận chí cường giả chỉ phán định năm sáu ngàn tỷ điểm cống lao, kết quả Hiên Viên chí cường giả trực tiếp đưa ra con số mười vạn ức điểm cống lao?

"Mười vạn ức điểm cống lao?"

"Hiên Viên, ngươi đánh giá cao võ đạo thập nhất giai vậy sao?"

Sắc mặt của Hạ Khâm chí cường giả kinh ngạc, trong lòng ông cũng đã đưa ra phán định cho võ đạo thập nhất giai, nhưng không đạt đến con số khủng bố mười vạn ức điểm cống lao này.

Mười vạn ức điểm cống lao là khái niệm gì? Từ khi Tinh Hải lịch bắt đầu, nền văn minh nhân loại chưa từng có chi tiêu điểm cống lao nào lớn đến vậy.

"Xem trọng võ đạo thập nhất giai, cũng là xem trọng Ngân Hà Tinh Chủ."

Hiên Viên chí cường giả mở miệng, rồi nhìn về phía các chí cường giả khác, "Các ngươi không có ý kiến gì thì cứ theo phán định này."

"Không có vấn đề."

"Võ đạo thập nhất giai đáng giá này."

"Không tệ."

...

Hạ Khâm chí cường giả và tám vị chí cường giả khác gật đầu, không có ý kiến gì.

"Chín vị chí cường giả, phán định cuối cùng cho võ đạo thập nhất giai là mười vạn ức điểm cống lao, có chuyển hóa thành giá trị xếp hạng tương ứng để tăng lên hay không?"

Giọng nói của Trí Tuệ Nữ Thần tiếp tục truyền đến.

Giá trị xếp hạng là do ba vị nữ thần dựa trên tiềm lực, mức độ phổ biến và nhiều phương diện khác của mỗi con đường tiến hóa để đưa ra phán định, dùng để xếp hạng trên bảng Tiến Hóa.

Giá trị xếp hạng càng cao, con đường tiến hóa càng được xếp hạng cao hơn.

Đương nhiên, giá trị xếp hạng chỉ là số liệu nội bộ của ba vị nữ thần, chỉ có chín vị chí cường giả biết, các Tiến Hóa giả khác không hề hay biết về tiêu chuẩn này.

"Giá trị xếp hạng..."

Hiên Viên chí cường giả dừng lại một lát, rồi nói: "Cứ dựa theo quy củ mà làm."

Hiên Viên chí cường giả rất rõ ràng vì sao Trí Tuệ Nữ Thần lại đưa ra vấn đề này.

Bởi vì nếu giá trị của võ đạo thập nhất giai thực sự đạt đến mười vạn ức điểm cống lao, thì giá trị xếp hạng cuối cùng sẽ vượt qua một phần các con đường tiến hóa chí cường.

Trong chín đại con đường tiến hóa chí cường cũng có giá trị xếp hạng riêng, từ tám ngàn tỷ đến mười hai vạn ức.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên đang ngồi xếp bằng.

Lần này sau khi tải lên võ đạo thập nhất giai, thời gian chờ đợi của Lâm Nguyên dài hơn nhiều so với mười lần tải lên trước đó.

Nhưng Lâm Nguyên cũng không cảm thấy bất ngờ, dù sao võ đạo thập nhất giai chứa đựng quá nhiều nội dung.

Đặc biệt là những mô hình quy tắc đó, ngay cả chí cường giả cũng phải tốn thời gian xác nhận, phán định.

"Kính chào mười cấp công dân Lâm Nguyên Đại Học Giả, võ đạo thập nhất giai do ngài tải lên đã thông qua phán định cuối cùng..."

Đột nhiên, giọng nói trang trọng và lạnh lùng của Trí Tuệ Nữ Thần vang lên.

"Thông qua phán định?"

Vẻ mặt Lâm Nguyên lộ vẻ hứng thú.

Ngay cả Lâm Nguyên cũng đoán được việc phán định võ đạo thập nhất giai không phải do ba vị Nữ Thần chủ đạo.

Chắc chắn có chí cường giả của nền văn minh nhân loại tham gia.

Lâm Nguyên rất muốn biết các chí cường giả đánh giá võ đạo thập nhất giai như thế nào.

"Giá trị phán định cuối cùng của võ đạo thập nhất giai... là mười vạn ức điểm cống lao."

Trí Tuệ Nữ Thần nhanh chóng nói.

"Mười vạn ức điểm cống lao..."

Lâm Nguyên khẽ thở ra.

Ngay cả khi trước đây không lâu, Lâm Nguyên một mình đánh xuyên qua chiến trường siêu lớn, giúp nền văn minh nhân loại giành được nhiều lãnh thổ, đồng thời trấn nhiếp các cường giả vạn tộc...

Số điểm cống lao cuối cùng nhận được cũng chỉ hơn hai ngàn ức.

Nhưng bây giờ, giá trị của võ đạo thập nhất giai lại đạt đến mười vạn ức?

"Là những mô hình quy tắc đó?"

Lâm Nguyên hiểu rõ trong lòng.

Nếu nói con đường tiến hóa võ đạo chỉ thích hợp cho Võ đạo Tiến Hóa giả, thì những mô hình quy tắc này...

Lại có thể được bất kỳ Tiến Hóa giả nào sử dụng, mức độ phổ biến cao không tưởng tượng nổi.

Vì vậy, giá trị phán định của võ đạo thập nhất giai mới tăng vọt.

Việc đánh xuyên qua chiến trường siêu lớn, giúp nền văn minh nhân loại giành được nhiều lãnh thổ, dĩ nhiên có thể nâng cao nội tình của nền văn minh nhân loại ở một mức độ nhất định, nhưng so với tổng thể lãnh thổ rộng lớn, sự nâng cao nội tình này dù sao cũng có hạn.

Nhưng võ đạo thập nhất giai thì khác, đây không chỉ đơn thuần là nâng cao nội tình, mà là nâng cao nội tình của nền văn minh nhân loại lên mấy bậc trong chớp mắt.

"Nhiều điểm cống lao như vậy... Dựa theo mười hai sao kỳ trân của nền văn minh nhân loại tương đương với một trăm triệu điểm cống lao... Mười vạn ức điểm cống lao có thể đổi được mười vạn kiện mười hai sao kỳ trân?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Mười vạn kiện mười hai sao kỳ trân?

E rằng tất cả mười hai sao kỳ trân của nền văn minh nhân loại gộp lại cũng không có nhiều đến vậy.

"Đúng rồi, xếp hạng của con đường tiến hóa võ đạo..."

Trong lòng Lâm Nguyên hơi động một chút, nhớ tới chuyện này.