**Chương 518: Trước Nay Chưa Từng Có**

Sau khi tải lên thiên chương bậc mười một, võ đạo chính là con đường tắt để tiến hóa lên bậc mười một, cũng là con đường tiến hóa tối cao dưới con đường tiến hóa chí cường.

"Bảng xếp hạng mới nhất của con đường tiến hóa võ đạo..."

Lâm Nguyên lập tức nhìn vào cột 'Võ đạo' trong thông tin cá nhân.

Với tư cách là người sáng lập võ đạo, Lâm Nguyên có quyền hạn xem bảng xếp hạng mới nhất. Còn những người khác, phải đợi đến rạng sáng khi tất cả các bảng đơn của Tiến Hóa Bảng "làm mới" mới có thể thấy được.

"Đây là..."

Sắc mặt Lâm Nguyên hơi đổi.

Dù đã tải lên thiên chương bậc mười một, Lâm Nguyên vẫn có dự đoán về bảng xếp hạng của con đường tiến hóa võ đạo, đó là vẫn đứng thứ mười. Dù sao, chín con đường tiến hóa phía trước đều là chí cường tiến hóa, tiềm lực của võ đạo bậc mười một dù lớn đến đâu, cuối cùng vẫn không phải chí cường tiến hóa, không thể so sánh với chí cường tiến hóa.

Thế nhưng—

Khi Lâm Nguyên nhìn thấy bảng xếp hạng mới nhất của con đường tiến hóa võ đạo, trong lòng không khỏi dâng lên cảm xúc kinh ngạc.

"Con đường tiến hóa võ đạo... Thứ năm trong bảng Tiến Hóa của văn minh nhân loại!"

"Thứ năm?"

Lâm Nguyên không khỏi kinh ngạc.

Tuy chỉ tăng lên bốn bậc, từ thứ mười lên thứ năm, nhưng cần biết rằng những con đường tiến hóa mà võ đạo vượt qua đều là chí cường tiến hóa.

"Xem ra, ba vị nữ thần không đánh giá quá cao quyền trọng của chí cường tiến hóa trong phép tính xếp hạng con đường tiến hóa."

Lâm Nguyên đưa ra kết luận.

Nếu chỉ xét về tiềm lực, con đường tiến hóa võ đạo chắc chắn không phải chí cường tiến hóa. Bởi lẽ, tiềm lực của nó dù cao hơn nữa cũng chỉ có khả năng tấn thăng thành chí cường tiến hóa, trong khi chí cường tiến hóa bản thân nó vốn dĩ đã là chí cường tiến hóa.

Vậy nên, việc con đường tiến hóa võ đạo có thể lọt vào top năm của văn minh nhân loại chắc chắn có những yếu tố khác tác động.

"Có lẽ là mô hình quy tắc dung hợp thời không."

Lâm Nguyên nghĩ thầm, mô hình quy tắc dung hợp thời không từ cảnh giới nhất trọng đến ngũ trọng đã giúp giảm độ khó tu luyện cho các Tiến Hóa Giả bậc mười một của văn minh nhân loại xuống vài cấp bậc. Ảnh hưởng này có lẽ còn lớn hơn cả chí cường tiến hóa.

"Đây cũng là chuyện tốt."

Lòng Lâm Nguyên kiên định.

Việc con đường tiến hóa võ đạo trở thành con đường tiến hóa thứ năm của văn minh nhân loại chắc chắn sẽ khiến số lượng Tiến Hóa Giả võ đạo tăng vọt một lần nữa. Điều này cũng giúp ích cho Lâm Nguyên trên con đường xung kích cảnh giới chung cực tiếp theo.

Dù sau sự kiện Tiên Giới, số lượng người tu luyện võ đạo đã vượt qua tổng số người tu luyện của chín con đường tiến hóa chí cường, Lâm Nguyên chắc chắn sẽ không chê số lượng người tu luyện võ đạo là nhiều.

"Tiếp tục tu luyện thôi."

Lâm Nguyên trầm tư một lát, rồi tiếp tục bắt đầu tìm hiểu.

Sau khi trở về chủ vũ trụ, Lâm Nguyên mơ hồ cảm giác được khả năng tinh tiến hơn nữa của thời không thất trọng cảnh.

Đương nhiên, không phải từ thất trọng cảnh lên bát trọng cảnh. Với cấp độ sinh mệnh của Lâm Nguyên, đạt đến thời không thất trọng cảnh đã là cực hạn. Còn thời không bát trọng cảnh? Dù có thể ngộ ra cũng sẽ bị no bạo bởi lượng thông tin quy tắc dung hợp thời không mênh mông trong nháy mắt.

Nhưng ít nhất, Lâm Nguyên có thể tiến thêm một bước trong thời không thất trọng cảnh, ví dụ như đạt đến trung kỳ của thất trọng cảnh?

***

Rạng sáng ngày hôm sau.

Nhiều bảng danh sách con đường tiến hóa trong thế giới giả tưởng lần lượt "làm mới".

"Võ đạo, con đường tiến hóa võ đạo..."

"Con đường tiến hóa võ đạo thế nào? Chẳng lẽ đã làm mới thiên chương bậc mười một?"

"Thực ra, việc võ đạo có làm mới thiên chương bậc mười một hay không không ảnh hưởng lớn đến chúng ta, dù sao xếp hạng cũng sẽ không thay đổi, mà chúng ta cũng không biết rõ tiềm lực cụ thể của võ đạo bậc mười một..."

Trong thế giới giả tưởng, đông đảo Tiến Hóa Giả và công dân cấp cao ban đầu còn xem thường. Khi võ đạo tải lên thiên chương bậc chín và bậc mười, thứ hạng tăng lên đáng kể, khơi dậy sự hiếu kỳ của họ, khiến họ nhao nhao mua chương mới nhất của võ đạo để tìm hiểu hư thực.

Nhưng hiện tại thì sao?

Con đường tiến hóa võ đạo đã là con đường tiến hóa thứ mười của nhân loại, phía trên chính là chí cường tiến hóa, cả hai chênh lệch quá xa. Dù thiên chương bậc mười một của võ đạo có xuất sắc nghịch thiên đến đâu, chẳng lẽ có thể vượt qua chí cường tiến hóa?

"Thứ năm, con đường tiến hóa võ đạo trở thành con đường tiến hóa thứ năm của văn minh nhân loại."

"Cái gì? Chẳng lẽ con đường tiến hóa võ đạo liên tục làm mới thiên chương bậc mười một và bậc mười hai?"

"Không đúng, con đường tiến hóa võ đạo chỉ làm mới thiên chương bậc mười một."

"Chỉ làm mới thiên chương bậc mười một mà đã xếp thứ năm trong các con đường tiến hóa của văn minh nhân loại? Vượt qua tứ đại chí cường tiến hóa?"

***

Vô số Tiến Hóa Giả và công dân cấp cao của văn minh nhân loại trợn mắt há mồm. Trong nhận thức của họ, chín vị chí cường giả luôn áp đảo hết thảy, và chín con đường tiến hóa chí cường tương ứng cũng vậy.

Dù có thiên tài xuất sắc hay con đường tiến hóa kinh tài tuyệt diễm đến đâu, trừ khi cũng có thể lọt vào hàng ngũ chí cường tiến hóa, nếu không không thể so sánh với chín con đường chí cường đó.

"Không thể nào, tiềm lực của con đường tiến hóa võ đạo xác thực rất lớn, có hy vọng trở thành chí cường tiến hóa, nhưng làm sao có thể vượt qua chí cường tiến hóa?"

"Đúng vậy, có hy vọng trở thành chí cường tiến hóa, nhưng cuối cùng vẫn không phải chí cường tiến hóa."

Các Tiến Hóa Giả bậc mười một của văn minh nhân loại đều chấn động. Ngay cả những người thuộc Tinh Hải Lịch trước đây, những người chưa từng lộ diện trước dị tộc, những Tiến Hóa Giả bậc mười một ẩn thế, cũng khó có thể tin.

Một con đường tiến hóa bậc mười một vượt qua tứ đại chí cường tiến hóa, trở thành con đường tiến hóa thứ năm của văn minh nhân loại?

"Có phải ba vị nữ thần tính sai rồi không?"

"Ba vị nữ thần phạm sai lầm? Sự thay đổi thứ hạng giữa các chí cường tiến hóa, ba vị nữ thần chắc chắn không thể đơn độc quyết định, chín vị chí cường giả hẳn đã sớm biết được."

"Con đường tiến hóa võ đạo xếp thứ năm, e rằng đã được chín vị chí cường giả ngầm thừa nhận."

***

Sau một thoáng ngắn ngủi không thể tin được, những Tiến Hóa Giả bậc mười một cổ lão của văn minh nhân loại lập tức tỉnh táo lại. Nghi ngờ ba vị nữ thần phạm sai lầm là không thực tế. Dù ba vị nữ thần có sai lầm, chẳng lẽ chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại cũng sai lầm?

Đến nay đã qua một thời gian dài như vậy, thứ hạng của con đường tiến hóa võ đạo vẫn không thay đổi, chứng tỏ chuyện này không hề có sai sót gì.

"Vì chí cường giả đã biết rõ mà vẫn xếp con đường tiến hóa võ đạo thứ năm, đoán chừng thiên chương bậc mười một ẩn chứa thông tin cực lớn nào đó?"

"Ta mua ngay thiên chương bậc mười một xuống xem."

"Ta cũng vậy."

***

Các Tiến Hóa Giả bậc mười một của văn minh nhân loại lập tức bắt đầu mua sắm. Họ quá tò mò, muốn biết con đường tiến hóa võ đạo có thể vươn lên thứ năm của văn minh nhân loại, đến tột cùng ẩn chứa huyền diệu gì.

"Đây là... mô hình quy tắc?"

"Nhiều mô hình quy tắc dung hợp cấp trụ cột như vậy?"

"Còn có mô hình quy tắc dung hợp thời không?"

"Khó trách, khó trách!"

Những Tiến Hóa Giả bậc mười một đã mua thiên chương bậc mười một võ đạo với nhiều cảm xúc khác nhau lập tức im bặt, bắt đầu điên cuồng tìm hiểu.

Rất nhiều quy tắc dung hợp cấp trụ cột, cùng với mô hình quy tắc dung hợp thời không giống như một con đường thông thiên đại đạo, cho dù những Tiến Hóa Giả bậc mười một viên mãn đã đạt tới ngũ trọng cảnh thời không cảm ngộ, cũng có rất nhiều xúc động, lập tức bắt đầu bế quan.

***

Thế giới giả tưởng, một không gian thần bí.

Chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại ngồi trên bảo tọa.

"Để con đường tiến hóa võ đạo lên thứ năm, bốn vị không có ý kiến gì chứ?"

Hiên Viên Chí cường giả quét qua bốn vị chí cường giả còn lại, bình tĩnh nói.

Trí Tuệ Nữ Thần cố ý hỏi thăm hắn, có nên dựa theo điểm công lao phán định cuối cùng để hình thành giá trị xếp hạng tương ứng hay không, chính là xuất phát từ cân nhắc đến thể diện của chí cường giả. Việc một con đường tiến hóa võ đạo bậc mười một vượt qua tứ đại chí cường tiến hóa, bốn vị chí cường giả tương ứng có lẽ sẽ nảy sinh cảm xúc.

"Có ý kiến gì chứ."

Bốn vị chí cường giả lắc đầu nói: "Sự giúp đỡ và ảnh hưởng của thiên chương bậc mười một võ đạo đối với văn minh nhân loại, xác thực lớn hơn một con đường chí cường tiến hóa."

Có thể bước vào bậc mười hai, tự nhiên có phán đoán tinh chuẩn về con đường tiến hóa võ đạo. Bảng đơn Tiến Hóa của văn minh nhân loại chỉ cân nhắc ảnh hưởng của bản thân con đường tiến hóa, còn thiên chương bậc mười một của võ đạo sẽ tạo thành ảnh hưởng sâu rộng đến toàn thể Tiến Hóa Giả của văn minh nhân loại. Điểm này là một bộ phận mà chí cường tiến hóa so không được.

"Bất quá phải để ý đến những dị tộc khác."

Hư Thần chí cường giả đột nhiên nói, thiên chương bậc mười một võ đạo ẩn chứa rất nhiều mô hình quy tắc, đối với bất kỳ sinh mệnh tiến hóa nào mà nói đều có hiệu quả giúp đỡ to lớn. Tiến Hóa Giả của văn minh nhân loại như vậy, thì những cường giả dị tộc cũng như vậy.

"Yên tâm, ta đã thông qua trấn tộc vũ khí, liên tục gia cố con đường truyền bá."

Hiên Viên Chí cường giả gật đầu nói.

Muốn mua thiên chương bậc mười một võ đạo, thu hoạch được rất nhiều mô hình quy tắc bên trong, chỉ có thể thông qua thế giới giả tưởng chính thức của văn minh nhân loại mà mua sắm.

Hiên Viên Chí cường giả đã không ngừng gia cố con đường mua sắm này, sẽ không để lộ ra ngoài.

Về phần sau khi mua sắm, có thể tự truyền đi hay không? Dù ngộ ra rất nhiều mô hình quy tắc bên trong thiên chương bậc mười một, cũng không làm được việc truyền đi.

Ngộ ra là một chuyện, nói ra và truyền đi lại là một chuyện khác.

Giống như chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại đều có cảm ngộ lục trọng cảnh thời không, nhưng lại không thể hoàn thiện mô hình quy tắc từ nhất trọng cảnh đến cửu trọng cảnh.

Trừ khi đạt tới cấp độ Lâm Nguyên về sự hiểu biết quy tắc, nếu không dù quan sát tất cả các mô hình quy tắc cũng không thể nói ra, nhiều nhất chỉ có thể tự mình biết hiểu.

Vì vậy, con đường duy nhất để dị tộc có được thiên chương bậc mười một võ đạo là trà trộn vào văn minh nhân loại, ngụy trang thành thân phận Tiến Hóa Giả nhân loại, rồi mua sắm tại thế giới giả tưởng chính thức.

Nhưng nguy hiểm này quá lớn, thế giới giả tưởng của văn minh nhân loại cực kỳ nghiêm ngặt trong việc tuyển chọn thân phận dị tộc. Một trăm dị tộc chui vào, cuối cùng có thể sống sót qua giai đoạn tuyển chọn trước, e rằng không một ai có thể.

Những gián điệp thích khách dị tộc chui vào, về cơ bản giống như 'tử sĩ', đã sớm chuẩn bị tinh thần sẵn sàng bị nhân loại văn minh phát hiện bất cứ lúc nào, sau đó phân thân và bản tôn đều tử vong vẫn lạc.

Thiên chương bậc mười một võ đạo hữu dụng nhất đối với cường giả bậc mười một, nhưng để một dị tộc bậc mười một chui vào văn minh nhân loại? Mỗi một bậc mười một của văn minh nhân loại đều rất ít, được chí cường giả chú ý. Không thể có khả năng lén lút trà trộn vào một bậc mười một mới nào.

Còn về những thiên tài tuyệt thế của dị tộc? Dị tộc cũng sẽ không cho phép thiên tài của mình mạo hiểm bản tôn và phân thân đều vẫn lạc, trà trộn vào văn minh nhân loại để thu hoạch được thiên chương bậc mười một võ đạo.

"Việc hoàn thiện thiên chương bậc mười một võ đạo cho thấy Ngân Hà Tinh Chủ cách xung kích bậc mười hai không còn xa."

Hiên Viên Chí cường giả có chút chờ mong, mỉm cười nói.