**Chương 519: Công dân cấp mười một, người thứ mười của nền văn minh nhân loại.**

Trong đại điện u ám, hơn mười hóa thân thập nhị giai của dị tộc tụ tập.

Khí tức chung cực tràn ngập, dù chỉ là một đạo hóa thân thập nhị giai, cũng có thể bộc phát ra chiến lực cực kỳ khủng bố, vượt xa biểu hiện của Lâm Nguyên trên siêu chiến trường trước đó.

Đây chính là chung cực của thập nhị giai, sinh mệnh đỉnh cao nhất vũ trụ.

"Đường tắt tiến hóa võ đạo của nền văn minh nhân loại, sau khi thượng truyền thập nhất giai, vậy mà vượt qua tứ đại đường tắt tiến hóa thập nhị giai, trở thành con đường tiến hóa thứ năm?"

Ngữ khí của Thủy Tổ Thiên Vũ tộc hơi ngưng trọng, trừ khi liên quan đến đại sự về thế cục của các tộc quần đỉnh phong vũ trụ, nếu không rất ít khi các chung cực thập nhị giai tụ tập cùng nhau.

Mà đường tắt tiến hóa võ đạo, rõ ràng đã chạm đến ranh giới cuối cùng của các đại tộc quần đỉnh phong, vẻn vẹn đường tắt tiến hóa võ đạo thập nhất giai, liền có thể xếp vào top năm trong tất cả các đường tắt tiến hóa của nền văn minh nhân loại.

Đây là khái niệm gì?

"Thật sự là trò đùa! Chín vị thập nhị giai của nền văn minh nhân loại rốt cuộc muốn làm gì, để một đường tắt tiến hóa chỉ mới thập nhất giai áp đảo phía trên đường tắt tiến hóa thập nhị giai?"

Một vị Mẫu Hoàng của Trùng tộc cau mày, nàng căn bản không tin vào xếp hạng của đường tắt tiến hóa võ đạo.

Cái gọi là bảng xếp hạng, chẳng phải đều do mấy vị thập nhị giai của nền văn minh nhân loại định đoạt? Chỉ cần bọn hắn muốn, thì dù là đường tắt tiến hóa nhất giai, cũng có thể áp đảo phía trên đường tắt tiến hóa thập nhị giai.

Nhưng việc này có thực tế không?

Chênh lệch giữa thập nhất giai và thập nhị giai còn lớn hơn vô số lần so với chênh lệch giữa nhất giai và thập nhất giai, đây là chênh lệch giữa sinh mệnh nội sinh trong trường hà và sinh mệnh ngoại sinh ngoài trường hà.

Chung cực thập nhị giai sừng sững ở bên bờ, về lý thuyết thọ nguyên vô hạn, còn sinh mệnh thập nhất giai? Trong mắt chung cực thập nhị giai chẳng qua chỉ là sâu kiến khốn trong trường hà.

"Ta rất hiểu Hiên Viên Hạ Khâm bọn họ, sẽ không làm chuyện hão huyền như vậy, đường tắt tiến hóa võ đạo có thể vượt qua tứ đại đường tắt tiến hóa thập nhị giai, khẳng định có nguyên nhân."

Vũ tộc chung cực chậm rãi mở miệng, Hiên Viên Chí cường giả, vị thập nhị giai đầu tiên của nền văn minh nhân loại, khi trùng kích chung cực đã tìm kiếm sự che chở của Vũ tộc.

Hơn hai triệu năm trôi qua, dù Hiên Viên Chí cường giả đã trả xong ân huệ cho Vũ tộc, nhưng vẫn duy trì quan hệ tốt đẹp với mấy vị chung cực của Vũ tộc.

Chém giết giữa nhân loại và Vũ tộc cũng ít nhất.

Đương nhiên, nếu liên quan đến lợi ích tộc quần, vẫn phải giết. Trên siêu chiến trường, Lâm Nguyên đã đánh c·hế·t không ít thập nhất giai của Vũ tộc, Hiên Viên Chí cường giả cũng không ngăn cản.

"Ta cũng cho là như vậy."

"Thập nhị giai của nền văn minh nhân loại không cần phải 'làm giả', không có ý nghĩa gì cả."

Chí cường giả Tinh Không đại liên minh tiếp lời, việc cưỡng ép đẩy đường tắt tiến hóa võ đạo lên vị trí thứ năm trong nền văn minh nhân loại có ý nghĩa gì?

Để cho bọn họ thấy?

Nếu không có chung cực thập nhị giai mới nào ra đời trong thời gian dài, làm vậy chỉ là trò cười.

"Thật ra, muốn nghiệm chứng chuyện này, chỉ cần quan sát thiên tài võ đạo thập nhất giai là được."

Chung cực Ngục tộc mở miệng.

Lời này vừa nói ra.

Các chung cực thập nhị giai khác nhìn nhau, không lập tức trả lời.

Mười một thế lực tộc quần đỉnh phong đều có an bài 'gián điệp', 'thích khách', ngụy trang thành thân phận nhân loại để ẩn núp trong nền văn minh nhân loại.

Nếu trong nền văn minh nhân loại xuất hiện thiên tài không được tiến hóa, họ sẽ dùng 'thích khách' đến ám sát.

Hoặc nếu muốn thu thập tình báo khác, họ có thể sai 'gián điệp' đi tìm hiểu.

Chỉ là, để an bài những 'gián điệp' này vào nội bộ nền văn minh nhân loại, các đại thế lực tộc quần đỉnh phong đã trả giá rất lớn, việc tránh né ba vị nữ thần chân tuyển không phải chuyện dễ.

Ý của chung cực Ngục tộc là để các thế lực đỉnh phong sử dụng 'gián điệp' trà trộn vào nền văn minh nhân loại để mua sắm thiên tài võ đạo thập nhất giai.

Đường tắt tiến hóa võ đạo như thế nào, chỉ cần tự mình nhìn một lần là biết.

Nhưng làm vậy có tai họa ngầm rất lớn, trước hết, mua sắm thiên tài võ đạo thập nhất giai? Không phải 'gián điệp' nào cũng mua được, ít nhất phải có thực lực thập giai, lại có quyền hạn đủ cao.

Nhưng an bài một dị tộc thập giai trà trộn vào nội bộ nền văn minh nhân loại? Cái giá phải trả có lẽ vượt quá việc bồi dưỡng một cường giả thập nhất giai rất nhiều lần.

Tầng lớp 'gián điệp' này có thể không dùng thì chắc chắn không dùng, bất cứ liên hệ nào cũng có thể dẫn đến bại lộ.

"Thôi được."

"Ta đi."

Thủy Tổ Thiên Vũ tộc trầm mặc một hồi, nhắm mắt bắt đầu liên hệ.

Nền văn minh nhân loại và Thiên Vũ tộc có thù hận rất sâu, hắn cũng muốn biết rõ đường tắt tiến hóa võ đạo là chuyện gì.

Một lát sau.

Thủy Tổ Thiên Vũ tộc mở mắt, thần sắc lộ vẻ khó tin.

"Thế nào?"

Các chung cực thập nhị giai khác lập tức hỏi.

"Ừm?"

Sắc mặt Thủy Tổ Thiên Vũ tộc đột nhiên biến đổi, rồi trầm xuống.

Bởi vì ngay vừa rồi, hắn cảm nhận được vị thập giai Thiên Vũ tộc được an bài vào nền văn minh nhân loại, chết một cách khó hiểu, lại là kiểu chết do ô nhiễm ký ức, đến mức không thể phục sinh ngược dòng.

"Mấy vị thập nhị giai của nền văn minh nhân loại chuyên theo dõi những người mua sắm thiên tài võ đạo thập nhất giai."

Thủy Tổ Thiên Vũ tộc lập tức suy đoán.

Nếu không, không thể c·hết nhanh như vậy.

Dù phát hiện dị thường, chắc chắn cũng phải khống chế trước, việc trực tiếp đánh g·iết, còn là kiểu đánh g·iết triệt để do ô nhiễm ký ức?

Nhưng so với tin tức 'gián điệp' Thiên Vũ tộc để lại trước khi c·hết, Thủy Tổ Thiên Vũ tộc chưa kịp phẫn nộ, mà nhìn các chung cực thập nhị giai xung quanh, không quanh co, nói thẳng:

"Thiên tài võ đạo thập nhất giai thật không đơn giản, nó ẩn chứa mấy ngàn loại mô hình quy tắc dung hợp, còn có mô hình quy tắc hoàn chỉnh từ thời không nhất trọng cảnh đến ngũ trọng cảnh."

Vẻ mặt Thủy Tổ Thiên Vũ tộc nghiêm túc.

"Mấy ngàn loại mô hình quy tắc dung hợp?"

"Mô hình quy tắc hoàn chỉnh từ thời không nhất trọng cảnh đến ngũ trọng cảnh?"

Các chung cực thập nhị giai khác lập tức giật mình, họ quá rõ những mô hình quy tắc này ảnh hưởng đến một tộc quần như thế nào.

"Những mô hình quy tắc đó ở đâu?"

"Đã phục khắc chưa?"

Mẫu Hoàng Trùng tộc hỏi gấp.

"Không thể phục khắc, người ta an bài mua sắm thiên tài thập nhất giai, sau khi lưu lại tin tức thì c·hết hẳn."

Thủy Tổ Thiên Vũ tộc nói ngắn gọn.

"Ta cũng bảo người đi mua."

Mẫu Hoàng Trùng tộc và các chung cực thập nhị giai khác lập tức bắt đầu liên hệ, nếu Thủy Tổ Thiên Vũ tộc nói thật, dù phải hy sinh một 'gián điệp' thập giai cũng phải xác nhận.

Không bao lâu.

Các chung cực thập nhị giai lần lượt mở mắt ra.

Rồi phát hiện 'gián điệp' mua sắm thiên tài thập nhất giai đều c·hết hẳn.

Nhưng họ không quan tâm chuyện này, vì tin tức những 'gián điệp' này truyền về giống hệt Thủy Tổ Thiên Vũ tộc nói.

"Nhiều mô hình quy tắc như vậy? Còn có mô hình quy tắc dung hợp thời không? Người sáng lập đường tắt tiến hóa võ đạo là ai?"

"Có lẽ nào các mô hình quy tắc trong thiên tài thập nhất giai có vấn đề, dù sao chúng ta cũng chưa tận mắt thấy."

"Khả năng có vấn đề không cao, nền văn minh nhân loại dám công khai thiên tài võ đạo thập nhất giai, chứng tỏ tính phổ cập không có vấn đề, thích hợp để đại đa số sinh mệnh tham ngộ."