**Chương 519: Người thứ mười đạt cấp mười một công dân của văn minh nhân loại.**

Các vị chung cực thập nhị giai cấp tốc trao đổi với nhau.

Quy tắc mô hình không phải dạng văn tự, cho dù nhìn qua vài lần cũng không thể nói ra, viết xuống hay truyền bá.

Nhưng những thông tin tình báo do các thế lực đỉnh phong tộc quần mua "gián điệp" thập nhất giai của nhân loại, cùng với việc võ đạo thập nhất giai liên tục được truyền bá bên trong văn minh nhân loại, đã giúp từng vị chung cực thập nhị giai ý thức được những quy tắc mô hình kia là thật.

"Rốt cuộc là ai? Đường tắt tiến hóa võ đạo rốt cuộc là ai tạo ra?"

"Hiên Viên Chí cường giả ư? Không thể nào, hắn không có năng lực đó, mô hình quy tắc từ thời không nhất trọng cảnh đến ngũ trọng cảnh, dù là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong cũng không thể hoàn thiện ra."

Các chung cực thập nhị giai Đông Đảo vừa kinh ngạc vừa lo sợ.

Có những quy tắc mô hình này, con đường tu luyện của Tiến Hóa Giả nhân loại trong tương lai sẽ đơn giản hơn bọn hắn rất nhiều, số lượng viên mãn thập nhất giai sẽ tăng lên, khả năng đản sinh chung cực cũng sẽ cao hơn.

Quan trọng nhất là, người sáng lập đường tắt tiến hóa võ đạo kia rốt cuộc là ai?

"Tra, bất chấp tất cả để điều tra."

"Không sai, thân phận của người sáng lập con đường tiến hóa này nhất định phải điều tra ra."

Hơn mười vị chung cực thập nhị giai nhìn nhau, thân hình nhanh chóng tiêu tán, bọn họ đã trở về tộc, sử dụng mọi năng lực tình báo để điều tra thông tin về người sáng lập đường tắt tiến hóa võ đạo.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên xem xét biến hóa trong thế giới nội thể.

Chỉ qua mấy ngày ngắn ngủi, thế giới nội thể lại bành trướng thêm một vòng, từ phạm vi hai năm ánh sáng ban đầu, tăng lên hai phẩy một năm ánh sáng.

Đừng xem thường việc tăng lên 0.1, phải biết đơn vị ở đây là năm ánh sáng!

"Quy tắc Hỗn Độn."

Lâm Nguyên cẩn thận cảm thụ, sau khi ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, góc nhìn của hắn về quy tắc bốn phương thiên địa đã thay đổi, từ khía cạnh bản chất hơn để quan sát.

"Đây là gốc Thế Giới thụ?"

Ánh mắt Lâm Nguyên rơi vào đại thụ nguy nga ở trung tâm thế giới nội thể.

Giờ phút này, giữa những tán lá của Thế Giới thụ, kết đầy quả, mỗi quả đều ẩn chứa một thế giới vi hình bên trong, có nhiều diệu dụng giúp Tiến Hóa Giả thất giai sớm mở ra thế giới nội thể.

"Theo ghi chép của Huyền Hoàng nhất mạch, cường giả Hỗn Độn cảnh có thể điều động đại lượng hỗn độn chi lực, thai nghén Thế Giới thụ, khiến nó lột xác thành Hỗn Độn thụ?"

Nếu Thế Giới thụ là kỳ trân cực phẩm mười một sao, thì Hỗn Độn thụ là kỳ trân cực phẩm mười hai sao, dù là cường giả Hỗn Độn cảnh cũng phải tốn rất nhiều thời gian và tinh lực để dựng dục ra một gốc Hỗn Độn thụ.

"Bây giờ thử một chút."

Lâm Nguyên lập tức vận chuyển quy tắc Hỗn Độn, hội tụ hỗn độn chi lực để thai nghén Thế Giới thụ.

Hỗn Độn thụ có rất nhiều tác dụng, có thể tọa trấn vũ trụ nội thể, thậm chí giúp vũ trụ nội thể có khả năng khuếch trương ra bên ngoài.

...

Ngân Hà chủ tinh.

Lâm Nguyên nhìn lướt qua số dư điểm cống hiến của mình.

Mười vạn linh hơn một ngàn năm trăm vạn ức.

Mười vạn ức điểm cống hiến là do Lâm Nguyên thu được từ việc thượng truyền võ đạo thập nhất giai, hơn một ngàn năm trăm ức là số còn lại trước đó.

"Trực tiếp tấn thăng cấp mười một công dân đi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Công dân cấp chín tấn thăng mười cấp cần tiêu hao 500 ức điểm cống hiến.

Còn công dân mười cấp tấn thăng cấp mười một thì tốn năm ngàn tỷ điểm cống hiến.

Hiện tại, cấp mười một công dân đã là cấp bậc công dân cao nhất của văn minh nhân loại, chỉ có chín vị chí cường giả đạt tới.

Đừng nói cấp mười một, ngay cả mười cấp, từ khi Tinh Hải lịch mở ra, chỉ có Lâm Nguyên kiếm đủ điểm cống hiến để tấn thăng.

Những công dân mười cấp của văn minh nhân loại đều là công dân cổ lão trước Tinh Hải lịch, khi đó chế độ tấn thăng công dân đơn giản hơn nhiều so với bây giờ.

...

Bây giờ Lâm Nguyên có hơn mười vạn ức điểm cống hiến, đủ yêu cầu để tấn thăng thập nhất giai công dân.

Về phần những yêu cầu khác để tấn thăng cấp mười một, như cần chín vị chí cường giả đồng ý, thì tự nhiên không có vấn đề gì.

Rất nhanh.

Với việc tiêu hao năm ngàn tỷ điểm cống hiến.

Đẳng cấp công dân của Lâm Nguyên từ 'Mười cấp' biến thành 'Cấp mười một'.

"Hửm?"

"Không có bưu kiện gửi tới?"

Lâm Nguyên nhíu mày, trước đây mỗi khi tấn thăng cấp bậc công dân đều có rất nhiều bưu kiện từ trung ương tinh vực gửi tới, giới thiệu phúc lợi đãi ngộ.

Khi công dân cấp chín tấn thăng mười, tổng thống nhân loại văn minh còn tự mình liên hệ, chúc mừng Lâm Nguyên thành mười cấp công dân.

Nhưng bây giờ tấn thăng cấp mười một?

Đúng lúc này.

Có video xin kết nối.

Lâm Nguyên liếc nhìn, thần sắc lập tức trở nên trang trọng.

"Hiên Viên Chí cường giả."

Lâm Nguyên chọn kết nối, người xin video với hắn là Hiên Viên Chí cường giả.

Vị chí cường giả đầu tiên của văn minh nhân loại, đồng thời cũng là chí cường giả mạnh nhất. Nếu không có Hiên Viên Chí cường giả, văn minh nhân loại dù thắng trận chiến vô số kỷ nguyên từ vũ trụ bên ngoài cũng có khả năng bị các chung cực thập nhị giai chia xẻ.

"Lâm Nguyên."

Hiên Viên Chí cường giả mỉm cười, là một người đàn ông trung niên cổ xưa, ánh mắt ôn hòa nhìn Lâm Nguyên, "Có phải ngươi đang thắc mắc tại sao sau khi tấn thăng cấp mười một lại không có thông báo hay bưu kiện nào khác không?"

Lâm Nguyên ngoan ngoãn lắng nghe.

Dù lực chiến trực diện của hắn hiện tại đã không kém gì Tịch Đạo cảnh bình thường, nhưng vẫn có chút kính trọng vị chí cường giả đầu tiên của văn minh nhân loại.

"Ha ha ha ha ha."

Hiên Viên Chí cường giả cười lớn, "Thật ra, dù là ba vị nữ thần hay chúng ta, đều không ngờ vị công dân cấp mười một tiếp theo lại xuất hiện nhanh như vậy."

"Cho nên mới không chuẩn bị."

Không phải tất cả chí cường giả đều là công dân cấp mười một.

Dù văn minh nhân loại đã đản sinh người thứ mười là chí cường giả, nhưng để trở thành công dân cấp mười một, vẫn cần kiếm đủ điểm cống hiến tương ứng, chỉ là tốc độ kiếm điểm cống hiến của chí cường giả rất nhanh.

Nhưng dù nhanh đến đâu, kiếm đủ năm ngàn tỷ điểm cống hiến vẫn cần chí cường giả nỗ lực rất nhiều thời gian, thậm chí chém giết với thập nhị giai của dị tộc.

Theo tốc độ tấn thăng cấp mười một của Hạ Khâm, một chí cường giả mới tấn thăng ít nhất cần năm mươi vạn đến một trăm vạn năm mới có thể thuận lợi tấn thăng.

"Ta cũng không ngờ võ đạo thập nhất giai lại có giá trị nhiều điểm cống hiến như vậy."

Lâm Nguyên lập tức nói.

Mười vạn ức điểm cống hiến... quả thực vượt quá mong đợi của Lâm Nguyên.

"Võ đạo thập nhất giai của ngươi sẽ gây ảnh hưởng sâu rộng đến văn minh nhân loại, mười vạn ức điểm cống hiến vẫn còn ít."

Hạ Khâm chí cường giả lắc đầu.

"Nhân tiện nói, nhờ võ đạo thập nhất giai, văn minh nhân loại của ta đã bắt được hơn mười 'gián điệp' giấu kín."

Hạ Khâm chí cường giả lộ vẻ tươi cười.

"Gián điệp?"

Lâm Nguyên lập tức hiểu ra.

Chắc là dùng võ đạo thập nhất giai làm mồi nhử để "câu" những gián điệp dị tộc kia.

"Nói xa rồi."

Hiên Viên Chí cường giả nhìn Lâm Nguyên, mở lời: "Ta đến gặp ngươi là để đích thân nói cho ngươi biết, công dân thập nhất giai của văn minh nhân loại chúng ta sẽ được hưởng những quyền lợi gì."

"Công dân thập nhất giai có ảnh hưởng chưa từng có đối với văn minh nhân loại, cho nên công dân cấp mười một chỉ cần có nhu cầu, rất nhiều bảo vật trong kho báu của văn minh nhân loại đều có thể tùy ý lấy đi."