**Chương 520: Cơ duyên từ trên trời giáng xuống.**

"Bảo vật trong kho tàng văn minh nhân loại, ta đều có thể lấy đi?"

Lâm Nguyên không khỏi nín thở.

Việc "lấy đi" trong miệng cường giả Hiên Viên Chí, chắc hẳn không cần tốn bất kỳ điểm c·ô·ng lao nào.

Mà là có cần liền có thể lấy.

Phải biết, văn minh nhân loại là một quần thể đỉnh cao.

Kho tàng văn minh nhân loại thu thập vô số kỳ trân dị bảo cấp mười hai sao.

"Đúng, chỉ cần ngươi cảm thấy cần thiết, có thể trực tiếp điều động."

Cường giả Hiên Viên Chí gật đầu.

"Đa tạ chí cường giả."

Lâm Nguyên nói.

Dù rằng đại đa số bảo vật trong kho tàng văn minh nhân loại vô dụng với Lâm Nguyên.

Tài nguyên để tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến thập nhị giai viên mãn ư? Dù đem tài nguyên toàn vũ trụ hút khô, cũng không đủ, toàn bộ bảo vật kỳ trân của văn minh nhân loại chẳng khác nào muối bỏ bể.

Nhưng cường giả Hiên Viên Chí đâu biết điều đó.

Đã cường giả Hiên Viên Chí nói vậy, khẳng định đã chuẩn bị cho việc Lâm Nguyên vơ vét bảo vật kỳ trân trong kho tàng nhân loại.

"Chỉ cần ngươi có thể thuận lợi bước vào thập nhị giai, dù nhân loại văn minh trả bất kỳ giá nào cũng đáng."

Cường giả Hiên Viên Chí nói.

"Ta chuẩn bị một thời gian ngắn nữa sẽ xung kích chung cực."

Lâm Nguyên gật đầu, hắn cảm nhận được sự kỳ vọng của cường giả Hiên Viên Chí.

"Trước khi xung kích chung cực, nhớ dùng mấy món phụ trợ kia trong kho tàng."

Cường giả Hiên Viên Chí nhắc nhở.

Trong kho tàng văn minh nhân loại, có một vài kỳ trân dị bảo giúp ích cho việc xung kích chung cực, ví dụ như viên vũ trụ chi nguyên mà Lâm Nguyên có được trước đây, có thể tăng cường nội tình thời gian cho thế giới bên trong cơ thể.

Ngoài ra, còn một vài kỳ trân tương tự vũ trụ chi nguyên, đám Cổ Thần thập nhất giai viên mãn sâu trong tinh không vũ trụ kia khao khát những kỳ trân dị bảo này đến mức nào, không ai biết được.

Trước đây, Thác Bạt Cổ Thần thà đắc tội Lâm Nguyên, thiên tài tuyệt thế của văn minh nhân loại, cũng muốn thử xem có l·ừ·a được món kỳ trân tương tự hay không.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Sau khi thăng cấp thành công dân cấp mười một, quyền hạn cá nhân của Lâm Nguyên đạt đến mức cao nhất của văn minh nhân loại, có thể xem xét thông tin của bất kỳ bảo vật nào.

"Còn nữa, lúc chuẩn bị chung cực, nhất định phải báo trước, đến lúc đó ta sẽ phòng ngừa những dị tộc kia, đề phòng chúng ta ra tay với ngươi lúc thập nhị giai."

Cường giả Hiên Viên Chí nói.

Khi thập nhất giai xung kích thập nhị giai, sau bước nhảy vọt chung cực, bản chất sinh m·ệ·n·h và mọi thứ thuộc về bản thân đều nhảy ra khỏi dòng sông thời gian, không thể ngăn cản hay gây ảnh hưởng, đến cả chí cường giả cũng không thể can t·h·iệp.

Nhưng trước đó, lúc tiếp nh·ậ·n bản nguyên hỗn độn hư không rót vào, nếu phát hiện chung cực thập nhị giai kịp thời, vẫn có khả năng gây ảnh hưởng.

Đương nhiên, chỉ là có khả năng mà thôi.

Nhưng Lâm Nguyên cực kỳ quan trọng đối với văn minh nhân loại, cường giả Hiên Viên Chí đương nhiên muốn ngăn chặn mọi khả năng.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Khi xung kích thập giai và thập nhất giai, đều có chí cường giả hộ đạo bên cạnh, xung kích thập nhị giai dĩ nhiên cũng không ngoại lệ.

"Vậy ngươi cứ hảo hảo tu luyện, nếu có yêu cầu gì cứ nói với ta hoặc Hạ Khâm."

Cường giả Hiên Viên Chí nói xong, liền c·ắ·t cuộc trò chuyện video.

...

"Xung kích chung cực ư?"

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, bắt đầu xem xét rất nhiều bảo vật trong kho tàng văn minh nhân loại.

Bảo vật kỳ trân thông thường, dù là cấp độ mười hai sao, cũng vô dụng với Lâm Nguyên.

Lâm Nguyên chủ yếu chú ý đến những bảo vật kỳ trân có thể hỗ trợ xung kích chung cực trong miệng Hiên Viên Chí cường giả.

"Những bảo vật kỳ trân này..."

Lâm Nguyên nhìn lướt qua, khẽ lắc đầu.

Những bảo vật kỳ trân hỗ trợ xung kích chung cực mà văn minh nhân loại thu thập, đối với cường giả thập nhất giai viên mãn bình thường mà nói, chắc chắn là như nắng hạn gặp mưa rào.

Nhưng đối với Lâm Nguyên, cơ bản vô dụng.

Những bảo vật kỳ trân phụ trợ xung kích chung cực, cũng chỉ ở mức thấp, Thời Không Chi Tâm mà Ma Ngọc lâu chủ nhân để lại, không khác nào món đồ cao cấp nhất, những thứ còn lại như vũ trụ chi nguyên thì thuộc loại tr·u·ng bình.

Thông thường, x·á·c suất xung kích chung cực của thập nhất giai bình thường, khoảng một phần vạn đến một phần triệu.

Trong tình huống này, dù là bảo vật phụ trợ xung kích chung cực cấp thấp nhất, cũng có thể mang lại hiệu quả rất lớn.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao? X·á·c suất xung kích chung cực, ước chừng 95%, thậm chí 97,98%.

Với nội tình tích lũy của Lâm Nguyên, ngay cả kỳ trân phụ trợ cao cấp nhất như Thời Không Chi Tâm cũng chỉ có hiệu quả hạn chế, những bảo vật phụ trợ trong kho tàng văn minh nhân loại cơ bản không giúp được gì.

Từ một phần vạn tăng lên hai phần vạn không khó, nhưng từ 98% tăng lên 99%... thì khó hơn lên trời.

Thực tế thì ngay cả trong hỗn độn hư không, những sinh m·ệ·n·h thập nhất giai có bối cảnh ngất trời kia, x·á·c suất xung kích chung cực cũng không quá 20%.

Lâm Nguyên có thể đạt đến 95% hoàn toàn nhờ vào quy tắc Hỗn Độn và lĩnh ngộ cảnh giới thời không thất trọng.

"Những kỳ trân dị bảo phụ trợ này, cứ để dành cho những Tiến Hóa giả xung kích thập nhị giai sau này đi."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

...

Thế giới ảo.

Lâm Nguyên trò chuyện với phụ mẫu và muội muội Lâm Y.

"Anh, anh nghe chưa? Con đường tiến hóa võ đạo hiện giờ xếp thứ năm trong các con đường tiến hóa của văn minh nhân loại đấy! Nghe nói tinh cầu Khởi Nguyên của con đường tiến hóa võ đạo vẫn là Thương Lan Tinh..."

Lâm Y phấn chấn nói.

Sự kiện nóng nhất trong văn minh nhân loại hiện giờ chắc chắn là con đường tiến hóa võ đạo, chỉ là một con đường tiến hóa thập nhất giai, mà đã xếp thứ năm của nhân loại, vượt qua cả tứ đại chí cường tiến hóa đường ư?

Dù là c·ô·ng dân bình thường nhất cũng ý thức được chuyện này có ý nghĩa gì.

Lâm Y càng là vậy, trước kia Lâm Nguyên còn hỏi cô có muốn tu luyện con đường tiến hóa võ đạo không, chỉ là Lâm Y không t·h·í·c·h con đường tiến hóa cần cận chiến vật lộn, cuối cùng chọn con đường tiến hóa niệm lực đ·á·n·h xa.

Thực tế chứng minh, mắt nhìn của Lâm Y vẫn không được.

Lâm Nguyên cười.

"Thương Lan Tinh không chỉ sinh ra một vị thiên tài tiến hóa tuyệt thế như anh trai, mà còn có cả con đường tiến hóa võ đạo nữa, chậc chậc..."

Giọng Lâm Y có chút k·i·n·h· ·d·ị, cảm thấy quá trùng hợp.

"Cũng hơi trùng hợp thật."

Lâm Nguyên mỉm cười.

Trong lòng thì đã đoán được, có lẽ có người liên hệ anh với người sáng lập con đường tiến hóa võ đạo.

Thông thường thì Lâm Nguyên là thiên tài tiến hóa tuyệt thế, ngàn năm có một người là Tiến Hóa giả thập nhất giai, hơn nữa còn quét ngang nghiền ép những thế lực đỉnh cao khác ở thập nhất giai vô đ·ị·c·h.

Việc này vốn không liên quan đến thân ph·ậ·n người sáng lập con đường tiến hóa nào đó.

Việc khai sáng một con đường tiến hóa, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian và tâm huyết, Tiến Hóa giả thập nhất giai chưa đến ngàn năm thì gần như không tồn tại, còn thân ph·ậ·n người sáng lập con đường tiến hóa võ đạo ư?

Dù cả hai đều xuất thân từ Thương Lan Tinh, ban đầu không ai liên hệ họ với nhau.

Nhưng th·e·o thời gian, con đường tiến hóa võ đạo không ngừng tăng hạng, cùng với việc Lâm Nguyên không ngừng thăng tiến, Tiến Hóa giả trong nội bộ văn minh nhân loại bắt đầu liên tưởng Lâm Nguyên với người sáng lập võ đạo.

Giờ con đường tiến hóa võ đạo đã trở thành con đường tiến hóa thứ năm của văn minh nhân loại, thêm cả biểu hiện của Lâm Nguyên tr·ê·n chiến trường siêu lớn.

Dù Lâm Nguyên không đi nghe ngóng, cũng biết rằng tin đồn giữa anh và người sáng lập võ đạo ngày càng nhiều.

Nhưng Lâm Nguyên không quá để ý chuyện này.

Đến cấp độ hiện tại của anh, dù lộ thân ph·ậ·n người sáng lập võ đạo thì sao chứ? Thực lực gần bằng Tịch Đạo cảnh bình thường, về cơ bản không c·hết được trong vũ trụ này.

"Anh đang nhìn gì thế?"

Lâm Y thấy Lâm Nguyên nhìn xa xăm, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

"Nhìn gì ư?"

Lâm Nguyên mỉm cười, "Anh đang nhìn bên ngoài vũ trụ trông như thế nào."

"Bên ngoài vũ trụ?"

Lâm Y chớp mắt, cô đến giờ còn chưa biết nhiều nơi trong lãnh thổ văn minh nhân loại, đừng nói là bên ngoài vũ trụ.

...

Bên ngoài vũ trụ.

Hỗn độn hư không.

Lâm Nguyên dùng hỗn độn khí ngưng tụ thành hóa thân, chậm rãi dừng lại.

"Cuối cùng cũng thoát khỏi ảnh hưởng của vũ trụ."

Lâm Nguyên quay đầu nhìn lại, giờ quê hương vũ trụ đã biến thành bằng nắm đ·ấ·m tay, bất tri bất giác anh đã rời xa quê hương vũ trụ.

Dù ở trong hỗn độn hư không, vũ trụ vẫn là t·h·i·ê·n thể to lớn, mỗi vũ trụ đều ảnh hưởng đến một khu vực rộng lớn xung quanh.

Giờ khắc này, Lâm Nguyên đã cảm nhận được việc hoàn toàn thoát khỏi ảnh hưởng của vũ trụ chính.

"Ừm?"

"Tốc độ thời gian trôi qua thay đổi."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n cảm thụ, so sánh với chân thân Nguyên Thần, tốc độ thời gian trôi qua ở nơi anh đang đứng trở nên chậm lại, so với tốc độ thời gian trong vũ trụ, tỷ lệ chênh lệch khoảng ba trăm lần.

Nói cách khác.

Ở vũ trụ chính trôi qua ba trăm năm, thì hỗn độn hư không mới trôi qua một năm.

"Tốc độ thời gian trôi qua... Tốc độ thời gian trôi qua ở hỗn độn hư không, lại gần như không khác biệt so với Nguyên Thế Giới kia."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi, sau khi đạt đến cảnh giới thời không thất trọng, sâu trong Vạn Giới Chi Môn xuất hiện thêm ba mươi ba tọa độ thế giới, liên kết với ba mươi ba Nguyên Thế Giới mênh m·ô·n·g.

Tốc độ thời gian trôi qua ở Nguyên Thế Giới đầu tiên mà Lâm Nguyên thám dò cũng so với vũ trụ chính với tỷ lệ ba trăm.

"Hỗn độn hư không và Nguyên Thế Giới kia gần như ở cùng một cấp độ?"

Thông qua tỷ lệ tốc độ thời gian trôi qua, Lâm Nguyên có thể đưa ra một vài kết luận.

Đương nhiên, chỉ là kết luận, chưa chắc đã là sự thật, tốc độ thời gian trôi qua chỉ có thể phản ánh một phần mức độ cao thấp của thế giới, chứ không phải tuyệt đối.

"Tiếp tục thám dò thôi."

Lâm Nguyên chọn một hướng, thân hình biến m·ấ·t, trong nháy mắt đã xuất hiện ở khoảng cách hàng tỷ năm ánh sáng.

Hỗn độn hư không mênh m·ô·n·g vô biên, dù đã đi xa hàng tỷ năm ánh sáng, cảnh sắc xung quanh Lâm Nguyên vẫn không thay đổi gì, vũ trụ chính sau lưng cũng không có biến chuyển gì.

"Quy tắc hỗn độn hư không hoàn chỉnh hơn, điều động quy tắc sẽ gặp áp lực lớn hơn."

Lâm Nguyên vừa thám dò, vừa cẩn t·h·ậ·n cảm giác.

Nếu nói rất nhiều quy tắc của vũ trụ chính là một cây c·ô·n sắt, thì quy tắc hỗn độn hư không là một cây t·h·i·ê·n trụ.

Vung một cây c·ô·n sắt, so với vung một cây t·h·i·ê·n trụ, độ khó đương nhiên khác biệt một trời một vực.

Cho nên trong hỗn độn hư không, lực p·há h·oại của cường giả vũ trụ chính sẽ giảm đi rất nhiều.

Đương nhiên, quy tắc hoàn chỉnh hơn của hỗn độn hư không mênh m·ô·n·g cũng có nghĩa là hạn mức cao nhất sẽ cao hơn, ít nhất trong hỗn độn hư không, độ khó bước vào Chúa Tể cảnh sẽ dễ hơn một chút so với trong vũ trụ.

Sưu sưu sưu.

Thân hình Lâm Nguyên không ngừng biến m·ấ·t xuất hiện, vượt qua quãng đường lớn, cảnh giới thời không thất trọng và quy tắc Hỗn Độn ngoại giới giúp Lâm Nguyên như cá gặp nước trong hỗn độn hư không.

Ầm ầm.

Đột nhiên, Lâm Nguyên dừng lại, nhìn về một hướng.

Chỉ thấy một đạo "lưu tinh" nhanh c·h·óng từ trên cao rơi xuống, dự kiến sẽ đi qua vị trí hiện tại của Lâm Nguyên.

"Ừm?"

Lâm Nguyên quan s·á·t đạo "lưu tinh" kia, "Có khí tức dao động của bảo vật, trong đó ẩn chứa rất nhiều bảo vật kỳ trân cấp mười hai sao?"

"Vận may của ta không tốt đến thế chứ?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Tùy tiện ph·ái hóa thân ra thám dò, liền gặp được cơ duyên bảo vật từ trên trời giáng xuống ư?