**Chương 497: Hy vọng**

Hộp gỗ màu đen nhìn bên ngoài chỉ như một hộp gỗ bình thường, chứa ba phương tiên nguyên.

Nhưng trên thực tế, nó được tạo thành từ tầng tầng lớp lớp phong cấm thủ đoạn ngưng tụ mà thành.

Nó ngăn cách hoàn toàn thế giới bên ngoài hộp gỗ, ngăn cách cả thời gian, không gian lẫn nhân quả.

Chỉ có như vậy, mới có thể giảm thiểu tối đa sự tràn lan của 'Tiên nguyên'.

Về giá trị, không cần đề cập đến tiên nguyên trong hộp gỗ, chỉ riêng bản thân hộp gỗ thôi đã không dưới mười vạn cực phẩm Tiên tinh, tương đương với toàn bộ gia sản của một Ngọc Tiên bình thường.

Ông.

Bên trong hộp gỗ màu đen.

Có một khối tinh thể to bằng nắm tay được trưng bày, bên trong có các điểm sáng lưu chuyển, tựa như vô tận tinh thần.

Khi lớp phong cấm của hộp gỗ được mở ra, tinh thể bắt đầu tràn ra từng tia từng tia khí tức. Vô số khí tức khuếch tán ra bốn phương tám hướng, ẩn ẩn bao phủ Lâm Nguyên trong một thiên địa thần bí.

Mà trong mảnh đất trời này...

Vô số quy tắc đại đạo ba động, phảng phất những bọt nước vỗ vào mặt.

"Cái này..."

Tâm thần Lâm Nguyên chấn động. Giờ phút này, cảm giác hắn trải qua giống như một người khát nước mấy chục ngày, đột nhiên rơi xuống nước. Nguồn nước mong nhớ ngày đêm, vô số đang tràn về phía hắn.

[Ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát bản nguyên thần bí, cảm ngộ bản chất rất nhiều quy tắc tăng lên...]

Gần như ngay lập tức, Lâm Nguyên đắm chìm trong tu luyện. Quy tắc dung hợp thời không, cùng các quy tắc dung hợp cấp trụ cột khác, đều tăng lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được.

Nửa ngày sau.

Lâm Nguyên nhìn 'Tiên nguyên' trước mặt đã thu nhỏ một vòng, lập tức đóng hộp gỗ lại.

Ngay lập tức, sự ngăn cách bên ngoài hộp gỗ có tác dụng, khí tức tiên nguyên tràn lan dừng lại, chung quanh khôi phục như cũ.

"Tiên nguyên này đến từ Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa, được ngưng tụ từ khí tức của Bản Nguyên Chi Địa. Một khi đi vào ngoại giới, mất đi môi trường ngưng tụ, tiên nguyên sẽ 'bay hơi', 'tràn lan'."

"Mà khí tức Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa tràn lan bay hơi ra, sẽ phục khắc trong thời gian ngắn môi trường Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa..."

Ánh mắt Lâm Nguyên sáng ngời.

Giống như nước đóng băng ở môi trường âm độ.

Nhưng chỉ cần trở lại nhiệt độ trên 0, băng sẽ một lần nữa biến thành nước.

Tiên nguyên cũng có đạo lý tương tự.

Nói đơn giản, Lâm Nguyên vừa rồi giống như tu luyện một hồi ở Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa trong thời gian ngắn.

Cảm giác quy tắc đại đạo như mưa rơi đó giúp ích cho Lâm Nguyên vượt xa thu hoạch của những Ngọc Tiên khác khi tham ngộ tiên nguyên.

Dù sao, ngộ tính nghịch thiên của Lâm Nguyên cho phép hắn đạt được tốc độ tu luyện đủ để nghiền ép các Ngọc Tiên khác.

Cùng một quả táo rơi trúng đầu, có người chỉ cảm thấy quả táo cứng, hoặc quả táo không ngon.

Nhưng có người lại có thể trực tiếp ngộ ra một loại bản chất nào đó của thiên địa. Đây chính là sự khác biệt về ngộ tính.

Môi trường được hình thành khi tiên nguyên tràn lan, cho phép Lâm Nguyên thu hoạch được những điều không thể tưởng tượng.

Chỉ trong nửa ngày ngắn ngủi, Lâm Nguyên đã cảm thấy hiểu biết của mình về quy tắc dung hợp thời không tiến thêm một bước. Các quy tắc dung hợp cấp trụ cột khác cũng tương tự.

Nếu chỉ là gia tăng tốc độ cảm ngộ quy tắc, dù có trợ giúp, cũng không khiến Lâm Nguyên chấn động đến vậy.

Dù sao, với ngộ tính nghịch thiên, dù không có tiên nguyên, những gì cần ngộ ra vẫn sẽ ngộ ra, chỉ là thời gian kéo dài hơn một chút.

Tuy nhiên...

Thông qua cảm ngộ tiên nguyên vừa rồi, tất cả các quy tắc cảm ngộ của Lâm Nguyên, bao gồm cả quy tắc dung hợp thời không, đều tiến triển đồng đều. Phải chăng đó là cảm giác mọi quy tắc đại đạo quy về một mối, tức là Hỗn Độn?

"Quy tắc Hỗn Độn?"

Lâm Nguyên thần thái rực rỡ.

Cho đến thời điểm này, Lâm Nguyên không chắc chắn liệu mình có thể ngộ ra quy tắc Hỗn Độn ở giai đoạn thứ mười một hay không, bởi vì không có bất kỳ phương hướng nào. Huyền Hoàng bệ hạ hay Ma Ngọc lâu chủ nhân đều không thể đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào.

Lâm Nguyên chỉ có thể cố gắng tham ngộ càng nhiều quy tắc đại đạo.

Nhưng vừa rồi, Lâm Nguyên cuối cùng cũng có cảm giác vạn vật quay về Hỗn Độn.

"Tiên nguyên, tiên nguyên có thể giúp ta ngộ ra quy tắc Hỗn Độn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ. Ngộ ra quy tắc Hỗn Độn ở giai đoạn thứ mười một, không chỉ giúp thực lực của Lâm Nguyên tăng vọt, mà còn có thể tăng đáng kể khả năng khi trùng kích cảnh giới cuối cùng.

So với điều trước, Lâm Nguyên coi trọng điều sau hơn.

...

"Điện t·h·i·ê·n Thủy Thánh Điện muốn chủ nhân luyện chế một lô Cửu Chuyển Kim Đan? Chỉ nguyện ý trả hai ngàn vạn cực phẩm Tiên tinh?"

"Quá keo kiệt, cự tuyệt thẳng thừng."

"Thương Lưu cung muốn cầu chủ nhân luyện chế một viên Sinh Tử Luân Hồi Đan, lấy ba ngàn vạn cực phẩm Tiên tinh làm thù lao?"

"Sinh Tử Luân Hồi Đan hiếm thấy hơn Cửu Chuyển Kim Đan. Bản thân các luyện đan đại sư khi luyện chế ra nó cũng cần trải qua nguy hiểm sinh tử luân hồi. Mà chỉ ba ngàn vạn cực phẩm Tiên tinh? Ta còn chẳng buồn cự tuyệt."

"Nhật Nguyệt tông nguyện ý trả một phương tiên nguyên, thỉnh cầu chủ nhân khai lò một lần... Cái này có thể cân nhắc. Chủ nhân nói rằng, liên quan đến tiên nguyên, đừng vội từ chối đơn giản như vậy..."

...

Bên trong đại điện, Vân Chân tử nhìn những bức thư từ nhiều thế lực gửi đến, nhanh chóng đọc và từ chối toàn bộ những đề nghị thiếu thành ý.

Từ khi Lâm Nguyên luyện thành công lò Cửu Chuyển Kim Đan đầu tiên, gây ra t·h·i·ê·n kiếp giáng xuống, cuối cùng thành đan thuận lợi, danh tiếng đại sư luyện đan cấp cao nhất của hắn hoàn toàn lan rộng ra ngoài.

Vì vậy, rất nhiều thế lực ở Tam Thập Tam Tiên Vực, thậm chí những thế lực ở khu vực Man Hoang bên ngoài Tam Thập Tam Tiên Vực, đều muốn thỉnh cầu Lâm Nguyên giúp họ luyện đan.

Dù sao, trong Tiên Giới, tầm quan trọng của một luyện đan đại sư là không thể nghi ngờ. Vô số tiên đan gần như trở thành một phần không thể thiếu đối với tất cả các Tiên nhân.

Đối với vô số Tiên nhân, tầm quan trọng của tiên đan thậm chí còn hơn cả tiên khí.

"Chủ nhân... đến cùng là thực lực gì..."

Vân Chân tử nhanh chóng đọc hết tất cả các thư từ, trong đầu không khỏi hiện lên hình ảnh mình muốn đoạt xá, xâm nhập thế giới tâm linh của Lâm Nguyên, nhìn thấy thân ảnh đỉnh thiên lập địa, chí cao vô thượng mông lung đó.

Phản ứng đầu tiên của Vân Chân tử là liệu mình có thể đoạt xá Đạo Tổ hay không, bởi vì ngoài Đạo Tổ ra, ở cấp độ Ngọc Tiên, ai có ý chí tâm linh có thể khiến hắn tuyệt vọng đến vậy?

"Bất quá, từ khi đầu nhập vào chủ nhân, thực lực và cảnh giới của ta lại tăng lên không ít..."

Vân Chân tử bình tĩnh lại. Năm trăm năm này, chỉ những thứ Lâm Nguyên vô tình để lọt qua kẽ tay thôi cũng đã giúp Vân Chân tử được lợi không nhỏ.

Đặc biệt là những 'phế đan' mà Lâm Nguyên luyện ra... 'Phế đan' trong định nghĩa của Lâm Nguyên, trong mắt Vân Chân tử đã được coi là phẩm chất không tệ.

...