Chương 521: Thái Uyên di tích

Ánh mắt Lâm Nguyên tỏa sáng nhìn đạo "Lưu tinh" đang không ngừng lao tới.

Hỗn độn hư không quả nhiên ẩn chứa vô số cơ duyên, nhưng cơ duyên tự tìm đến hắn nhanh như Lâm Nguyên vậy thì vẫn là cực kỳ hiếm thấy.

Từ khi văn minh nhân loại ra đời trong vũ trụ, đã không ít lần xuất hiện bảo vật kỳ trân truyền thừa, từ vết nứt không gian vĩnh cửu rơi vào.

Đó là do vũ trụ vốn là một thiên thể khổng lồ trong hỗn độn hư không, vô hình ảnh hưởng đến thời gian và không gian trong phạm vi rộng lớn xung quanh.

Bất cứ vật gì đi ngang qua gần đó đều bị vũ trụ dẫn dắt, cuối cùng từ vết nứt không gian vĩnh cửu rơi vào vũ trụ.

Vũ trụ quá lớn, lại thêm thời gian đủ dài để "thu nạp" một số bảo vật kỳ trân trôi nổi gần đó, điều này cũng không có gì lạ.

Nhưng Lâm Nguyên thì sao?

So với vũ trụ chính, hắn vẫn còn quá nhỏ bé, xác suất ngẫu nhiên gặp được cơ duyên bảo vật là rất thấp.

"Dựa theo quỹ đạo bay của đạo 'Lưu tinh' này, nó sẽ đi qua gần vũ trụ chính."

"Đến lúc đó có lẽ nó sẽ bị vũ trụ chính dẫn dắt, ức vạn năm sau rơi vào một khe nứt không gian vĩnh cửu nào đó, trở thành cơ duyên từ bên ngoài vũ trụ giáng xuống?"

Lâm Nguyên thầm nghĩ, từ một góc độ nào đó mà nói, hắn hiện tại đang chặn trước những cơ duyên chung cực bậc mười hai trong vũ trụ chính.

"Thử xem có thể ngăn nó lại sớm không."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát đạo "Lưu tinh" kia: "Có khí tức trận pháp lưu động, đạo 'Lưu tinh' này hẳn là động phủ của một cường giả nào đó."

Mặc dù trong hỗn độn hư không có những đại trận được sinh ra tự nhiên.

Nhưng uy năng của những sát trận này vô cùng lớn. Khí tức trận pháp lưu động bên trong "Lưu tinh" kém xa những đại trận do Hỗn Độn dựng dục.

Vì vậy, Lâm Nguyên đoán rằng đạo lưu tinh này là động phủ của một cường giả nào đó, dù sao đại trận nếu do con người bố trí thì thường dùng làm động phủ.

"Chủ nhân động phủ không có ở đây."

Lâm Nguyên đi đến kết luận, nếu chủ nhân động phủ vẫn còn ở đó, hắn căn bản không nhìn thấy đạo "Lưu tinh" này. Bất kỳ động phủ nào cũng chú trọng sự bí ẩn, cơ bản đều được giấu trong trùng điệp thời không sâu thẳm.

Ngay cả loại động phủ di động hiếm thấy, cũng sẽ cố gắng thu liễm khí tức. Hỗn độn hư không dĩ nhiên có vô số cơ duyên, nhưng cũng ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm.

Đạo hóa thân của Lâm Nguyên cũng cẩn thận và nghiêm túc trong quá trình thăm dò.

"Lưu tinh" không ngừng lao tới, khí tức bên ngoài hiển lộ rõ ràng, cho thấy nó không có người khống chế.

"Thời không vòng xoáy..."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, bắt đầu sử dụng ngộ tính thời không thất trọng cảnh, thử ngăn cản trên quỹ đạo mà "Lưu tinh" phải đi qua.

Bây giờ Lâm Nguyên chỉ là một đạo hóa thân, khả năng làm được rất hạn chế, ngăn trực tiếp "Lưu tinh" lại sao? Với tốc độ của đối phương, e rằng đạo hóa thân này của Lâm Nguyên sẽ bị đụng thành tro bụi trong nháy mắt.

Vì vậy, hắn chỉ có thể thử ngăn cản gián tiếp, thông qua việc liên tục tác động lên quỹ đạo bay của "Lưu tinh".

Cách này không thể khiến "Lưu tinh" dừng lại trong thời gian ngắn, nhưng có thể giảm tốc độ của nó một cách hiệu quả và ổn thỏa.

"Tốc độ giảm xuống..."

Lâm Nguyên yên tâm, điều hắn lo lắng nhất là việc ngăn cản bằng thời không vòng xoáy hiện tại sẽ không có tác dụng gì đối với đạo "Lưu tinh" kia.

Nhưng bây giờ xem ra, hiệu quả vẫn rất rõ ràng.

Cũng là do Lâm Nguyên có đủ thời không chi lực để khống chế với thời không thất trọng cảnh.

Nếu là những chung cực bậc mười hai trong vũ trụ chính, chỉ dựa vào thời không lục trọng cảnh.

Chỉ sợ ảnh hưởng đến "Lưu tinh" sẽ ít hơn nhiều.

"Dựa theo hiệu suất hiện tại, nhiều nhất nửa ngày nữa, có thể khiến 'Lưu tinh' dừng lại hoàn toàn."

Lâm Nguyên nghĩ thầm, nhanh chóng khống chế thời không chi lực, tiến hành ngăn cản đạo "Lưu tinh" kia.

Nửa ngày sau.

Tốc độ của đạo "Lưu tinh" đang lao tới không ngừng giảm xuống, cuối cùng chậm rãi dừng lại trước mặt Lâm Nguyên.

Đứng ở cự ly gần, Lâm Nguyên mới nhìn rõ toàn cảnh của "Lưu tinh". Đây là một hòn đảo khổng lồ, đường kính nhìn từ bên ngoài vượt quá hàng vạn dặm.

Ở trung tâm hòn đảo sừng sững một cung điện, xung quanh là những dãy núi nhấp nhô, hồ nước liên miên.

"Mười tám gốc kỳ thụ mười hai sao?"

Lâm Nguyên liếc mắt đã thấy những cây cối khí tức đạt tới cấp độ mười hai sao chập chờn gần trung tâm cung điện.

Trên cành cây kết đầy quả, tản ra khí tức năng lượng khổng lồ.

"Phát tài rồi."

Trên mặt Lâm Nguyên nở nụ cười.

So với vật liệu vũ khí bậc mười hai, kỳ thụ mười hai sao có thể kết ra linh quả này giống như cây rụng tiền, cứ một khoảng thời gian lại có thể kết ra linh quả giá trị cao.

Ngoài ra, ngoài mười tám gốc kỳ thụ này, bản thân hòn đảo cũng là một vật liệu hiếm có, tuy chỉ mới đạt cấp độ mười hai sao, nhưng số lượng lại nhiều, trọn vẹn hàng vạn dặm vuông.

"Hạt nhân khống chế động phủ này, hẳn là ở trong cung điện kia."

Lâm Nguyên không để ý đến mười tám gốc kỳ thụ xung quanh cung điện. Những kỳ thụ này đều có lực lượng thời không còn sót lại, hẳn là do chủ nhân động phủ bố trí.

Cách đơn giản nhất để vượt qua những bình chướng thời không này là luyện hóa hạt nhân khống chế hòn đảo, như vậy cả hòn đảo nhỏ đều nằm dưới sự khống chế của Lâm Nguyên.

"Đi."

Lâm Nguyên phân thành hai. Vốn dĩ hắn chỉ là hóa thân, ngưng tụ từ hỗn độn khí, chỉ cần tách thêm một tia tâm linh ý chí, tự nhiên có thể hình thành hóa thân mới.

Trong tình huống không rõ ràng liệu có nguy hiểm trong cung điện hay không, Lâm Nguyên tự nhiên chuẩn bị thêm một tay.

Vù!

Đạo hóa thân Lâm Nguyên phân ra giáng xuống hòn đảo, tiến về phía trung tâm cung điện.

"Cung điện này ngược lại không có gì ngăn cản."

Lâm Nguyên đánh giá cung điện, cẩn thận quan sát một hồi mới đi vào.

Cung điện rất lớn, Lâm Nguyên nhanh chóng đi dạo một vòng, cuối cùng đến được một nội điện.

Nơi đây lơ lửng một viên tinh thạch hình mười hai cạnh, mơ hồ là nơi hội tụ khí tức của cả hòn đảo lớn.

"Đây chính là hạt nhân khống chế động phủ."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, liền bắt đầu thử chạm vào, luyện hóa tinh thạch.

Đúng lúc này.

Ầm ầm!

Cả cung điện đột nhiên rung chuyển, viên tinh thạch hình mười hai cạnh vốn bình tĩnh bắt đầu sáng lên, khí tức vô hình hội tụ lại, hình thành một thân ảnh tròn trịa.

Thân ảnh này tứ chi ngắn ngủn, trông giống một cục thịt tròn, mắt tròn xoe, sau khi xuất hiện thì duỗi lưng một cái, ánh mắt nhìn về phía Lâm Nguyên.

"Đây là chủ nhân động phủ?"

Đáy lòng Lâm Nguyên vô cùng cảnh giác, chuẩn bị sẵn sàng để tán đi đạo hóa thân này bất cứ lúc nào.

"Đừng lo lắng, bản tôn ta đã sớm c·hết rồi, hiện tại lưu lại nơi này chỉ là một đạo lạc ấn."

Thân ảnh tròn trịa mở miệng nói, hắn nói bằng ngôn ngữ thông dụng trong hỗn độn hư không.

Dù chưa từng học qua, người nghe cũng có thể tự hiểu và giao tiếp.

"Chào tiền bối."

Lâm Nguyên lập tức nói.

Cái gọi là lạc ấn, thậm chí còn không tính là tâm linh ý chí, chỉ là một đạo tin tức, một đạo vết tích lưu lại.

"Ai, sớm biết thế thì đã không đi đến cái di tích Thái Uyên kia, quả nhiên bản tôn đã không còn đường sống nữa rồi."

Thân ảnh tròn trịa thở dài, lẩm bẩm.

"Di tích Thái Uyên?"

Lâm Nguyên đứng ở gần đó nghe được, trong lòng không khỏi dậy sóng.

Dù chưa từng rời khỏi vũ trụ chính, hắn cũng đã nghe danh di tích Thái Uyên, đó là một hiểm địa nổi tiếng trong hỗn độn hư không, tất nhiên cũng là một trong những nơi có kỳ ngộ lớn nhất.

Vầng cực quang ngoài vũ trụ rơi xuống vũ trụ chính trước đây và tờ "giấy trắng" kia đều có nguồn gốc từ di tích Thái Uyên.

Rất nhiều cơ duyên truyền thừa trong vũ trụ chính đều có nhắc đến cái tên di tích Thái Uyên.

"Nhưng vẫn không nhịn được mà, dù sao ở đó có tung tích của một sinh mệnh thời gian gần như hoàn mỹ, ta bị kẹt ở đỉnh phong Chúa Tể cảnh mấy chục kỷ vũ trụ rồi, nếu ở trong đó có được chút cơ duyên nào, hoàn toàn có hy vọng bước vào Hỗn Độn cảnh..."