Thân hình tròn trịa phối hợp lên tiếng, trong giọng điệu có chút tiếc nuối.

"Chúa Tể cảnh đỉnh phong?"

Lâm Nguyên nghe vậy trong lòng kinh hãi.

Thập nhị giai chia làm ba cấp bậc: Tịch Đạo, Chúa Tể, Hỗn Độn.

Chúa Tể cảnh đỉnh phong, cho dù ở hỗn độn hư không cũng được xem là cường giả, Huyền Hoàng nhất mạch, Ma Ngọc lâu thời kỳ cường thịnh, cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh phong cũng chỉ có bấy nhiêu.

Nhưng một cường giả như vậy lại c·hết rồi, c·hết ở bí cảnh Thái Uyên?

Lâm Nguyên không tin một cường giả cấp bậc này lại không để lại bất kỳ t·h·ủ ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h nào, cho dù chân thân bản tôn vẫn lạc, cũng khó có thể t·ử v·ong hoàn toàn, nhưng theo ý của thân hình tròn trịa, hiển nhiên là c·hết hoàn toàn.

"Kẻ đến sau, bây giờ là Hỗn Độn kỷ nào rồi?"

Thân hình tròn trịa nhìn Lâm Nguyên hỏi.

"Hỗn Độn kỷ nào?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ, do dự một lát rồi nói: "Tiền bối, ta cũng không rõ."

Hắn vừa mới rời khỏi chủ vũ trụ không lâu, tự nhiên không rõ hỗn độn hư không đang ở vào thời kỳ nào.

"Ngươi không rõ?"

Thân hình tròn trịa hơi nhíu mày, chỉ cần là sinh m·ệ·n·h ở hỗn độn hư không, cơ bản đều biết Hỗn Độn kỷ, Lâm Nguyên lại không rõ?

"Ta không phải sinh m·ệ·n·h đản sinh ở hỗn độn hư không, mà là đến từ vũ trụ..."

Lâm Nguyên nghĩ ngợi rồi nói thật.

"Đến từ vũ trụ?"

Thần sắc thân hình tròn trịa nghi hoặc, "Vũ trụ ngươi ở đã đại p·h·á diệt?"

"Chưa đại p·h·á diệt."

Lâm Nguyên đáp.

"Không đại p·h·á diệt, ngươi làm sao có thể rời khỏi..."

Thân hình tròn trịa quan s·á·t tỉ mỉ Lâm Nguyên, thần sắc càng lúc càng kinh ngạc, "Ngươi ngộ thời không đạt tới thất trọng cảnh?"

"Chậc chậc, khó trách có thể p·h·ái hóa thân thăm dò hỗn độn hư không, chỉ có độ cao ngộ thời không như vậy mới có thể... Không đúng, hóa thân này của ngươi được ngưng tụ từ hỗn độn khí, ngươi ngộ ra quy tắc Hỗn Độn?"

Thân hình tròn trịa trợn mắt há mồm.

Là cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh phong, hắn tự nhiên hiểu rõ sinh m·ệ·n·h trong vũ trụ là chuyện gì, dù là thập nhị giai, thời gian s·ố·n·g cũng không thể vượt qua một vũ trụ kỷ.

Bởi vì khi một vũ trụ kỷ kết thúc, cường giả thập nhị giai cần cùng vũ trụ trải qua kiếp nạn đại p·h·á diệt, bình thường Tịch Đạo cảnh thập nhị giai ít nhất phải c·hết hơn phân nửa mới vượt qua được, chính thức tiến vào hỗn độn hư không.

Còn Lâm Nguyên... Chưa trải qua kiếp nạn đại p·h·á diệt, lại đạt tới thất trọng cảnh về ngộ thời không? Còn ngộ ra quy tắc Hỗn Độn?

Điều trước có thể tạm chấp nhận, nhưng điều sau thì sao? Ngộ ra quy tắc Hỗn Độn là một trong những ngưỡng cửa khó khăn nhất để Chúa Tể cảnh bước vào Hỗn Độn cảnh, hắn cũng vì muốn có cơ duyên ngộ ra quy tắc Hỗn Độn nên mới mạo hiểm tiến vào di chỉ Thái Uyên.

"Vận khí ta tương đối tốt, may mắn ngộ ra..."

Lâm Nguyên ngập ngừng rồi nói.

Thân hình tròn trịa đã nhìn ra ngộ thời không của hắn đạt tới thất trọng cảnh, Lâm Nguyên cũng không suy nghĩ nhiều, dù sao vừa rồi khi ngăn cản hòn đ·ả·o ở bên ngoài, chỗ vận dụng quy tắc thời không chính là quy tắc thời không thất trọng cảnh.

Thân hình tròn trịa chí ít đã tiếp quản lại hòn đ·ả·o, hẳn cũng nhìn ra được.

Theo tình báo do Huyền Hoàng nhất mạch và Ma Ngọc lâu để lại, thời không thất trọng cảnh đối với sinh m·ệ·n·h trong vũ trụ là vô cùng hiếm thấy, nhưng ở hỗn độn hư không thì tương đối phổ biến.

Thông thường, cường giả Tịch Đạo cảnh đỉnh phong đã có hy vọng đạt tới cảm ngộ thời không thất trọng cảnh, cảm ngộ thời không của cường giả Chúa Tể cảnh đều bắt đầu từ thời không thất trọng cảnh.

Nhưng quy tắc Hỗn Độn thì lại rất hiếm thấy, rất nhiều tồn tại Chúa Tể cảnh đỉnh phong cũng không ngộ ra được.

"Trong một vũ trụ kỷ, chỉ là Tịch Đạo cảnh, mà có thể ngộ ra quy tắc Hỗn Độn."

"Thật khó lường, thật khó lường."

Thân hình tròn trịa trầm mặc một lát, trên mặt lộ ra vẻ kinh thán.

Thực tế, nếu hắn biết Lâm Nguyên lúc này chỉ là thập nhất giai, chứ không phải thập nhị giai Tịch Đạo cảnh, có lẽ sẽ càng thêm s·ố·c vô số lần.

Nếu nói Tịch Đạo cảnh ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, trong hỗn độn mênh mông vẫn có chút ít lời đồn, đó đều là do những đại thánh Hỗn Độn cảnh đỉnh phong kia dốc vô tận tâm huyết bồi dưỡng nên truyền nhân.

Còn Lâm Nguyên thì sao? Là sinh m·ệ·n·h trong vũ trụ, có thể tiếp xúc đến truyền thừa cực kỳ hạn chế.

Trong tình huống này, vẫn có thể ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, thân hình tròn trịa cũng không biết nên hình dung như thế nào.

"Không ngờ 'Thương Uy Ngưỡng' ta c·hết không biết bao nhiêu năm rồi, vẫn có thể thấy được một t·h·i·ê·n tài như vậy."

Thân hình tròn trịa 'Thương Uy Ngưỡng' cảm khái nói.

Những sinh m·ệ·n·h Tịch Đạo cảnh mà hắn biết ngộ ra quy tắc Hỗn Độn đều được các đại thánh Hỗn Độn kia dốc sức bồi dưỡng, còn Lâm Nguyên thì sao? Là sinh m·ệ·n·h trong vũ trụ, khả năng tiếp xúc với truyền thừa cực kỳ hạn chế.

Trong tình huống này, vẫn có thể ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, thân hình tròn trịa cũng không biết nên hình dung như thế nào.

Lâm Nguyên ở dưới lặng lẽ lắng nghe không nói gì.

Dù hắn chỉ là sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, nhưng ý chí tâm linh đạt tới bốn ngàn vạn điểm, thêm vào khí tức hỗn độn bao quanh, người ngoài rất khó nhìn thấu cảnh giới thực sự của hắn.

"Trong một kỷ nguyên, với cấp độ Tịch Đạo cảnh, ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, tương lai ngươi có rất nhiều hy vọng bước vào Hỗn Độn cảnh."

Thân hình tròn trịa 'Thương Uy Ngưỡng' nói.

Trên thực tế, dù là những đệ t·ử được các đại thánh Hỗn Độn kia dốc sức bồi dưỡng cũng không dám chắc chắn có thể bước vào Hỗn Độn cảnh, ngộ ra quy tắc Hỗn Độn chỉ là một trong những ngưỡng cửa để bước vào Hỗn Độn cảnh.

Nhưng Lâm Nguyên lại không giống những đệ t·ử kia.

Trong mắt 'Thương Uy Ngưỡng', tiềm lực của Lâm Nguyên cao hơn những người kia không biết bao nhiêu, cho nên mới nói việc bước vào Hỗn Độn cảnh là có rất nhiều hy vọng.

Bốn chữ "rất nhiều hy vọng" đã là đ·á·n·h giá cao nhất của thân hình tròn trịa.

"Hỗn Độn cảnh quá xa vời với ta."

Lâm Nguyên nói bên cạnh.

Hắn hiện tại mới thập nhất giai, phải bước vào Tịch Đạo cảnh rồi mới tính tiếp.

"Quá xa vời?"

Thân hình tròn trịa 'Thương Uy Ngưỡng' nhìn Lâm Nguyên.

"Được rồi, nói chuyện chính."

Thân hình tròn trịa 'Thương Uy Ngưỡng' lấy lại bình tĩnh, "Động phủ này là một trong ba động phủ ta thường xuyên bế quan, bên trong thu nhặt mười tám gốc kỳ thụ cấp Chúa Tể, ba kiện bí bảo Chúa Tể cảnh và một kiện bí bảo Hỗn Độn cảnh."

"Ngoài ra, còn có rất nhiều bí p·h·áp các loại ta tu luyện."

"Ba kiện bí bảo Chúa Tể cảnh? Một kiện bí bảo Hỗn Độn cảnh?"

Lâm Nguyên thất kinh.

V·ũ k·hí bí bảo thập nhị giai cũng chia tầng cấp, từ thấp đến cao là v·ũ k·hí bí bảo Tịch Đạo cảnh, v·ũ k·hí bí bảo Chúa Tể cảnh, v·ũ k·hí bí bảo Hỗn Độn cảnh.

V·ũ k·hí chí cường của chủ vũ trụ, binh khí thập nhị giai đều là binh khí Tịch Đạo cảnh, v·ũ k·hí trấn tộc của các đại tộc quần đỉnh phong cũng chỉ là v·ũ k·hí bí bảo Tịch Đạo cảnh đỉnh phong, hoặc là v·ũ k·hí bí bảo Tịch Đạo cảnh đặc thù.

"Theo lý mà nói, động phủ này lưu lại rất nhiều truyền thừa và bảo vật của ta, ta nhất định phải chọn một truyền nhân, trải qua rất nhiều khảo nghiệm, rồi để hắn lập rất nhiều lời thề mới trao hết mọi thứ cho hắn..."

Thân hình tròn trịa 'Thương Uy Ngưỡng' nói đến đây thì dừng lại một lát, sau đó mới nói với giọng điệu phức tạp: "Nhưng ta cảm thấy ta không có tư cách n·h·ậ·n ngươi làm truyền nhân."

"Cho nên, mọi thứ trong động phủ đều tặng cho ngươi."