"Tặng cho ta?"

Lâm Nguyên nhìn thân hình tròn trịa trước mặt.

Toàn bộ hòn đảo, mười tám gốc kỳ thụ Chúa Tể cảnh, ba kiện bí bảo Chúa Tể cảnh, một kiện bí bảo Hỗn Độn cảnh, đều tặng cho hắn?

"Ha ha ha ha, nếu không phải ta đã mang theo phần lớn bảo vật tiến vào di tích Thái Uyên, hiện tại ngươi có thể nhận được còn nhiều hơn gấp mười lần."

Thân ảnh tròn trịa 'Thương Uy Ngưỡng' không hề để ý nói.

"Bất quá ta cũng có một thỉnh cầu."

Thân ảnh tròn trịa lên tiếng.

"Tiền bối cứ nói."

Lâm Nguyên lập tức đáp.

"Nếu như tương lai có một ngày, ngươi trở thành Hỗn Độn Đại Thánh, có thể đến một nơi, nhận một đệ tử được không?"

Thân ảnh tròn trịa nói: "Đây chỉ là thỉnh cầu, nếu đến lúc đó ngươi không hứng thú, cũng không cần làm."

"Tiền bối quá coi trọng ta rồi."

Lâm Nguyên thở dài.

Hỗn Độn Đại Thánh?

Thế nào là đại thánh?

Chỉ có Huyền Hoàng bệ hạ, chủ nhân Ma Ngọc lâu như vậy, những người đứng trên đỉnh Hỗn Độn cảnh, mới có tư cách được gọi là đại thánh.

Đó là những tồn tại vĩ đại có thể truy tìm và tiếp cận sự hoàn mỹ của sinh mệnh thời gian, thủ đoạn và năng lực đã đạt đến cảnh giới không thể tưởng tượng. Thậm chí Lâm Nguyên còn hoài nghi hai vị đại thánh này chưa hoàn toàn biến mất.

Nếu không, vì sao con đường tắt tiến hóa của Huyền Hoàng đến nay vẫn chưa sinh ra một vị nào ở giai đoạn mười hai?

Còn con đường tiến hóa của chủ nhân Ma Ngọc lâu, Lâm Nguyên đến giờ vẫn chưa biết, tượng đá hình người Thân Cát cũng chưa từng kể cho Lâm Nguyên nghe về con đường tiến hóa của chủ nhân Ma Ngọc lâu.

"Đây chỉ là thỉnh cầu của ta, ngươi làm hay không đều được."

Thân ảnh tròn trịa 'Thương Uy Ngưỡng' nói.

"Được."

Lâm Nguyên gật đầu.

Nếu thật có thể trở thành Hỗn Độn Đại Thánh, tung hoành hỗn độn hư không chỉ là một ý niệm, thu một đệ tử cũng không phải chuyện khó khăn gì.

"Vậy tất cả của ta, đều giao cho ngươi."

Thân ảnh tròn trịa nở nụ cười trên mặt, chợt toàn bộ thân hình hóa thành một đạo ánh sáng mãnh liệt, vô số thông tin tràn vào não hải Lâm Nguyên.

"Chín mươi hai môn bí pháp? Đều là bí pháp Chúa Tể cảnh?"

Lâm Nguyên nhanh chóng hấp thụ tất cả thông tin, "Hỗn Nguyên bí pháp?"

Hỗn Nguyên bí pháp, là một môn bí pháp đặc thù mà 'Thương Uy Ngưỡng' có được, có thể che giấu khí tức bản thân, cho dù cường giả Hỗn Độn cảnh, nếu không cẩn thận quan sát, cũng khó phát hiện.

Trong thông tin 'Thương Uy Ngưỡng' để lại, đề nghị Lâm Nguyên tu luyện đầu tiên chính là môn Hỗn Nguyên bí pháp này.

Dù sao chuyện một người ở Tịch Đạo cảnh ngộ ra quy tắc Hỗn Độn trong vũ trụ quá mức kinh người, mà Lâm Nguyên lại xuất thân từ vũ trụ, không có bối cảnh gì. Một khi chuyện này lan truyền, rất có thể sẽ gây chú ý từ một vài cường giả Hỗn Độn cảnh.

Đương nhiên, trong những ánh mắt đó có lẽ có thiện ý.

Nhưng cũng có khả năng có ác ý. 'Thương Uy Ngưỡng' khuyên Lâm Nguyên nên cố gắng che giấu chuyện này trước khi trưởng thành.

Mà Hỗn Nguyên bí pháp có thể giúp Lâm Nguyên ẩn tàng khí tức hỗn độn. Như vậy, dù Lâm Nguyên vẫn phái hóa thân ra ngoài xông xáo, cũng rất ổn thỏa.

"Thương Uy Ngưỡng tiền bối có lòng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Dù hắn chỉ phái một đạo hóa thân, nhưng đối với cường giả Hỗn Độn cảnh, hoàn toàn có thể thông qua hóa thân khóa chặt vị trí chân thân của Lâm Nguyên.

Cường giả Hỗn Độn cảnh không thể tiến vào vũ trụ, nhưng hoàn toàn có thể canh giữ bên ngoài vũ trụ.

Đợi vũ trụ đại phá diệt, Lâm Nguyên từ bên trong đi ra.

Tương đương với ngồi chờ sung rụng.

"Đục nguyên một thể..."

Lâm Nguyên lập tức bắt đầu tìm hiểu Hỗn Nguyên bí pháp.

【Ngươi ngộ tính nghịch thiên, tham ngộ Hỗn Nguyên bí pháp, đạt tới tầng thứ viên mãn】

Sau mấy chục hơi thở, Lâm Nguyên đã tu luyện môn bí pháp này đến viên mãn.

Hỗn Nguyên bí pháp không phức tạp, nó chỉ là một môn bí pháp thu liễm khí tức, nên Lâm Nguyên tham ngộ rất nhanh.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm.

Khí tức quanh thân hoàn toàn thu liễm, không hề tiết lộ chút khí hỗn độn nào.

"Như vậy là được."

Lâm Nguyên thở phào nhẹ nhõm.

Giờ phút này người ngoài không thể nhìn ra thân thể hắn được ngưng tụ từ khí hỗn độn.

Coi như gặp cường giả Hỗn Độn cảnh, Lâm Nguyên cũng có thể chọn tán đi hóa thân.

Hóa thân tan đi, dù còn sót lại khí hỗn độn, cũng không cách nào xác định nguồn gốc. Hỗn độn hư không có nhiều bảo vật có thể hấp thụ khí hỗn độn.

Đương nhiên, gặp cường giả Hỗn Độn cảnh là tình huống cực đoan.

Tồn tại như Hỗn Độn cảnh, ai mà không hoành hành một phương? Nói gặp là có thể gặp sao?

Dù thật sự gặp phải, với thân phận của đối phương, cũng khinh thường liếc nhìn Lâm Nguyên một cái.

"Tiếp theo, luyện hóa hạch tâm động phủ này."

Lâm Nguyên nhìn khối tinh thạch hình mười hai cạnh cách đó không xa.

Sau khi lạc ấn của 'Thương Uy Ngưỡng' tan đi, hạch tâm động phủ này hoàn toàn ở trạng thái vô chủ, Lâm Nguyên có thể tùy ý luyện hóa.

Hô hô hô.

Một tiếng sau.

Lâm Nguyên thuận lợi luyện hóa hạch tâm động phủ.

Lập tức.

Động phủ ngàn vạn dặm vuông, Lâm Nguyên nắm giữ toàn bộ.

"Mười tám gốc kỳ thụ Chúa Tể cảnh?"

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, rời khỏi cung điện trung ương, đến gần mười tám gốc kỳ thụ.

Mười tám gốc kỳ thụ này là 'Thương Uy Ngưỡng' nỗ lực rất lớn mới bồi dưỡng được.

Cách mỗi ngàn vạn năm, mười tám gốc kỳ thụ sẽ kết linh quả, một viên linh quả giá trị tương đương với một kiện binh khí Tịch Đạo cảnh.

Mà hiện tại, tổng số linh quả trên mười tám gốc kỳ thụ vượt quá một ngàn, tức là một ngàn kiện binh khí Tịch Đạo cảnh.

Đồng thời loại vũ khí Tịch Đạo cảnh này, ngàn vạn năm sẽ tái sinh một nhóm.

Thời gian ngàn vạn năm, đừng nói với 'Thương Uy Ngưỡng' Chúa Tể cảnh đỉnh phong, ngay cả với Lâm Nguyên thập nhất giai, cũng không tính là dài.

"Đáng tiếc, linh quả kết trên kỳ thụ sẽ rụng sau một thời gian, không lấy đi sẽ tiêu tán."

Lâm Nguyên thở dài.

Trên mặt đất quanh mười tám gốc kỳ thụ, không biết đã rụng bao nhiêu linh quả. Nếu những linh quả này còn, e rằng đủ để góp đủ chi phí cho «Huyền Hoàng Chi Thể» cấp độ mười hai của Lâm Nguyên.

"Những kỳ thụ này đều là cây rụng tiền, ngàn vạn năm một lần."

Lâm Nguyên phán đoán về mười tám gốc kỳ thụ.

...

Quan sát xong trạng thái của từng gốc kỳ thụ, Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, lại trở về cung điện trung ương.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, ba món binh khí xuất hiện trước mặt.

Ở giữa là một cái hồ lô, cao nửa mét, toàn thân đỏ vàng, ẩn ẩn tỏa ra dao động khủng bố, như vạn vật trở về Hỗn Độn.

Hai món binh khí bên trái phải có khí tức yếu hơn, nhưng cũng cực kỳ đáng sợ, ít nhất vượt xa vũ khí trấn tộc của các đại tộc quần đỉnh phong trong vũ trụ chủ.

"Bí bảo Chúa Tể cảnh, bí bảo Hỗn Độn cảnh."

Lâm Nguyên nghiêm túc quan sát, "Thực lực hiện tại của ta căn bản không thể thôi động bí bảo Chúa Tể cảnh, đừng nói đến bí bảo Hỗn Độn cảnh."

Lâm Nguyên có chút bất lực.

Với nội tình hiện tại của hắn, việc thôi động vũ khí bí bảo Tịch Đạo cảnh là dư thừa, nhưng bí bảo Chúa Tể cảnh? Dù cường giả Tịch Đạo cảnh tối đỉnh, thôi động bí bảo Chúa Tể cảnh cũng cực kỳ tốn sức.

Mỗi đòn đánh của vũ khí bí bảo Chúa Tể cảnh tiêu hao quá kinh khủng, vũ trụ trong cơ thể cường giả Tịch Đạo cảnh bình thường cũng có thể bị hút cạn.

"Nhưng đợi đến khi ta bước vào thập nhị giai, có lẽ có thể thôi động bí bảo Chúa Tể cảnh."

Lâm Nguyên nghĩ.

Về phần bí bảo Hỗn Độn cảnh? Cấp độ quá cao, ngay cả 'Thương Uy Ngưỡng' thâm niên Chúa Tể cảnh đỉnh phong cũng chỉ có ba kiện bí bảo Hỗn Độn cảnh.

Trong đó hai kiện bị hắn mang đi, còn lại cái hồ lô này vì không dùng đến nên mới để lại trong động phủ.

'Thương Uy Ngưỡng' mang đi hai kiện bí bảo Hỗn Độn cảnh, một công một thủ, có thêm cái hồ lô cũng không giúp ích gì.

"Còn có một số vũ khí bí bảo Tịch Đạo cảnh."

Lâm Nguyên kiểm kê nhiều bảo vật trong động phủ.

'Thương Uy Ngưỡng' chỉ nhắc đến hai kiện bí bảo Chúa Tể cảnh, một kiện bí bảo Hỗn Độn cảnh và mười tám gốc kỳ thụ Chúa Tể cảnh.

Nhưng không có nghĩa là trong động phủ chỉ có những bảo vật này.

Ngoài ra còn có một số bảo vật khác, chỉ là 'Thương Uy Ngưỡng' lười nói nhiều.

"Bảy kiện vũ khí bí bảo Tịch Đạo cảnh..."

Mắt Lâm Nguyên sáng lên, so với bí bảo Chúa Tể cảnh, Hỗn Độn cảnh chỉ có thể nhìn mà không dùng được.

Bảy kiện vũ khí bí bảo Tịch Đạo cảnh này, Lâm Nguyên cơ bản có thể thôi động sử dụng.

Lại có thể được 'Thương Uy Ngưỡng' thu nhận và sử dụng trong động phủ, cơ bản đều là cực phẩm trong bí bảo Tịch Đạo cảnh, vượt qua vũ khí trấn tộc của các đại tộc quần đỉnh phong trong vũ trụ chủ.

Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, hoàn toàn có thể phát huy uy năng của những binh khí Tịch Đạo cảnh cực phẩm này.

"Còn có con đường tiến hóa thập nhị giai mà 'Thương Uy Ngưỡng' tiền bối để lại..."

Lâm Nguyên khẽ động tâm niệm, tìm hiểu qua rồi lắc đầu nói: "Đáng tiếc, con đường tiến hóa này đã có người đến trước chiếm vị trí chung cực rồi."

Không biết chân thân của 'Thương Uy Ngưỡng' đã vẫn lạc bao nhiêu năm. Con đường tiến hóa mà hắn tu hành không phải là tuyệt mật, tự nhiên đã bị người đến sau chiếm cứ vị trí chung cực.

Nhưng Lâm Nguyên không quá để ý việc này, dù sao hắn cũng không đi theo đạo lộ tiến hóa của 'Thương Uy Ngưỡng'. Cảm nhận qua tinh túy và ưu thế của con đường tiến hóa này, Lâm Nguyên tùy tiện thu hồi ba món vũ khí bí bảo.

"Hỗn Độn thạch..."

Lâm Nguyên nhấc tay phải, một viên đá tản ra khí hỗn độn tinh khiết xuất hiện trước mặt.

Hỗn Độn thạch là 'tiền tệ thông dụng' trong hỗn độn hư không, tương đương với vũ trụ tinh trong vũ trụ.

Nguồn gốc của Hỗn Độn thạch là do cường giả Hỗn Độn cảnh chiết xuất và hội tụ lượng lớn khí hỗn độn. Khí hỗn độn bên trong Hỗn Độn thạch có thể trực tiếp hấp thụ.

Còn khí hỗn độn phiêu đãng trong hỗn độn hư không chứa các loại khí cơ và năng lượng, ngay cả cường giả Hỗn Độn cảnh cũng không thể trực tiếp hấp thụ.

Chính vì giá trị của bản thân Hỗn Độn thạch mà nó trở thành tiền tệ lưu thông trong hỗn độn hư không.

Thông thường, trong hỗn độn hư không, một trăm viên Hỗn Độn thạch có thể đổi lấy một kiện bí bảo Tịch Đạo cảnh phổ thông.

Trong cung điện còn lại khoảng hơn một vạn viên Hỗn Độn thạch.

Hơn một vạn viên Hỗn Độn thạch có thể mua được trăm cái bí bảo Tịch Đạo cảnh phổ thông, nhưng không thể mua nổi một kiện bí bảo Chúa Tể cảnh, nên 'Thương Uy Ngưỡng' cũng không thèm đoái hoài.

"Ta có thể cảm giác được việc hấp thụ khí hỗn độn bên trong Hỗn Độn thạch có trợ giúp rất lớn cho thế giới trong cơ thể."

Mắt Lâm Nguyên sáng lên.

Đương nhiên, hiện tại hắn chỉ là một đạo hóa thân, không nỡ lãng phí Hỗn Độn thạch, định mang về vũ trụ chủ để chân thân thử xem.

"Lần thăm dò hỗn độn hư không này giúp ta quá lớn."

Lâm Nguyên thần thái rạng rỡ. Tạm không nói đến hai kiện bí bảo Chúa Tể cảnh, một kiện bí bảo Hỗn Độn cảnh và mười tám gốc kỳ thụ Chúa Tể cảnh quý giá nhất.

Chỉ riêng bảy kiện binh khí Tịch Đạo cảnh cực phẩm và 98 môn bí pháp Chúa Tể cảnh đã giúp thực lực của Lâm Nguyên tăng lên rất nhiều.