Chương 523: Dị Tộc Thập Nhị Giai Nhóm

Cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh phong 'Thương Uy Ngưỡng' để lại rất nhiều v·ũ k·hí, bảo vật kỳ trân, giúp Lâm Nguyên thu được lợi ích to lớn.

"Thật ra, bản thân tòa động phủ này cũng là một kiện trọng bảo. Với Chúa Tể cảnh thì có lẽ không đáng gì, nhưng trong vũ trụ, nó chính là cỗ máy c·hiến t·ranh mạnh nhất, có thể hoành hành Vô Kỵ, ngay cả thập nhị giai chung cực nhóm cũng không thể xem thường."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Ít nhất là khi có chủ nhân điều khiển, dù mười mấy vị thập nhị giai chung cực nhóm trong vũ trụ cùng nhau ra tay, cũng khó mà lay chuyển được nó.

Đương nhiên, để vận hành một con quái vật khổng lồ như vậy, năng lượng tiêu hao có thể nói là kinh khủng. Một Tịch Đạo cảnh bình thường chắc chắn không thể đáp ứng nổi.

"Bây giờ, phải lập tức đưa tòa động phủ này cùng những thu hoạch về vũ trụ."

Lâm Nguyên bước ra động phủ, xuất hiện trong hỗn độn hư không. Chỉ một ý niệm, hòn đ·ả·o ngàn vạn dặm vuông nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa thành lớn bằng bàn tay, rơi vào tay đạo hóa thân vừa phân ra.

Trong hỗn độn hư không, nguy cơ tứ phía. Việc Lâm Nguyên p·h·ái đạo hóa thân này đi đã được tính toán kỹ, sẵn sàng tan biến bất cứ lúc nào.

Vì vậy, có thu hoạch là phải nhanh chóng đưa về.

Nếu không nhanh c·h·óng trở về, nhỡ đâu gặp nguy hiểm, hóa thân vẫn lạc thì chẳng phải những bảo vật này đều mất trắng?

Những bảo vật mà cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh phong 'Thương Uy Ngưỡng' để lại, đủ khiến Chúa Tể cảnh bình thường phải đỏ mắt. Với Lâm Nguyên hiện tại đang thăm dò hỗn độn hư không, đây chính là t·h·ùng 'hoàng kim' đầu tiên.

"Sưu."

Dưới ánh mắt chăm chú của Lâm Nguyên, đạo hóa thân nhanh chóng biến m·ấ·t, theo đường cũ trở về, nhanh c·h·óng tiếp cận vũ trụ quê hương.

"Tiếp theo, tiếp tục thăm dò."

Lâm Nguyên tràn đầy nhiệt huyết. Với hắn lúc này, bất kỳ thu hoạch nào trong hỗn độn hư không cũng đều đáng quý, dù sao đây là lần đầu tiên thăm dò.

...

"Tiền bối Thương Uy Ngưỡng đã để lại cho ta một phần bản đồ hỗn độn hư không, nhưng không có vật tham chiếu cụ thể, bản đồ này chẳng có ý nghĩa gì."

Lâm Nguyên nghĩ thầm: "Trước tiên, phải tìm một tòa Hỗn Độn đại lục gần nhất. Có Hỗn Độn đại lục này làm vật tham chiếu, ta mới biết được xung quanh có gì."

Bản đồ hỗn độn hư không được chia làm hai loại, một loại là c·ô·ng khai, loại còn lại là tư nhân.

Loại tư nhân là do từng vị cường giả thập nhị giai tự mình thăm dò, không c·ô·ng khai ra bên ngoài. Bên trong ghi chú nhiều địa điểm kỳ ngộ.

Bản đồ Thương Uy Ngưỡng để lại chính là bản đồ tư nhân.

Còn Hỗn Độn đại lục... là nơi hội tụ của nhiều sinh m·ệ·n·h trong hỗn độn hư không. Phần lớn Hỗn Độn đại lục đều do Hậu t·h·i·ê·n tạo thành, do các cường giả Hỗn Độn cảnh khai mở để làm lãnh địa của mình.

Trật tự bên trong Hỗn Độn đại lục vô cùng nghiêm ngặt. Chỉ khi có trật tự, mới có thể thu hút được cường giả hội tụ không ngừng. Không có trật tự thì khác gì hỗn độn hư không?

"Chỉ cần x·á·c định được tòa Hỗn Độn đại lục gần nhất là tòa nào, tấm bản đồ của Thương Uy Ngưỡng tiền bối sẽ hữu dụng."

Lâm Nguyên tùy t·i·ệ·n chọn một hướng, nhanh c·h·óng x·u·y·ê·n toa hư không.

Thật ra, cả Ma Ngọc Lâu lẫn Huyền Hoàng nhất mạch đều để lại cho Lâm Nguyên bản đồ hỗn độn hư không.

Nhưng hai tồn tại Thái Cổ Lão này, dù để lại bản đồ chi tiết hơn Thương Uy Ngưỡng rất nhiều lần, nhưng lại không có giá trị tham khảo gì.

Vũ trụ kỷ trôi qua, cho dù là Hỗn Độn đại lục do cường giả Hỗn Độn cảnh t·h·ố·n·g ngự, cũng có ngày băng diệt. Khu vực được đánh dấu trên bản đồ có lẽ bây giờ căn bản không còn tồn tại.

Mà hỗn độn hư không quá lớn, dù mạnh như Hỗn Độn Đại Thánh cũng không thể thăm dò hết. Bản đồ hỗn độn hư không do Huyền Hoàng bệ hạ, Ma Ngọc lâu chủ nhân để lại có thể còn hiệu quả, nhưng có đánh dấu khu vực lân cận hay không thì khó nói.

Lâm Nguyên cũng từng thấy hình ảnh Huyền Hoàng bệ hạ khai mở 3333 tòa Huyền Hoàng bí cảnh, hoàn toàn là khai mở một cách ngẫu nhiên. Thậm chí, Huyền Hoàng bệ hạ có lẽ còn không biết vị trí của mỗi tòa Huyền Hoàng bí cảnh.

Ma Ngọc lâu chủ nhân chắc cũng không khác mấy.

Lâm Nguyên trở thành thành viên danh sách của Ma Ngọc lâu, có thể lờ mờ cảm nh·ậ·n được vị trí đại khái của không gian Ma Ngọc trong hỗn độn hư không. Nhưng đó chỉ là lờ mờ, ngoài phương hướng ra, cự ly thế nào thì không rõ.

So với hai vị Hỗn Độn Đại Thánh này, bản đồ Thương Uy Ngưỡng để lại lại hữu dụng nhất. Vì Thương Uy Ngưỡng tiền bối yếu nhất, cho dù vẫn lạc thì động phủ của hắn cũng không thể bay quá xa.

Hơn nữa, Lâm Nguyên đã dựa vào dấu vết thời gian trôi qua trên động phủ, đ·á·n·h giá được thời gian m·ấ·t kh·ố·n·g chế sẽ không quá lâu, đại khái khoảng hai ba cái vũ trụ kỷ.

Hai ba cái vũ trụ kỷ... Với cường giả thập nhị giai trong hỗn độn hư không, không tính là quá dài.

...

Vũ trụ tinh không.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng, trong đầu hiện lên từng chút một về 98 môn bí p·h·áp từ Thương Uy Ngưỡng.

Lâm Nguyên hiện tại đã đạt đến cực hạn của thập nhất giai, là cực hạn chân chính. Nếu không phải thế giới trong cơ thể còn đang thuế biến, có lẽ đã chuẩn bị xung kích chung cực.

Cho nên, Lâm Nguyên gần đây rất nhàn nhã. Dù quy tắc mênh m·ô·n·g của chủ vũ trụ và hỗn độn hư không vẫn có thể mang đến trợ giúp cho Lâm Nguyên, nhưng cấp độ sinh m·ệ·n·h lại hạn chế sự tăng tiến của hắn.

Chỉ với cấp độ sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, dù có ngộ tính nghịch t·h·i·ê·n, cũng không thể nâng cao cảm ngộ thời không lên bát trọng cảnh, không thể nâng cao quy tắc Hỗn Độn lên nhị trọng cảnh.

Còn 98 môn bí p·h·áp mới nhận được lại khiến Lâm Nguyên có chút kinh hỉ. Bí p·h·áp không phải là con đường tắt để tiến hóa, yêu cầu tu luyện của nó cũng không quá khắt khe.

"98 môn bí p·h·áp của Chúa Tể cảnh, có sáu loại t·h·í·c·h hợp với ta."

Lâm Nguyên nghĩ thầm. Phần lớn bí p·h·áp đều cần đạt đến Tịch Đạo cảnh mới có thể tu luyện. Chỉ có sáu loại bí p·h·áp mà thập nhất giai đã có thể tu luyện.

Trong sáu loại bí p·h·áp này, ba loại là bí p·h·áp c·ô·ng phạt, một loại là bí p·h·áp phòng ngự, hai loại còn lại là bí p·h·áp phụ trợ.

Về cơ bản, chúng đều có thể giúp ích rất nhiều cho Lâm Nguyên lúc này.

"Chúng đơn giản hơn nhiều so với ba môn hộ đạo bí p·h·áp của Huyền Hoàng nhất mạch."

Lâm Nguyên vừa nghĩ vừa bắt đầu tìm hiểu.

【 Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, tham ngộ Khô Vinh Ấn, đạt đến tầng thứ thập nhất giai viên mãn.】

【 Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, tham ngộ Chuẩn Thần Chi Nh·ậ·n, đạt đến tầng thứ thập nhất giai viên mãn.】

【 Ngộ tính của ngươi nghịch t·h·i·ê·n, tham ngộ Cửu Luyện Vũ s·á·t, đạt đến tầng thứ thập nhất giai viên mãn.】

...

Chỉ trong vòng chưa đến một tháng, Lâm Nguyên đã nâng tất cả những bí p·h·áp mà mình có thể tu luyện lên đến cực hạn.

"Bây giờ, rất nhiều t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của ta vẫn là lấy n·h·ụ·c thân thần thông 'Tê t·h·i·ê·n' là mạnh nhất."

Lâm Nguyên xem xét kỹ bản thân.

Thần thông 'Tê t·h·i·ê·n' là chiêu thức c·ô·ng phạt cực đoan, không có bất kỳ hiệu quả thừa thãi nào, chỉ đơn giản là xé tan tất cả mọi thứ trước mắt.

Tuy nhiên, việc thi triển n·h·ụ·c thân thần thông này có một chút hạn chế, cho nên cần nhiều bí p·h·áp khác để di bổ. Hơn nữa, 'Tê t·h·i·ê·n' là át chủ bài cuối cùng của Lâm Nguyên, chắc chắn sẽ được giữ lại để sử dụng vào thời khắc quyết định.

Với nội tình hiện tại của Lâm Nguyên, một kích 'Tê t·h·i·ê·n' đủ sức đ·á·n·h ra uy năng chiến lực trăm vạn điểm, thậm chí vài trăm vạn điểm. Đây là 'Tê t·h·i·ê·n' thuần túy, không hề t·r·ải qua bất kỳ chí cường binh khí nào gia trì.