**Chương 523: Nhóm Dị Tộc Thập Nhị Giai**

"Thập nhị giai chung cực hóa thân ở trước mặt ta, có thể tùy tiện xé rách, dù là thập nhị giai, nếu mà đối đầu trực diện, đoán chừng cũng phải bị thương."

Lâm Nguyên có một cái nhìn nhận đại khái về sức mạnh của mình.

Đương nhiên, đây là chân thân bản tôn thi triển thần thông 'Tê Thiên', nếu là hai đại nguyên thần, đoán chừng uy năng sẽ yếu hơn một chút.

...

Chiến trường cỡ lớn.

Một đạo vết nứt không gian vĩnh cửu.

Một thân ảnh lặng yên không một tiếng động tiến vào.

Mỗi một chiến trường cỡ lớn đều có ánh mắt của thập nhị giai chung cực nhìn chăm chú, nhưng khí tức của thân ảnh này hòa vào thời không sâu thẳm, dù là thập nhị giai chung cực, cũng không cách nào phát giác.

"Cuối cùng cũng trở về."

Thái Âm Nguyên Thần xuất hiện, vung tay lấy đi những hóa thân mang về rất nhiều thu hoạch.

Trong hỗn độn hư không, Lâm Nguyên luôn có cảm giác nguy cơ, nhưng khi đã đến trong vũ trụ, liền an tâm, nơi này có thể xưng là tuyệt đối an toàn.

Những cường giả Chúa Tể cảnh, Hỗn Độn cảnh, không thể xâm lấn một tòa vũ trụ. Hỗn độn hư không dựng dục từng tòa vũ trụ, muốn xâm lấn vũ trụ, giống như trái ý chí của hỗn độn hư không.

"Đi."

Thái Âm Nguyên Thần trực tiếp tiến vào Huyền Hoàng bí cảnh.

Nơi sâu nhất bí cảnh.

Lâm Nguyên chân thân bản tôn ngồi xếp bằng.

Thái Âm Nguyên Thần xuất hiện, trước mặt hiện ra một hòn đảo lớn chừng bàn tay.

Chính là động phủ của cường giả Chúa Tể cảnh đỉnh phong 'Thương Uy Ngưỡng'.

"Trước luyện hóa Tịch Đạo cảnh binh khí."

Lâm Nguyên lập tức lấy ra số lượng không nhiều binh khí Tịch Đạo cảnh bên trong động phủ, cấp tốc luyện hóa.

Còn về bí bảo Chúa Tể cảnh, Hỗn Độn cảnh? Với thực lực hiện tại của Lâm Nguyên, chưa đủ tư cách luyện hóa.

Bí bảo Chúa Tể cảnh, Hỗn Độn cảnh, đã sinh ra 'Linh', có khả năng tự chủ khôi phục, phun ra nuốt vào năng lượng.

Kia Trương Nguyên từ di tích Thái Uyên có được 'Giấy trắng' bên trong ẩn chứa một thế giới 2D, có thể tùy tiện giáng chiều hết thảy xung quanh, nhưng muốn giáng chiều một kiện vũ khí bí bảo Chúa Tể cảnh? Cái sau có 'Linh', có thể phản kháng và thoát khỏi.

Một kiện vũ khí bí bảo Chúa Tể cảnh, đã tương đương với nửa cái sinh mệnh.

Cho nên, kỳ trân trong thế giới 2D của 'Giấy trắng', cơ bản đều là thập nhị giai Tịch Đạo cảnh, không có một kỳ trân Chúa Tể cảnh, Hỗn Độn cảnh nào.

Tiếp đó.

Lâm Nguyên đi vào bên trong hòn đảo động phủ, đến trước mười tám gốc kỳ thụ.

Mỗi một gốc kỳ thụ đều kết đầy linh quả, bên trong ẩn chứa năng lượng to lớn.

Lâm Nguyên hái hết tất cả linh quả, sau đó trịnh trọng cất giữ.

"Những linh quả này có thể dùng làm quân lương cần thiết để ta tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » thập nhị giai sau khi bước vào chung cực."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Đến nước này, hắn cũng biết rõ việc tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến thập nhị giai viên mãn gian nan đến mức nào.

'Linh' của Huyền Hoàng bí cảnh đã nói với Lâm Nguyên, « Huyền Hoàng Chi Thể » thập nhị giai viên mãn có thể tùy tiện vượt qua vũ trụ đại phá diệt chi kiếp.

Điều này hoàn toàn là nói nhảm, « Huyền Hoàng Chi Thể » đạt tới thập nhị giai viên mãn, nhục thân đạt tới trình độ đó, dù là trong Hỗn Độn Đại Thánh cũng xem là cường hoành. Đừng nói chỉ vượt qua vũ trụ đại phá diệt, coi như mười tòa, trăm tòa, vạn tòa vũ trụ đại phá diệt, cũng không ảnh hưởng đến da lông của nhục thân bậc này.

"Từ từ sẽ đến."

Lâm Nguyên thu lại suy nghĩ, tu luyện « Huyền Hoàng Chi Thể » đến thập nhị giai viên mãn cần rất nhiều tài nguyên. Nhất là cơ sở nhục thân của Lâm Nguyên quá mạnh, nhu cầu tài nguyên càng vượt xa « Huyền Hoàng Chi Thể » thập nhị giai viên mãn thông thường.

Nhưng hỗn độn hư không mênh mông vô biên, tài nguyên ẩn chứa cũng vô cùng vô tận. Chỉ cần Lâm Nguyên đủ mạnh, sớm muộn gì cũng kiếm đủ tài nguyên.

"Những kỳ thụ này có thể tự hấp thu hỗn độn khí?"

Lâm Nguyên quan sát mười tám gốc kỳ thụ, phát hiện rễ của chúng đâm vào sâu trong thời không, mỗi thời mỗi khắc hấp thu lượng lớn hỗn độn khí.

Hỗn độn khí trong hỗn độn hư không vô cùng táo bạo, hỗn loạn, ẩn chứa nhiều năng lượng, vì vậy mới có Hỗn Độn thạch ẩn chứa hỗn độn khí tinh thuần và ổn định giữ vai trò 'Lưu Thông tiền tệ'.

Dù là cường giả Hỗn Độn cảnh, cũng không dám không hề cố kỵ phun ra nuốt vào hỗn độn khí trong hỗn độn hư không.

Nhưng mười tám gốc kỳ thụ Chúa Tể cảnh đỉnh phong này lại có thể tự do phun ra nuốt vào hỗn độn khí như vậy?

【ngươi ngộ tính nghịch thiên, quan sát quá trình phun ra nuốt vào hỗn độn khí, cảm ngộ về bản chất hỗn độn khí tăng lên...】

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát, mỗi một sợi bản chất hỗn độn khí tản ra trước mắt hắn.

"Là cấu tạo sinh mệnh đặc thù?"

Lâm Nguyên trong lòng như có điều suy nghĩ.

Hắn có cảm giác, chỉ cần tiếp tục tham ngộ, sẽ giống như mười tám gốc kỳ thụ này, có thể thoải mái hấp thu bất kỳ hỗn độn khí nào.

...

Trong đại điện u ám.

Hơn mười vị dị tộc thập nhị giai lại lần nữa tụ tập.

"Các ngươi điều tra thế nào?"

Ngục tộc chung cực nhìn xung quanh, trực tiếp mở miệng hỏi.

Từ sau lần tách ra trước, chư vị thập nhị giai chung cực đã trở về tộc quần, để điều tra rõ chuyện về con đường tắt tiến hóa võ đạo.

Nếu thông tin tình báo về võ đạo thập nhất giai kia là thật, vậy đối với những thế lực chủng tộc đỉnh phong như bọn họ mà nói, sẽ tạo ra ảnh hưởng không thể đảo ngược. Hiệu suất sinh ra Tiến Hóa giả cao giai của nhân loại văn minh sẽ kinh khủng đến mức nào.

"Theo tình báo của tộc ta, người sáng lập con đường tắt tiến hóa võ đạo có khả năng cao tới chín mươi lăm phần trăm là Ngân Hà Tinh Chủ."

Thiên Vũ tộc chung cực mở miệng.

Mặc dù Ngân Hà Tinh Chủ là thiên tài tiến hóa tuyệt thế, con đường tiến hóa hắn đi hẳn là một con đường tiến hóa hoàn thiện, ổn định. Nhưng việc Ngân Hà Tinh Chủ và con đường tắt tiến hóa võ đạo cùng xuất từ Thương Lan Tinh, khiến không ai có thể coi nhẹ.

Thêm vào đó, mỗi lần trước sau khi Ngân Hà Tinh Chủ tấn thăng, con đường tắt tiến hóa võ đạo cũng sẽ tải lên giai mới, càng khóa chặt việc Ngân Hà Tinh Chủ là người sáng lập con đường tắt tiến hóa võ đạo.

"Ngân Hà Tinh Chủ là người sáng lập con đường tắt tiến hóa võ đạo, tộc ta đã dự đoán được kết quả này từ mấy trăm năm trước."

Trụ tộc chung cực nói, thần sắc của các thập nhị giai chung cực khác cũng bình tĩnh, không cảm thấy gì bất ngờ.

Không chỉ các chủng tộc đỉnh phong bọn họ phát giác, ngay cả bên trong nhân loại văn minh, cùng với việc Ngân Hà Tinh Chủ mạnh lên nhanh chóng, bát giai, cửu giai, thập giai.

Những tiếng nói liên hệ Ngân Hà Tinh Chủ với người sáng lập võ đạo càng lúc càng lớn.

Bởi vậy, chuyện này không phải bí mật gì với các chủng tộc đỉnh phong.

Thế nhưng.

Trước khi con đường tắt tiến hóa võ đạo tấn thăng thập nhất giai, các vị dị tộc thập nhị giai chung cực chưa từng để con đường tiến hóa này vào mắt.

Dù Ngân Hà Tinh Chủ thực sự là người sáng lập con đường này thì sao? Cuối cùng, việc có thể bước vào thập nhị giai bằng con đường tiến hóa này vẫn là một ẩn số.

Đương nhiên.

Ngoài ra, còn có nguyên nhân Ngân Hà Tinh Chủ được nhân loại văn minh bảo vệ quá tốt.

Trên thực tế, sau khi con đường tắt tiến hóa võ đạo tải lên thập giai, trở thành con đường tiến hóa thứ mười của nhân loại văn minh.

Đã có dị tộc thập nhị giai chung cực phát giác sự bất thường.

Nhưng nhân loại văn minh bảo vệ Ngân Hà Tinh Chủ quá tốt, dù có dị tộc thập nhị giai chịu hạ mình đánh lén xuất thủ, cũng không có cơ hội.

Sau nhiều cân nhắc, con đường tắt tiến hóa võ đạo đã đạt đến con đường tiến hóa thập nhất giai, tấn thăng thành con đường tiến hóa thứ năm của nhân loại văn minh.

Cho đến giờ phút này, nhóm dị tộc thập nhị giai chung cực mới ý thức được tiềm lực và sự kinh khủng thực sự của con đường tắt tiến hóa võ đạo.

"Bây giờ không phải là vấn đề biết hay không, mà là nên xử lý thế nào."

Trùng Tộc Mẫu Hoàng nhíu mày, việc Ngân Hà Tinh Chủ là người sáng lập con đường tắt tiến hóa võ đạo khiến Trùng tộc đau đầu nhất.