Chương 524: Hạ Khâm kinh ngạc về chí cường giả.

"Xử lý thế nào đây?"

Tất cả cường giả Dị tộc cấp mười hai đều rơi vào trầm mặc.

Nếu Ngân Hà Tinh Chủ chỉ là cấp mười một bình thường, thì cường giả chung cực cấp mười hai có rất nhiều thủ đoạn có thể sử dụng.

Nhưng ở trên siêu chiến trường, thực lực của Ngân Hà Tinh Chủ hoàn toàn áp đảo cấp mười một bình thường, có thể xưng là cấp mười một mạnh nhất kể từ khi vũ trụ hình thành đến nay.

Do đó, việc xử lý Ngân Hà Tinh Chủ trở nên rất phiền phức.

Dù sao, đối mặt với bọn hắn không chỉ đơn thuần là Ngân Hà Tinh Chủ, mà còn là cả một nền văn minh nhân loại và chín vị chí cường giả cùng cấp bậc.

"Võ đạo cấp mười một liên quan đến quy tắc mô hình, nếu việc này là thật, điều đó chứng tỏ Ngân Hà Tinh Chủ đạt tới cảnh giới lĩnh ngộ quy tắc không thể tưởng tượng."

"Một khi sinh mệnh như vậy thuận lợi bước vào cấp mười hai, sẽ nhanh chóng trưởng thành đến đỉnh phong Tịch Đạo cảnh."

"Đến lúc đó, không phải chúng ta xử lý Ngân Hà Tinh Chủ như thế nào, mà là Ngân Hà Tinh Chủ xử lý chúng ta như thế nào."

Cường giả chung cực Ngục tộc chậm rãi lên tiếng.

Thật lòng mà nói, nếu thế lực tộc quần của bọn chúng xuất hiện một vị cường giả tối đỉnh Tịch Đạo cảnh, việc đầu tiên cần làm là quét ngang các thế lực lớn trong vũ trụ.

Chỉ có điều đỉnh phong Tịch Đạo cảnh quá gian nan, trong hàng chục, hàng trăm vũ trụ, thường thường mới có thể xuất hiện một vị đỉnh phong Tịch Đạo cảnh.

Hai vị chung cực Kiếp tộc mặc dù cũng là đỉnh phong Tịch Đạo cảnh, nhưng lại nhận ý chí vũ trụ bài xích, không dám toàn lực xuất thủ, không được tính là đỉnh phong Tịch Đạo cảnh bình thường.

"Đỉnh phong Tịch Đạo cảnh? Văn minh nhân loại?"

Sắc mặt Trùng Tộc Mẫu Hoàng càng thêm khó coi.

Đến lúc đó, Trùng tộc khẳng định lại bị văn minh nhân loại dốc sức chèn ép, một vị nắm trong tay trấn tộc vũ khí, trạng thái đỉnh phong của cường giả tối đỉnh Tịch Đạo cảnh, nghĩ thôi cũng đủ khiến nàng kinh hãi.

"Ngân Hà Tinh Chủ đã viên mãn cấp mười một, chân thân bản tôn của hắn chắc chắn được văn minh nhân loại bảo hộ, chúng ta nên xử trí như thế nào đây?"

Chung cực Vũ tộc nói.

Giờ phút này bọn hắn dù muốn xử trí Ngân Hà Tinh Chủ ra sao, cũng phải xem có năng lực đó hay không.

Chú s·á·t? Cường giả chung cực cấp mười hai tự mình xuất thủ, quả thật có thể chú s·á·t tất cả phân thân bản tôn của cường giả cấp chín, cấp mười, nhưng Ngân Hà Tinh Chủ đã là cấp mười một, cường giả chung cực cấp mười hai dù nỗ lực trả giá lớn, cũng không thể chú s·á·t c·hết được.

"Kỳ thật cũng không phải là không có cách nào."

Cường giả chung cực Ngục tộc đột nhiên nói, ánh mắt nhìn về phía Trùng Tộc Mẫu Hoàng: "Năm đó từ bên ngoài vũ trụ, rơi xuống một sinh linh quỷ dị, nếu ta nhớ không sai, Vạn Hóa đã lấy đi một giọt tiên huyết của sinh linh quỷ dị kia?"

Vào thời kỳ vũ trụ sơ khai, một sinh linh quỷ dị rơi vào trong vũ trụ, suýt chút nữa gây ra đại diệt tuyệt cho sinh mệnh vũ trụ, cuối cùng rất nhiều cường giả chung cực cấp mười hai liên thủ, mới miễn cưỡng khu trừ được sinh linh quỷ dị kia.

Sinh linh quỷ dị kia không phải là sinh mệnh bình thường, nó chỉ có bản năng, không có ý thức. Hơn nữa, sinh mệnh cấp mười hai từ bên ngoài vũ trụ đến, không thể nào tiến vào vũ trụ này.

Thể phách của sinh linh quỷ dị cường đại, công kích cấp độ mười hai khó mà lay chuyển.

Nhưng Vạn Hóa Mẫu Hoàng không biết dùng loại thủ đoạn nào, miễn cưỡng xé toạc da lông của đối phương, có được một giọt tiên huyết.

"Sinh linh quỷ dị kia có năng lực ô nhiễm đáng sợ, tiên huyết của nó ngay cả ta cũng không dám chạm vào. Chỉ cần có thể khóa chặt một bộ phận phân thân của Ngân Hà Tinh Chủ, dù chỉ là hóa thân, và dùng tiên huyết quỷ dị để ô nhiễm... Ngân Hà Tinh Chủ dù không c·hết, cũng sẽ bị trọng thương, từ đó ảnh hưởng đến tiềm năng xung kích cấp mười hai!"

Cường giả chung cực Ngục tộc nhìn về phía Trùng Tộc Mẫu Hoàng.

Những cường giả chung cực cấp mười hai còn lại nghe vậy, tinh thần hơi chấn động.

Bọn hắn cũng không biết chuyện này, nhưng Ngục tộc chung cực đã khẳng định như vậy, chắc là thật.

"Tiên huyết quỷ dị?"

Trùng Tộc Mẫu Hoàng cau mày, "Chuyện này ta cần nói với Vạn Hóa một tiếng."

Trong số các Mẫu Hoàng của Trùng tộc, Vạn Hoa Mẫu Hoàng là người mạnh nhất, cũng cổ xưa nhất, địa vị cũng cao nhất.

"Ta hi vọng Vạn Hóa có thể lấy đại cục làm trọng."

Ngục tộc chung cực gật đầu, nói.

Một lát sau.

Trùng Tộc Mẫu Hoàng nhìn về phía các cường giả chung cực cấp mười hai xung quanh, "Vạn Hóa nguyện ý lấy ra giọt tiên huyết kia."

"Như vậy rất tốt."

Ngục tộc chung cực nhẹ nhàng thở ra.

Sinh linh quỷ dị kia, khi rơi vào vũ trụ, văn minh nhân loại còn chưa ra đời, cho nên chí cường giả của văn minh nhân loại cũng không biết chuyện này.

Ngục tộc chung cực cũng là nhờ năng lực của bản thân, thăm dò được hành động của Vạn Hóa Mẫu Hoàng, hôm nay mới nói ra.

"Nhưng giọt huyết dịch quỷ dị kia, chính là vô tận hỗn loạn Ô Nhiễm Chi Nguyên, Vạn Hóa xem như trọng bảo, nàng nguyện ý lấy ra, nhưng không phải là vô cớ."

Trùng Tộc Mẫu Hoàng đột nhiên nói.

"Vạn Hóa có yêu cầu gì, có thể nói ra."

Ngục tộc chung cực gật đầu.

"Yên tâm, chỉ cần Vạn Hóa cần, tộc ta sẽ dâng lên đầy đủ."

Các cường giả chung cực cấp mười hai nhao nhao cam đoan.

Một lát sau.

Các vị cường giả chung cực cấp mười hai đàm phán thành công các điều kiện.

"Tiếp theo, chúng ta chỉ cần khóa chặt một bộ phân thân hoặc hóa thân của Ngân Hà Tinh Chủ, sau đó toàn lực xuất thủ trấn áp, rồi vận dụng giọt huyết dịch quỷ dị kia."

Trùng Tộc Mẫu Hoàng lên tiếng.

"Đây là tự nhiên."

Các cường giả chung cực cấp mười hai khác gật đầu.

Đúng lúc này.

Kiếp tộc chung cực, người vốn im lặng nãy giờ, lên tiếng: "Kiếp tộc ta không hứng thú gì với Ngân Hà Tinh Chủ của văn minh nhân loại, xin rút khỏi hành động lần này."

"Kiếp tộc rút khỏi?"

Rất nhiều cường giả chung cực cấp mười hai hơi kinh ngạc.

Nếu văn minh nhân loại xuất hiện một vị chung cực Tịch Đạo cảnh, Kiếp tộc chắc chắn cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Văn minh nhân loại sẽ không buông tha Kiếp tộc, dù sao một vị đỉnh phong Tịch Đạo cảnh mang ý nghĩa vô địch trong vũ trụ, các cường giả chung cực cấp mười hai khác gặp phải chỉ có thể trốn tránh.

"Không cần nhiều lời."

Thân hình Kiếp tộc chung cực trực tiếp biến mất.

"Hai lão gia hỏa này, chỉ có cảnh giới đỉnh phong Tịch Đạo cảnh, lá gan lại nhỏ như vậy."

Ngục tộc chung cực chau mày.

"Bất quá đối phó một Ngân Hà Tinh Chủ, chúng ta liên thủ là đủ."

Trùng Tộc Mẫu Hoàng lắc đầu nói.

...

Huyền Hoàng bí cảnh.

Lâm Nguyên đang quan sát mười tám gốc kỳ thụ Chúa Tể cảnh, quan sát chúng hấp thu hỗn độn khí như thế nào, và cách chúng chuyển hóa khí hỗn độn táo bạo, không ổn định thành năng lượng cần thiết cho bản thân.

"Diệu! Diệu! Diệu!"

Trong đầu Lâm Nguyên hiện ra vô số linh quang cảm ngộ, hắn ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, vốn đã có cảm ngộ rất cao về hỗn độn khí. Bây giờ quan sát bản chất của mười tám gốc kỳ thụ, mơ hồ nắm bắt được thủ đoạn hoàn mỹ để hấp thu và phun ra nuốt vào hỗn độn khí.

"Trong hỗn độn hư không, nhiều nhất chính là hỗn độn khí, nếu nắm giữ phương pháp trực tiếp phun ra nuốt vào và hấp thu hỗn độn khí, sự ỷ lại vào tài nguyên tu luyện sẽ giảm mạnh."

Ngay cả cường giả Hỗn Độn cảnh, cũng không thể trực tiếp hấp thu hỗn độn khí, mà cần phải chiết xuất và rèn luyện Nguyên Thủy hỗn độn khí, để nó gần bằng với hỗn độn khí chứa trong Hỗn Độn thạch, thì mới có thể thuận lợi hấp thu.

Cường giả Chúa Tể cảnh, thậm chí Tịch Đạo cảnh, muốn cảm ngộ hỗn độn khí và ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, cũng chỉ có thể thông qua Hỗn Độn thạch, vì hỗn độn khí bên trong Hỗn Độn thạch ổn định và dễ cảm ngộ nhất.

Trực tiếp ngộ ra quy tắc Hỗn Độn từ Nguyên Thủy hỗn độn khí? Độ khó quá cao, lại còn tràn ngập năng lượng táo bạo, vô trật tự.

Lâm Nguyên phân ra một đạo hóa thân, dùng hỗn độn khí ngưng tụ thân thể, chỉ là một loại vận dụng hỗn độn khí.

Điều này khác với việc trực tiếp hấp thu Nguyên Thủy Hỗn Độn khí, là hai khái niệm khác nhau.

Hấp thu bản chất của Nguyên Thủy Hỗn Độn khí là chuyển hóa nó thành năng lượng của bản thân, trong khi dùng Nguyên Thủy Hỗn Độn khí ngưng tụ hóa thân chỉ là tạo ra một hóa thân.

"Thử nghiệm trên người Thế Giới Thụ."

Lâm Nguyên vừa nghĩ, liền nhìn Thế Giới Thụ trong cơ thể thế giới.

Sau khi ngộ ra quy tắc Hỗn Độn, Lâm Nguyên có thể tiếp dẫn một ít hỗn độn khí từ bên ngoài vũ trụ để thai nghén Thế Giới Thụ.

Nhưng chỉ là thai nghén, một Thế Giới Thụ cực phẩm cấp mười một không thể trực tiếp hấp thu hỗn độn khí. Về phần dùng Hỗn Độn thạch để quán chú? Quá xa xỉ, Lâm Nguyên tự nhiên không nỡ.

Nếu để Thế Giới Thụ có được năng lực trực tiếp hấp thu hỗn độn khí, có lẽ sẽ rất tốt cho việc lột x·á·c thành Hỗn Độn Thụ của nó.

"Ừm?"

"Hạ Khâm chí cường giả tìm ta?"

Sắc mặt Lâm Nguyên đột nhiên khẽ động, Thái Dương Nguyên Thần đang ở bên ngoài Huyền Hoàng bí cảnh, lập tức phân ra một đạo ý chí tâm linh kết nối với thế giới giả tưởng.

...

Thế giới giả tưởng.

Thế giới cá nhân của Hạ Khâm chí cường giả.

"Gặp qua chí cường giả."

Lâm Nguyên hơi khom người, tỏ vẻ tôn kính.

"Lâm Nguyên."

Nụ cười hiện lên trên mặt Hạ Khâm chí cường giả, chợt thần sắc hơi trịnh trọng, "Việc ngươi là người sáng lập con đường tắt tiến hóa võ đạo, chắc là không thể giấu được nữa."

Thực ra, việc Lâm Nguyên là người sáng lập con đường tắt tiến hóa võ đạo đã được lan truyền từ mấy trăm năm trước, chỉ là lúc đó tiếng nói còn nhỏ và không có bằng chứng cụ thể.

Nhưng gần đây, sự xuất hiện của võ đạo cấp mười một đã khiến tin đồn này đạt đến đỉnh điểm.

"Ta biết."

Lâm Nguyên gật đầu.

Khi ở cấp sáu, bảy, tám, chín, Lâm Nguyên lo lắng việc thân phận người sáng lập võ đạo bị tiết lộ sẽ khiến các cường giả chung cực Dị tộc cấp mười hai chú ý hoặc thậm chí ra tay.

Nhưng bây giờ?

Lâm Nguyên không phải cấp mười hai mà còn hơn cả cấp mười hai, nên tự nhiên không sợ những điều này.

"Cũng đúng."

Hạ Khâm chí cường giả mỉm cười nói, "Với thực lực của ngươi, dù những tên kia muốn ra tay chú s·á·t ảnh hưởng, cũng không có ý nghĩa gì."

Hạ Khâm chí cường giả nói xong, trầm ngâm một lát, tiếp tục: "Nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, với tiềm năng của con đường tắt tiến hóa võ đạo, ta không cần đoán cũng biết những tên kia đang trốn ở đâu và nghĩ cách đối phó ngươi."

"Ý của chí cường giả là gì?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Chi bằng ngươi đích thân đến Trung Ương tinh vực, nơi đó là nơi an toàn nhất của văn minh nhân loại chúng ta, dù tất cả hơn mười vị Dị tộc cấp mười hai liên thủ tấn công, cũng có thể ngăn cản."

Hạ Khâm chí cường giả nói ngay.

Mặc dù chín vị chí cường giả của văn minh nhân loại luôn chú ý đến Ngân Hà chủ tinh, một khi có bất kỳ động tĩnh nào, họ có thể trực tiếp ra tay can thiệp.

Nhưng Ngân Hà chủ tinh, xét cho cùng, không phải khu vực cốt lõi của văn minh nhân loại.

Hơn nữa, việc Ngân Hà chủ tinh nằm ở biên giới lãnh thổ, theo Hạ Khâm chí cường giả, vẫn còn một số tai họa ngầm.

"Chân thân?"

Lâm Nguyên suy nghĩ một lát.

Bây giờ chân thân của hắn đang ở Huyền Hoàng bí cảnh, nơi đó chắc chắn an toàn hơn Trung Ương tinh vực của văn minh nhân loại.

"Chí cường giả, ngươi cảm thấy chân thân ta hiện tại ở đâu?"

Lâm Nguyên hỏi.

"Chân thân của ngươi?"

Hạ Khâm chí cường giả thuận theo liên hệ nhân quả cảm ứng, "Không phải ở Ngân Hà chủ tinh?"

"Trên Ngân Hà chủ tinh chỉ có một đạo phân thân của ta."

Lâm Nguyên nói thật.

Sau khi bản tôn chân thân tọa trấn Huyền Hoàng bí cảnh, Thái Dương Nguyên Thần và Thái Âm Nguyên Thần luân phiên tọa trấn trên Ngân Hà chủ tinh.

"Trên Ngân Hà chủ tinh chỉ là phân thân?"

Sắc mặt Hạ Khâm chí cường giả hơi đổi.

"Chân thân của ta, hiện tại đang ở Huyền Hoàng bí cảnh."

Lâm Nguyên không giấu giếm, nói thẳng.

Chuyện đến nước này, không cần thiết phải giấu giếm nữa. Với thực lực của hắn bây giờ, việc bảo vệ Huyền Hoàng bí cảnh lại cực kỳ đơn giản.

"Chân thân ở Huyền Hoàng bí cảnh?"

Ý niệm đầu tiên trong lòng Hạ Khâm chí cường giả là: thảo nào hắn không cảm nhận được, Huyền Hoàng bí cảnh ngăn cách nhân quả thời không, đây là điều các cường giả chung cực cấp mười hai đều công nhận.

Nhưng ngay sau đó, Hạ Khâm chí cường giả kịp phản ứng, chẳng phải Huyền Hoàng bí cảnh đã đóng cửa rồi sao?

Làm sao chân thân của Lâm Nguyên có thể vào được?

"Ta đã sớm luyện hóa hạch tâm của Huyền Hoàng bí cảnh, hiện tại đã là chủ nhân của Huyền Hoàng bí cảnh."

Lâm Nguyên nói.

"Chủ nhân của Huyền Hoàng bí cảnh?"

Hạ Khâm chí cường giả có chút choáng váng, đồng thời trong lòng hiện ra kinh hỉ. Hơn mười cường giả chung cực cấp mười hai trong vũ trụ cầu còn không được Huyền Hoàng bí cảnh, vậy mà rơi vào tay Lâm Nguyên rồi?

"Ngươi..."

Hạ Khâm chí cường giả hiển hiện hàng ngàn suy nghĩ trong đầu, cuối cùng lặp đi lặp lại đánh giá Lâm Nguyên, nhịn không được nói ra: "Ngươi suýt chút nữa dọa ta."