**Chương 525: Thiện Ý của Kiếp Tộc**

"Hù dọa?"

Lâm Nguyên nhìn các cường giả Hạ Khâm Chi, không cảm thấy bất ngờ.

Từ khi phát hiện bí cảnh Huyền Hoàng đến nay, không biết bao nhiêu cường giả chung cực giai mười hai muốn luyện hóa bí cảnh này, kết quả đều không được như ý.

Ngay cả việc xác định vị trí tọa độ cụ thể của bí cảnh Huyền Hoàng cũng không làm được, nói gì đến luyện hóa?

Hiện tại, việc hắn trở thành chủ nhân bí cảnh Huyền Hoàng, thực sự khiến tất cả các cường giả chung cực giai mười hai chấn kinh.

"Lúc trước khi tiến vào bí cảnh Huyền Hoàng thăm dò, may mắn đến được nơi sâu nhất..."

Lâm Nguyên tùy tiện giải thích vài câu.

"Thì ra là thế."

Cường giả Hạ Khâm Chi nở nụ cười, hắn không quan tâm Lâm Nguyên luyện hóa bí cảnh Huyền Hoàng như thế nào, cái hắn chú ý chỉ là việc bí cảnh Huyền Hoàng bây giờ thuộc về Lâm Nguyên.

"Tốt, tốt, tốt!"

"Lâm Nguyên, ngươi không biết bí cảnh Huyền Hoàng đối với nền văn minh nhân loại chúng ta có ý nghĩa gì đâu!"

Cường giả Hạ Khâm Chi thở nhẹ ra, trịnh trọng nói.

"Ý nghĩa đối với nền văn minh nhân loại?"

Lâm Nguyên hơi sững sờ.

Hắn nghĩ rằng, đám cường giả chung cực giai mười hai muốn luyện hóa bí cảnh Huyền Hoàng là do đoán rằng trong bí cảnh có truyền thừa quan trọng, có tác dụng then chốt đối với con đường tiến hóa của bản thân.

Thực tế cũng đúng như vậy.

Ba đại bí pháp hộ đạo của Huyền Hoàng, đừng nói đối với Tịch Đạo cảnh chung cực giai mười hai, cho dù là Chúa Tể cảnh, thậm chí Hỗn Độn cảnh, đều có trợ giúp rất lớn.

Nhưng ý nghĩa đối với nền văn minh nhân loại?

Để phòng ngừa ba đại bí pháp của Huyền Hoàng lưu truyền rộng rãi, bị địch nhân tìm ra phương pháp phá giải...

Huyền Hoàng bệ hạ đã để lại quy tắc là cấm truyền cho những cường giả khác.

Lâm Nguyên không nghĩ ra, bí cảnh Huyền Hoàng có ý nghĩa trọng đại gì đối với nền văn minh nhân loại?

Huyền Hoàng Chi Thú bên trong bí cảnh? Huyền Hoàng Chi Tinh?

Huyền Hoàng Chi Tinh quả thực có giá trị không thấp, nhưng đối với chỉnh thể nền văn minh nhân loại, nó chỉ là một loại tài nguyên khan hiếm, không thể nói là có ý nghĩa trọng đại.

"Đối với nền văn minh nhân loại, trân quý nhất là bản thân bí cảnh."

Cường giả Hạ Khâm Chi nhìn Lâm Nguyên nói.

"Bản thân bí cảnh?"

Lâm Nguyên có vẻ mặt suy tư.

"Đúng, bản thân bí cảnh."

Cường giả Hạ Khâm Chi gật đầu, "Bí cảnh Huyền Hoàng có thể ngăn cách nhân quả thời không, dù là chúng ta giai mười hai, cũng không cách nào xuyên thấu bí cảnh Huyền Hoàng, can thiệp ảnh hưởng mọi thứ bên trong."

"Mà hiện tại, mười hai đại thế lực tộc quần đỉnh phong trong vũ trụ, bề ngoài duy trì mức độ chiến tranh nhất định, nhưng sóng ngầm lại hung dũng. Những dị tộc kia luôn chú ý đến bất kỳ thiên tài Tiến Hóa giả nào xuất hiện trong nền văn minh nhân loại ta."

"Giai sáu trở lên thì còn dễ nói, dù có vẫn lạc, vẫn có thể phục sinh thông qua dấu ấn sinh mệnh."

"Nhưng giai sáu trở xuống? Rất nhiều thiên tài tiến hóa giai sáu trở xuống, vừa mới có manh mối quật khởi, đã bị dị tộc chú sát, đến phục sinh cũng không thể phục sinh."

Cường giả Hạ Khâm Chi nói.

"Đúng vậy."

Lâm Nguyên gật đầu đồng ý.

Trước đây hắn cũng từng nhận chú sát của dị tộc, nhưng thân phận bảo mật tốt, dị tộc chỉ có thể khóa chặt phạm vi lớn. Dù vậy, dị tộc vẫn cưỡng ép chú sát, chỉ là lựa chọn vị thiên tài Tam Nhãn tộc trong kỳ khảo nghiệm Thất Tinh động cùng thời kỳ với hắn.

Lâm Nguyên gặp may, thêm vào việc Xích Côn Tinh Chủ đã có vết xe đổ, tiểu đệ tử của hắn vạn năm trước đã chết trong tay dị tộc như vậy.

Vậy những thiên tài tiến hóa khác của nền văn minh nhân loại thì sao?

Hàng năm có không biết bao nhiêu thiên tài tiến hóa dưới giai sáu chết vì chú sát.

Trong các tộc đỉnh phong, có những cường giả giai mười, giai mười một chuyên chú sát những thiên tài giai bốn, giai năm của nền văn minh nhân loại.

Dùng sinh mệnh bậc cao của giai mười, giai mười một chú sát giai bốn, giai năm? Cái giá phải trả sẽ không quá cao, và cũng có thể khôi phục.

Các chí cường giả không có biện pháp gì với cục diện này.

Dù sao nền văn minh nhân loại chỉ có chín vị chí cường giả, tinh lực chủ yếu phải đặt vào những giai mười hai của dị tộc.

Không thể chú ý đến từng vị thiên tài tiến hóa trong nền văn minh.

Hơn nữa, nền văn minh nhân loại cũng không ngừng ám sát những thiên tài quan trọng của dị tộc khác.

"Ý của chí cường giả là?"

Lâm Nguyên hiểu ý của cường giả Hạ Khâm Chi.

"Đúng vậy, có bí cảnh Huyền Hoàng, có thể cất giữ một tia tâm linh ý chí của những thiên tài tiến hóa quan trọng dưới giai sáu của nền văn minh nhân loại ta vào bên trong."

"Như vậy, dù gặp phải chú sát, vẫn có thể sống sót."

Cường giả Hạ Khâm Chi nói.

Bản chất của sinh mệnh nằm ở tâm linh ý chí.

Hạch tâm của phân thân chi thuật cũng là phân ra bộ phận tâm linh ý chí tiến vào thân thể mới.

Chỉ cần tâm linh ý chí còn, nhục thân và linh hồn đều có thể khôi phục nhanh chóng.

"Mặc dù trụ cột của nền văn minh nhân loại ta là Tiến Hóa giả giai mười, Tiến Hóa giả giai mười một, là chúng ta giai mười hai, nhưng tất cả đều trưởng thành từ nhỏ yếu, thiên tài tiến hóa dưới giai sáu còn sống, nền văn minh nhân loại ta mới có tương lai."

Cường giả Hạ Khâm Chi cảm khái nói.

Ví dụ như Lâm Nguyên, bắt đầu từ giai một, giai hai, giai ba mà trưởng thành.

"Đúng vậy."

Lâm Nguyên gật đầu.

Đối với bất kỳ tộc quần nào, căn cơ vĩnh viễn là tầng chót.

Chỉ khi tầng chót nhiều, mới liên tục sinh ra nguồn năng lượng trung tầng, cao tầng và tầng cao nhất.

Trong vũ trụ tinh không, những tộc quần phổ thông kia thường hội tụ toàn bộ tài nguyên của tộc quần để cung cấp nuôi dưỡng một cường giả nào đó. Nhưng loại tộc quần này đã mất đi sức sống, một khi cường giả này gặp phải bất trắc, sẽ nghênh đón tai họa ngập đầu.

"Yên tâm, ta sẽ thiết lập ngưỡng cửa. Muốn cất giữ một tia tâm linh ý chí đến bí cảnh Huyền Hoàng, nhất định phải trả giá đắt. Nếu một số thiên tài tiến hóa tạm thời không trả nổi đại giới, thì cứ thiếu trước, đợi đến khi nào trả nổi thì trả sau."

Cường giả Hạ Khâm Chi suy tính rất chu đáo.

Bí cảnh Huyền Hoàng là vật riêng tư của Lâm Nguyên, chắc chắn không thể dùng chùa.

"Việc nhỏ như vậy..."

Lâm Nguyên lắc đầu, không để ý nói.

Đâu phải mở toang bí cảnh Huyền Hoàng, chỉ là dành ra một chỗ hẻo lánh, tồn trữ một chút tâm linh ý chí. Với Lâm Nguyên, việc này quá đơn giản.

...

Sau khi biết Lâm Nguyên là chủ nhân bí cảnh Huyền Hoàng, cường giả Hạ Khâm Chi không tiếp tục thúc giục chân thân Lâm Nguyên đến tinh vực Trung Ương nữa.

Về phương diện an toàn, tổ địa, trọng địa của nền văn minh nhân loại, chắc chắn không bằng bí cảnh Huyền Hoàng.

Trong lịch sử, vào những thời điểm nền văn minh nhân loại và các tộc quần đỉnh phong khác giao chiến kịch liệt nhất, nhiều tổ địa đã rơi vào tay địch, tinh vực Trung Ương biến thành chiến trường.

Nhưng bí cảnh Huyền Hoàng?

Đến nay vẫn ở đó, dù dị tộc giai mười hai có thăm dò thế nào, vẫn không thu hoạch được gì.

Chân thân Lâm Nguyên ở bí cảnh Huyền Hoàng, chắc chắn an toàn hơn nhiều so với bất kỳ nơi nào khác trong nền văn minh nhân loại.

Tuy nhiên, cuối cùng, cường giả Hạ Khâm Chi vẫn nhắc nhở Lâm Nguyên phải cẩn trọng. Có lẽ những giai mười hai của dị tộc kia chưa có động tĩnh gì.

Dù sao Lâm Nguyên đã hoàn toàn trưởng thành, lại được bí cảnh Huyền Hoàng che chở...

Cường giả Hạ Khâm Chi không nghĩ ra có biện pháp nào đối phó Lâm Nguyên.

Nhưng một khi những giai mười hai của dị tộc kia có động tĩnh, chắc chắn là rất nắm chắc, đó mới là nguy hiểm nhất.

...