Chương 526: Thiện ý của Kiếp tộc

Ngân Hà chủ tinh.

Một thân ảnh lặng lẽ xuất hiện bên ngoài chủ tinh.

"Nơi này là chủ tinh của Ngân Hà Tinh Chủ?"

Thân ảnh ẩn mình trong chiếc áo choàng đen dài, không hề lộ ra một tia khí tức, chỉ lẳng lặng nhìn xuống viên tinh cầu phía dưới.

"Đi gặp Ngân Hà Tinh Chủ thôi."

Thân ảnh trong áo choàng đen không quên nhiệm vụ của mình, lập tức thông qua tinh đài, tiến vào Ngân Hà chủ tinh.

Hiện tại, Ngân Hà chủ tinh đã trở thành trung tâm của mấy chục tinh minh lân cận, mỗi ngày có vô số công dân từ nền văn minh nhân loại và dị tộc ra vào.

Thân ảnh trong áo choàng đen thủ tục hợp lệ, thân phận rõ ràng, không gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

Không lâu sau.

Thân ảnh trong áo choàng đen đã đến Ngân Hà chủ tinh, rồi hướng về Tinh Chủ đại điện, nơi trung tâm nhất của chủ tinh, tiến đến.

Trong Tinh Chủ đại điện.

Hồng Bì và Bích Nhãn, hai dị tộc bát giai, báo cáo: "Chủ nhân, có người của Kiếp tộc muốn gặp ngươi."

"Kiếp tộc?"

Lâm Nguyên mở mắt, có chút nghi hoặc.

Kiếp tộc là một trong mười hai thế lực chủng tộc đỉnh phong, cũng là chủng tộc thần bí và nguy hiểm nhất. Dù sao, hai vị Tịch Đạo cảnh đỉnh phong trấn giữ đủ để khiến mười một thế lực chủng tộc đỉnh phong khác phải e dè.

Cho dù hai vị Tịch Đạo cảnh đỉnh phong này không thể tùy tiện ra tay, nhưng họ vẫn là Tịch Đạo cảnh đỉnh phong. Ai mà biết họ có những thủ đoạn gì.

Chính vì vậy.

Trong mười hai thế lực chủng tộc đỉnh phong của vũ trụ, Kiếp tộc có địa vị đặc biệt siêu nhiên.

"Thú vị."

Lâm Nguyên suy nghĩ một lát, "Cho hắn vào đi."

Rất nhanh.

Thân ảnh trong áo choàng đen bước vào Tinh Chủ đại điện.

"Ra mắt Ngân Hà Tinh Chủ."

Thân ảnh trong áo choàng đen rất cung kính, cúi người chào Lâm Nguyên.

Vừa nói, thân ảnh trong áo choàng đen vừa cẩn thận liếc nhìn Lâm Nguyên. Hắn thấy một nam tử trẻ tuổi đang khoanh chân ngồi ở phía xa.

Nam tử trẻ tuổi này đang cầm một quyển sách hư ảo, quyển sách mờ ảo, ẩn chứa sức mạnh che chắn.

Nhưng chỉ cần quan sát quyển sách thôi, cũng khiến thân ảnh trong áo choàng đen rùng mình.

"Đây là Ngân Hà Tinh Chủ?"

Thân ảnh trong áo choàng đen khẩn trương. Hắn là sinh mệnh thập nhất giai, lại là Kiếp tộc thập nhất giai, nhưng khi đối mặt với Ngân Hà Tinh Chủ cũng là thập nhất giai, hắn lại có cảm giác như đang đối mặt với lão tổ chung cực của mình.

"Kiếp tộc phái ngươi đến đây lén lút, là có chuyện gì?"

Lâm Nguyên làm biến mất quyển sách trên tay, liếc nhìn thân ảnh trong chiếc áo choàng đen kia.

Chiếc áo choàng đen này là một bảo vật thời không hiếm có, có thể ngăn cách mọi khí tức. Cho dù là tồn tại chung cực thập nhị giai, nếu không quan sát cẩn thận cũng khó mà phát hiện ra.

Lâm Nguyên đạt đến thất trọng cảnh trong lĩnh ngộ thời không, nhìn ra tác dụng của chiếc áo choàng đen, tò mò về thân ảnh trong đó.

Đối phương đến đây cẩn thận như vậy, chắc chắn không muốn người khác biết. Có lẽ ngay cả cường giả chí cao của nền văn minh nhân loại cũng không biết có một Kiếp tộc thập nhất giai đến Ngân Hà chủ tinh.

"Bẩm Ngân Hà Tinh Chủ, Thủy Tổ bảo ta đến, để nói với Ngân Hà Tinh Chủ một việc."

Thân ảnh trong áo choàng đen trấn tĩnh lại, nhanh chóng nói: "Thiên Vũ tộc, Trùng tộc, Ngục tộc và những chủng tộc thập nhị giai khác, dự định liên thủ sử dụng giọt huyết dịch quỷ dị kia để đối phó Ngân Hà Tinh Chủ ngươi..."

"Huyết dịch quỷ dị?"

Lòng Lâm Nguyên hơi động, lập tức nghĩ đến sinh linh quỷ dị rơi vào vũ trụ ở nơi vũ trụ khai mở.

Chuyện này, cường giả chí cao của nền văn minh nhân loại cũng không tham gia, dù sao lúc đó nền văn minh nhân loại còn chưa ra đời. Họ chỉ biết được sự đáng sợ của sinh linh quỷ dị kia thông qua một vài ghi chép.

"Vạn Hóa Mẫu Hoàng của Trùng tộc, có được một giọt tiên huyết của sinh linh quỷ dị kia?"

Thần sắc Lâm Nguyên có vẻ suy tư.

"Không sai."

Thân ảnh trong áo choàng đen nói: "Giọt tiên huyết quỷ dị kia là hỗn loạn Ô Nhiễm Chi Nguyên, đối với bất kỳ sinh mệnh nào dưới thập nhị giai đều là trí mạng."

"Mong rằng Ngân Hà Tinh Chủ hết sức cẩn thận."

Thân ảnh trong áo choàng đen nói ngay.

Rồi hắn kể hết mọi kế hoạch và mưu đồ của nhóm thập nhị giai dị tộc.

Trong đó có lẽ có sự khác biệt, nhưng mấu chốt là giọt huyết dịch quỷ dị kia sẽ không thay đổi. Đó là một trong số ít bảo vật có thể ảnh hưởng đến chân thân của Ngân Hà Tinh Chủ.

Lâm Nguyên im lặng lắng nghe.

Trên thực tế, hắn không hề lo lắng.

Nhóm thập nhị giai dị tộc của Trùng tộc cho rằng giọt huyết dịch quỷ dị kia có thể đối phó Lâm Nguyên, dựa trên việc Lâm Nguyên phô trương thực lực trên chiến trường siêu lớn.

Còn hiện tại?

Sau chuyến đi Tiên Giới, thực lực của Lâm Nguyên đã tăng lên rất nhiều, không thua gì những chung cực thập nhị giai bình thường.

Nói đúng hơn, sau khi có được bảo vật 'Thương Uy Ngưỡng' của Chúa Tể cảnh đỉnh phong, chiến lực của Lâm Nguyên có lẽ còn vượt qua những chung cực thập nhị giai bình thường, đạt đến trình độ gần với Vạn Hóa Mẫu Hoàng, Hiên Viên Chí cường giả.

Giọt huyết dịch có nguồn gốc từ sinh linh quỷ dị kia tất nhiên rất đáng sợ, nhưng rõ ràng là không đối phó được sinh mệnh thập nhị giai. Nếu không, Vạn Hóa Mẫu Hoàng đã không giữ lại đến tận bây giờ mà không dùng.

Điều quan trọng nhất là, để giọt huyết dịch quỷ dị kia phát huy tác dụng, nhất định phải trấn áp triệt để một phân thân nào đó của Lâm Nguyên. Nhưng điều này hoàn toàn không thể thực hiện được.

Với ý chí tâm linh và cường độ linh hồn hiện tại của Lâm Nguyên, cho dù là Chúa Tể cảnh cường giả cũng không thể khiến Lâm Nguyên không kịp phản ứng mà đã bị trấn áp.

"Kiếp tộc các ngươi vì sao lại nói chuyện này cho ta?"

Lâm Nguyên suy nghĩ rồi liếc nhìn thân ảnh trong áo choàng đen.

Lâm Nguyên tự biết rõ chuyện của mình, nhưng Kiếp tộc lại không biết. Tại sao họ lại chủ động nói ra bí mật này?

"Thủy Tổ của tộc ta không nói."

Thân ảnh trong áo choàng đen nói nhỏ.

Hắn cũng rất nghi hoặc vì sao Thủy Tổ lại sai hắn đến đây, nhưng ở Kiếp tộc, Thủy Tổ chính là trời. Bất cứ điều gì Thủy Tổ nói đều phải tuân theo.

"Ta biết rồi."

Lâm Nguyên phất tay.

Thân ảnh trong áo choàng đen lập tức lui ra.

...

"Xem ra Ngân Hà chủ tinh không thể ở lại được nữa."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Mặc dù mưu đồ của nhóm thập nhị giai dị tộc không có gì uy hiếp đối với Lâm Nguyên.

Nhưng nếu thực sự có rất nhiều chung cực thập nhị giai liên thủ tấn công, dư ba chém g·iết phía dưới, Lâm Nguyên tự bảo vệ mình không có vấn đề gì, nhưng Ngân Hà chủ tinh thì sao? Và những tinh cầu sinh mệnh khác xung quanh, kết cục chắc chắn không tốt đẹp gì.

Phạm vi phá hoại khi chém g·iết giữa các chung cực thập nhị giai được tính bằng năm ánh sáng.

Lâm Nguyên dĩ nhiên phải nghĩ cho vô số công dân trên Ngân Hà chủ tinh.

"Nhóm thập nhị giai dị tộc sẽ dùng nhân quả khóa chặt vị trí của ta. Nếu như Nguyên Thần hóa thân của ta đều không ở Ngân Hà chủ tinh, bọn chúng cũng sẽ không chuyên môn tấn công Ngân Hà chủ tinh."

Lâm Nguyên suy nghĩ.

Hắn quan tâm đến vô số công dân trên chủ tinh, nhưng nhóm thập nhị giai dị tộc thì không.

Hơn nữa, nền văn minh nhân loại cũng có cường giả chí cao trấn giữ. Nhóm chung cực thập nhị giai dị tộc hôm nay tàn sát một tinh vực, ngày mai sẽ bị cường giả chí cao của nền văn minh nhân loại tàn sát mười tinh vực.

"Tiếp theo, hai đại nguyên thần và rất nhiều hóa thân của ta sẽ cố gắng di chuyển trong những tinh vực hoang vu."

Lâm Nguyên đã quyết định.

Đương nhiên, trong thời gian đó, Lâm Nguyên sẽ dùng lĩnh ngộ quy tắc để che đậy nhân quả của Nguyên Thần hóa thân.

Với lĩnh ngộ quy tắc hiện tại của hắn, cho dù là chung cực thập nhị giai cũng rất khó khóa chặt vị trí cụ thể của hắn.

Về phần việc Nguyên Thần hóa thân đều trốn trong Huyền Hoàng bí cảnh? Huyền Hoàng bí cảnh dĩ nhiên có thể ngăn cách nhân quả thời không, nhưng ở bên trong cũng không thể cảm nhận được dao động quy tắc.

Lâm Nguyên dĩ nhiên không muốn tiếp xúc với nhóm thập nhị giai dị tộc, nhưng không có nghĩa là sợ chúng.

"Dựa vào tốc độ thuế biến của thế giới trong cơ thể ta, nhiều nhất một trăm năm sẽ đạt đến cực hạn. Đến lúc đó, ta có thể xung kích chung cực."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trong vòng một trăm năm, nếu như những thập nhị giai dị tộc kia thông qua liên hệ nhân quả mà may mắn tìm được một hóa thân của Lâm Nguyên.

Vậy thì Lâm Nguyên không ngại chơi với chúng một chút.

Nếu không thể khóa chặt được, một trăm năm sau Lâm Nguyên sẽ trực tiếp xung kích chung cực, bước vào thập nhị giai.