**Chương 527: Trăm năm tuế nguyệt**

Địa phận Kiếp tộc.

Một bóng người mặc trường bào đen nhanh chóng rời khỏi Ngân Hà chủ tinh rồi trở về.

Trường bào đen hắn mặc là do Thủy Tổ ban cho, có thể che giấu mọi khí tức. Trừ khi ai đó cố tình theo dõi, nếu không dù là cường giả chung cực thập nhị giai cũng khó lòng phát hiện nếu vô tình lướt qua.

Bóng đen tiến vào một bí cảnh nằm sâu trong địa phận Kiếp tộc.

"Sự việc thế nào rồi?"

Một giọng nói đột ngột vang lên bên tai hắn.

"Thủy Tổ, ta đã bẩm báo mọi chuyện cho Ngân Hà Tinh Chủ."

Bóng người mặc trường bào đen lập tức cung kính đáp.

"Vậy là tốt rồi."

Cường giả chung cực Kiếp tộc nói.

"Thủy Tổ... Ta không hiểu lắm..."

Bóng đen ngập ngừng, không nhịn được hỏi: "Những thế lực đỉnh phong tộc quần kia, các cường giả thập nhị giai muốn liên thủ đối phó Ngân Hà Tinh Chủ, chúng ta không tham gia là được, sao còn phải chủ động báo cho Ngân Hà Tinh Chủ..."

Đây là điều mà bóng đen khó hiểu nhất.

Tiềm lực của Ngân Hà Tinh Chủ là không thể nghi ngờ.

Trong tình huống này, Kiếp tộc không tham gia vào âm mưu đối phó Ngân Hà Tinh Chủ có thể hiểu được là vì muốn giữ thế trung lập.

Nhưng tại sao lại trực tiếp bí mật báo tin cho Ngân Hà Tinh Chủ?

Nguyên nhân là gì?

Phải biết rằng, nếu Ngân Hà Tinh Chủ chết non hoặc thất bại khi đột phá cảnh giới chung cực, thì Kiếp tộc cũng có lợi, ít nhất sau này sẽ không có thêm một cường giả Tịch Đạo cảnh đỉnh cao.

"Ngươi nghĩ Ngân Hà Tinh Chủ dễ đối phó vậy sao?"

Cường giả chung cực Kiếp tộc thờ ơ nói.

"Chẳng lẽ không phải sao?"

Bóng đen có chút ngớ người.

Hơn mười cường giả chung cực thập nhị giai liên thủ bày mưu tính kế, thậm chí không tiếc dùng đến giọt huyết dịch quỷ dị kia.

Đội hình lớn như vậy... Cho dù không thể hoàn toàn tiêu diệt Ngân Hà Tinh Chủ, chắc chắn cũng gây ảnh hưởng lớn đến hắn.

"Ngươi không hiểu."

"Chuyện này đừng để lộ ra ngoài."

Cường giả chung cực Kiếp tộc lười giải thích, nói xong liền im lặng.

"Vâng."

Bóng đen cúi đầu.

...

Một nơi bí ẩn nào đó không ai biết.

Một căn nhà gỗ bình thường đứng lặng lẽ ở đó.

Một bóng người ngồi trước nhà gỗ, ánh mắt tĩnh lặng, nhìn về phía không gian chồng chất phía trước.

"Ngươi có nghĩ rằng ánh mắt thăm dò nơi này không lâu trước đó đến từ tiểu gia hỏa Ngân Hà Tinh Chủ kia?"

Giọng nói từ trong nhà gỗ vang lên.

"Ừm."

Cường giả chung cực Kiếp tộc bên ngoài nhà gỗ đáp lời.

"Sao có thể?"

Giọng nói trong nhà gỗ khó tin, "Muốn thăm dò nơi này, ít nhất phải có cảm ngộ đỉnh phong cấp sáu về thời không, rồi còn phải thông qua trọng bảo thời không mới làm được. Ngân Hà Tinh Chủ kia mới chỉ là thập nhất giai, sao có thể..."

"Đừng quên rằng, có rất nhiều mô hình quy tắc trong võ đạo thập nhất giai đó."

Cường giả chung cực Kiếp tộc bên ngoài nhà gỗ nói.

"Chúng ta chưa từng thấy những mô hình quy tắc đó, không thể chứng minh cảm ngộ quy tắc của Ngân Hà Tinh Chủ đạt đến mức độ nào."

Bóng người trong nhà gỗ vẫn không tin.

Trong võ đạo thập nhất giai ẩn chứa vô số mô hình quy tắc, chín cường giả chí cao của nhân loại đã nhìn qua và xác định cảm ngộ quy tắc của Lâm Nguyên vượt qua họ.

Nhưng những dị tộc thập nhị giai khác lại chưa từng tận mắt chứng kiến, nên không thể đánh giá được cảm ngộ quy tắc của Ngân Hà Tinh Chủ.

"Cảm ngộ quy tắc đỉnh phong cấp sáu thời không không dễ đạt được vậy đâu. Bao nhiêu năm qua, không một thập nhị giai nào chạm tới, kết quả lại xuất hiện trước khi võ đạo thập nhất giai ra đời?"

Cường giả chung cực Kiếp tộc bên ngoài nhà gỗ mỉm cười nói: "Ta thấy không có chuyện trùng hợp như vậy."

"Nếu Ngân Hà Tinh Chủ thật sự có cảm ngộ đỉnh phong cấp sáu thời không, những thập nhị giai kia căn bản không trấn áp được, đừng nói là dùng huyết dịch quỷ dị để gây ảnh hưởng."

"Ta báo tin này cho Ngân Hà Tinh Chủ, chỉ có lợi chứ không có hại."

Cường giả chung cực Kiếp tộc thản nhiên nói.

Muốn trấn áp Ngân Hà Tinh Chủ, nhất định phải phong tỏa lĩnh vực Thời Không. Nhưng Ngân Hà Tinh Chủ đã đạt đến cảm ngộ đỉnh phong cấp sáu thời không, mất đi tiền đề phong tỏa thời không.

Mà nếu không phong tỏa được, Ngân Hà Tinh Chủ có thể tùy ý phân tán hóa thân, loại huyết dịch quỷ dị kia cũng không có tác dụng.

...

Bí cảnh Huyền Hoàng.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

"Đã kết thúc lần x·u·y·ê·n toa thời gian dài thứ mười một rồi mà vẫn chưa đến được Ma Ngọc không gian."

Lâm Nguyên chợt nghĩ đến.

Hắn rất tò mò về phần thưởng từ tầng thứ bảy Hắc Lâu của Ma Ngọc không gian.

Nghĩ đến đây.

Lâm Nguyên khẽ động tâm.

Ngay lập tức, Thái Dương Nguyên Thần đang di chuyển trong vũ trụ tinh không, phân ra một tia ý chí tâm linh, chớp mắt giáng lâm Ma Ngọc không gian.

Vù.

Ma Ngọc không gian vẫn yên tĩnh như trước, Lâm Nguyên trực tiếp xuất hiện trước Hắc Lâu chín tầng.

Là một thành viên còn sót lại trong danh sách Ma Ngọc lâu, Lâm Nguyên có quyền hạn rất cao ở Ma Ngọc không gian này, có thể tùy ý xuất hiện ở bất kỳ vị trí nào.

"Tầng thứ bảy?"

Lâm Nguyên nhìn về phía Hắc Lâu cao ngất cách đó không xa. Trước khi tiến hành lần x·u·y·ê·n toa thứ mười một, hắn đã thử xông vào tầng thứ bảy Hắc Lâu, nhưng cuối cùng thất bại.

Cảm ngộ cấp sáu thời không đúng là lĩnh vực của Tịch Đạo cảnh thập nhị giai, nhưng Lâm Nguyên không phải là Tịch Đạo cảnh thập nhị giai thật sự. Còn Hắc Lâu tầng thứ bảy?

Chỉ có Tịch Đạo cảnh thập nhị giai mới có hy vọng vượt qua.

Chỉ là có hy vọng, không phải tất cả Tịch Đạo cảnh thập nhị giai đều có thể vượt qua.

Vì vậy Lâm Nguyên đã dừng bước trước đoạn đường cuối cùng của tầng thứ bảy Hắc Lâu.

"Định thử lại tầng thứ bảy lần nữa?"

Tượng đá hình người Thân Cát mỉm cười nhìn Lâm Nguyên.

"Không sai."

Lâm Nguyên gật đầu.

Thật ra Lâm Nguyên muốn thử không phải tầng thứ bảy mà là tầng thứ tám.

Thời không cấp bảy cộng thêm quy tắc Hỗn Độn, Lâm Nguyên không hề nghi ngờ gì về việc mình có thể xông qua tầng thứ bảy Hắc Lâu.

"Vậy bắt đầu đi."

Tượng đá hình người Thân Cát không nói nhiều.

Hắn cũng muốn xem Lâm Nguyên xông qua tầng thứ bảy như thế nào.

Phải biết rằng, Hắc Lâu chín tầng do chủ nhân Ma Ngọc lâu xây dựng, chỉ có một bộ phận Tịch Đạo cảnh mới có thể xông qua tầng thứ bảy.

Lâm Nguyên hiện tại chỉ là thập nhất giai, về lý thuyết căn bản không thể tiếp xúc đến tầng thứ bảy, nhưng lại vượt qua hơn một nửa...

"Được."

Lâm Nguyên trực tiếp xuất hiện ở điểm khởi đầu của tầng thứ bảy Hắc Lâu.

"Quá đơn giản."

Lâm Nguyên nhanh chóng nhìn thấu toàn bộ tầng thứ bảy. Vô số mê cung và chướng ngại thời không, với Lâm Nguyên đã đạt đến cảnh giới thời không cấp bảy, đơn giản như trò trẻ con.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên liên tiếp bước chín bước.

Mỗi bước đều vượt qua một đoạn đường dài của tầng thứ bảy Hắc Lâu, đến bước thứ chín thì xuất hiện ở "điểm cuối" của tầng thứ bảy.

"Cái gì?"

Bên ngoài Hắc Lâu chín tầng, tượng đá hình người Thân Cát có chút ngớ người. Hắn còn định xem Lâm Nguyên vượt qua những mê cung thời không của tầng thứ bảy như thế nào, và cuối cùng dừng bước trước đoạn đường cuối cùng.

Kết quả Lâm Nguyên trực tiếp đến "điểm cuối"?

Tượng đá hình người không thể hiểu được. Nếu không xác nhận Lâm Nguyên đã bắt đầu xông lâu, hắn đã nghi ngờ có phải Lâm Nguyên đã sử dụng quyền hạn thành viên để trực tiếp xuất hiện ở "điểm cuối" của tầng thứ bảy hay không.

"Là cảm ngộ cấp bảy thời không?"

Tượng đá hình người nhìn đi nhìn lại, cuối cùng xác định điều này.

Muốn vượt qua tầng thứ bảy Hắc Lâu, yêu cầu đối với quy tắc thời không là đỉnh phong cấp sáu hoặc gần đỉnh phong cấp sáu.

Nhưng Lâm Nguyên chỉ bước vài bước đã đến điểm cuối, điều này chỉ có thể chứng minh một vấn đề.

Đó là cảm ngộ thời không của Lâm Nguyên đã vượt xa đỉnh phong cấp sáu.

Tức là đạt đến lĩnh vực cấp bảy thời không.

Điều này khiến tượng đá hình người Thân Cát cảm thấy như đang nằm mơ.

Lâm Nguyên lần này giáng lâm Ma Ngọc không gian...

Thật ra tượng đá hình người Thân Cát đã có sự chuẩn bị tâm lý cho việc Lâm Nguyên vượt qua tầng thứ bảy.

Dù sao sáu tầng trước đều như vậy.

Nhưng tượng đá hình người cảm thấy nhiều nhất thì cảm ngộ thời không của Lâm Nguyên đạt đến đỉnh phong cấp sáu. Còn cấp bảy? Cảm ngộ thời không của chủ nhân Ma Ngọc lâu cũng chỉ mới cấp chín.

Lâm Nguyên chỉ là sinh m·ệ·n·h thập nhất giai, có cảm ngộ cấp sáu thời không đã đủ khoa trương không thể tin nổi, cấp bảy ư?

Vụt.

Tượng đá hình người Thân Cát xuất hiện ở "điểm cuối" của tầng thứ bảy.

"Chúc mừng..."

Tượng đá hình người Thân Cát nhìn Lâm Nguyên với ánh mắt phức tạp.

"Ta còn muốn thử tầng thứ tám."

Lâm Nguyên nói.

"Không vấn đề gì."

Tượng đá hình người Thân Cát nghĩ ngợi rồi im lặng.

Nếu là thành viên Ma Ngọc lâu khác, dù là Tịch Đạo cảnh thập nhị giai, tượng đá hình người Thân Cát cũng sẽ khuyên nhủ.

Tầng thứ bảy Hắc Lâu chỉ có Tịch Đạo cảnh mới có hy vọng vượt qua, còn tầng thứ tám Hắc Lâu thì chỉ có Chúa Tể cảnh đỉnh phong mới có thể vượt qua.

Về phần tầng thứ chín Hắc Lâu? Đó là Hỗn Độn cảnh đỉnh phong. Người có thể vượt qua tầng thứ chín Hắc Lâu, thực lực dù chưa đạt đến Hỗn Độn Đại Thánh, cũng không còn cách xa nữa.

Chỉ là Lâm Nguyên?

Tượng đá hình người Thân Cát cảm thấy tốt nhất là mình không nên nhiều lời.

Vụt.

Lâm Nguyên lập tức tiến vào tầng thứ tám Hắc Lâu.

Tượng đá hình người Thân Cát lập tức bắt đầu quan sát.

Tầng thứ tám Hắc Lâu tràn ngập những vòng xoáy thời không vô tận. Lâm Nguyên cẩn thận quan sát một hồi. Nhờ cảm ngộ thời không cấp bảy, Lâm Nguyên dễ dàng vượt qua hơn nửa đoạn đường.

"Đằng sau..."

Lâm Nguyên nhìn về nửa đoạn đường sau. Vòng xoáy thời không ở đây càng dày đặc hơn, dù là cảm ngộ cấp bảy thời không cũng khó vượt qua.

"Vẫn là bản chất sinh m·ệ·n·h yếu quá."

Lâm Nguyên nghĩ thầm. Tầng thứ tám Hắc Lâu không khảo nghiệm bản chất sinh m·ệ·n·h, nhưng dù vậy Lâm Nguyên vẫn nhận ra bản chất sinh m·ệ·n·h của mình còn kém xa so với những Chúa Tể cảnh đỉnh phong.

"Hỗn Độn..."

Lâm Nguyên vừa động tâm niệm, khí Hỗn Độn lập tức hiện ra từ sâu trong hư không. Những khí Hỗn Độn này nhanh chóng ngưng tụ thành hình, gia trì vào hóa thân ý chí của Lâm Nguyên, cưỡng ép nâng cao bản chất sinh m·ệ·n·h trong một thời gian ngắn.

"Khí Hỗn Độn?"

"Đây là quy tắc Hỗn Độn?"

Tượng đá hình người Thân Cát đang quan sát ở tầng thứ bảy lại một lần nữa lâm vào trầm mặc.

Hắn đã thấy gì?

Quy tắc Hỗn Độn?

Nếu là vào thời kỳ cường thịnh của Ma Ngọc lâu, thấy quy tắc Hỗn Độn cũng không có gì lạ.

Nhưng bây giờ thì sao?

Quy tắc Hỗn Độn?

Lại thấy quy tắc Hỗn Độn trên người một sinh m·ệ·n·h thập nhất giai?

Tượng đá hình người Thân Cát cảm thấy nhận thức của mình đang vỡ vụn.

Ầm ầm.

Nhờ có khí Hỗn Độn, Lâm Nguyên vượt qua tầng thứ tám Hắc Lâu như chẻ tre, cho đến khi đến được một phần vạn đoạn đường cuối cùng.

"Nơi này..."

Lâm Nguyên dừng bước, cẩn thận quan sát.

"Nếu bản chất sinh m·ệ·n·h mạnh hơn một chút, có lẽ đã vượt qua được rồi."

Lâm Nguyên khẽ lắc đầu, trực tiếp biến m·ấ·t tại chỗ.

Tầng thứ tám Hắc Lâu yêu cầu bản chất sinh m·ạ·n·g rất thấp, cơ bản chỉ cần là Chúa Tể cảnh là có thể đạt được.

Nhưng Lâm Nguyên dù sao cũng chỉ là thập nhất giai, đoán chừng ngay cả chủ nhân Ma Ngọc lâu cũng không ngờ rằng một ngày nào đó tầng thứ tám Hắc Lâu sẽ nghênh đón một người xông lâu thập nhất giai.

Tầng thứ bảy Hắc Lâu.

Thân hình Lâm Nguyên xuất hiện.

"Hổ thẹn, không vượt qua được..."

Lâm Nguyên thở dài.

Thần sắc tượng đá hình người Thân Cát c·ứ·n·g ngắc.

Thân thể thập nhất giai suýt chút nữa vượt qua tầng thứ tám Hắc Lâu? Còn hổ thẹn?

Tượng đá hình người Thân Cát không biết nên t·r·ả lời câu nói này của Lâm Nguyên như thế nào.

"Đây là danh sách phần thưởng khi vượt qua tầng thứ bảy..."

Tượng đá hình người Thân Cát lấy lại bình tĩnh, mở miệng nói.

"Ta xem thử."

Mắt Lâm Nguyên sáng lên, lập tức nhìn.

Danh sách phần thưởng tầng thứ bảy Hắc Lâu, cơ bản đều là bảo vật và bí p·h·áp Chúa Tể cảnh.

Sau khi t·h·ậ·n trọng lựa chọn, Lâm Nguyên cuối cùng chọn một môn bí p·h·áp tên là "Thâm Uyên Chi Nhãn".

Môn bí p·h·áp này không phải là bí p·h·áp c·ô·ng kích vật chất, cũng không phải là bí p·h·áp c·ô·ng kích linh hồn, mà là bí p·h·áp c·ô·ng kích ý chí tâm linh.

Với cường độ ý chí tâm linh hiện tại của Lâm Nguyên, thôi động "Thâm Uyên Chi Nhãn" thì những chung cực thập nhị giai khác có lẽ sẽ nh·ậ·n lấy ảnh hưởng trên diện rộng.

...

Sau đó.

Các hóa thân của Lâm Nguyên đi khắp vũ trụ và hư không hỗn độn, cảm ngộ những dao động quy tắc khác nhau.

Ngoài ra Lâm Nguyên vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để vượt qua tầng thứ tám Hắc Lâu. Hắn chỉ còn cách "điểm cuối" của tầng thứ tám một chút xíu, tùy thời đều có thể bước qua.

Thời gian trôi qua.

Chớp mắt đã qua trăm năm tuế nguyệt.