**Chương 528: Tu Luyện trên Đại Lục Hỗn Độn**

Trong hư không mờ mịt hỗn độn, một thân ảnh dần hiện rồi hạ xuống.

"Đến rồi."

Lâm Nguyên cẩn thận quan sát tòa đại lục rộng lớn đang lơ lửng ở phía xa. Kích thước của đại lục này lớn gấp mấy chục lần quê hương vũ trụ, khí tức vô tận tỏa ra từ đại lục, lan tỏa khắp bốn phương tám hướng, sâu vào trong hư không hỗn độn.

"Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục?"

Trên mặt Lâm Nguyên nở một nụ cười.

Đại lục này chính là đại lục hỗn độn gần quê hương vũ trụ nhất. Thời gian trôi qua trăm năm trong vũ trụ, nhưng ở trong hư không hỗn độn, chỉ mới bốn tháng.

Ba tháng trước, Lâm Nguyên lang thang vô định trong hư không hỗn độn, vô tình phát hiện ra khí tức tỏa ra từ Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục.

Sau ba tháng di chuyển, Lâm Nguyên cuối cùng cũng đến nơi.

Càng đến gần Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục, Lâm Nguyên càng gặp nhiều cường giả hơn. Trong quá trình trao đổi với những cường giả này, hắn thu thập được nhiều thông tin về Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục.

Trong những tin tức mà Chúa Tể cảnh cường giả tối đỉnh 'Thương Uy Ngưỡng' để lại cũng có giới thiệu về Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục.

"Vận khí không tệ."

Lâm Nguyên thầm vui mừng. Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục nằm ở khu vực biên giới trên tấm bản đồ mà tiền bối 'Thương Uy Ngưỡng' để lại.

Nếu đi xa hơn, sẽ vượt ra khỏi phạm vi được ghi trên bản đồ.

Hư không hỗn độn vô biên vô hạn, dù là Hỗn Độn Đại Thánh cũng không thể đến được tận cùng, huống chi là Chúa Tể cảnh?

"Ta hiện tại cách quê hương vũ trụ..."

Lâm Nguyên ngoái đầu nhìn lại phía sau.

Với năng lực cảm ngộ thời không hiện tại, mỗi nhịp thở của hắn có thể vượt qua phạm vi một quê hương vũ trụ, vậy mà vẫn phải đi không ngừng nghỉ hơn ba tháng.

Có thể thấy quê hương vũ trụ cách Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục xa xôi đến mức nào.

Đương nhiên, sự xa xôi này chỉ là tương đối so với Lâm Nguyên. Đối với Chúa Tể cảnh, có lẽ chỉ mất vài giờ để vượt qua, còn với Hỗn Độn cảnh, một ý niệm cũng đủ.

Thập nhị giai có ba cấp độ: Tịch Đạo, Chúa Tể, Hỗn Độn. Mỗi cấp độ dường như một rãnh trời. Nghe nói, vượt qua Hỗn Độn cảnh có thể tiếp cận sinh mệnh thời gian hoàn mỹ, sở hữu bộ phận đặc thù của sinh mệnh thời gian hoàn mỹ.

"Liên hệ giữa chân thân và Nguyên Thần đã gần đến giới hạn."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Trong quê hương vũ trụ, hóa thân ngưng tụ từ những người đạt tới tầng thứ sáu trong cảm ngộ thời không Thập Nhị Giai Chung Cực chỉ có thể quanh quẩn ở vùng phụ cận vũ trụ, không thể duy trì lâu hơn nữa, vì sẽ bị hỗn độn khí ăn mòn và sụp đổ.

Cảm ngộ thời không của Lâm Nguyên đã đạt tới tầng thứ bảy, phạm vi liên hệ của hóa thân vượt xa tầng thứ sáu, nhưng dù vượt xa, nó vẫn có giới hạn.

May mắn là Lâm Nguyên gặp may, phát hiện Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục trước khi đạt tới giới hạn, hay đúng hơn là Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục vừa vặn nằm trong phạm vi liên hệ mà chân thân Nguyên Thần của hắn có thể duy trì với hóa thân.

"Người chấp chưởng Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục..."

Trong đầu Lâm Nguyên hiện lên những thông tin liên quan đến Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục.

Nếu đủ tư cách được gọi là Đại Lục Hỗn Độn, chắc chắn phải có một vị Hỗn Độn cảnh đứng sau.

Vị Hỗn Độn cảnh đứng sau Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục có tên là Cổ Minh. Toàn bộ đại lục hỗn độn này được đặt theo tên ông.

Cổ Minh tôn giả rất coi trọng sự công bằng. Ông đã mở Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục, khiến cho việc giao thương trở nên phồn thịnh, thu hút các cường giả từ hư không hỗn độn lân cận, thậm chí từ các Đại Lục Hỗn Độn khác đến giao dịch.

"Khi tiền bối Thương Uy Ngưỡng còn sống, Cổ Minh tôn giả đã là một Hỗn Độn Tôn Giả nổi danh. Bây giờ, tiền bối Thương Uy Ngưỡng đã qua đời mấy kỷ vũ trụ, mà Cổ Minh tôn giả vẫn còn đó..."

Lâm Nguyên có chút cảm khái trong lòng.

Thông thường, Hỗn Độn Tôn Giả rất khó chết.

Việc chủ nhân Ma Ngọc Lâu và Huyền Hoàng bệ hạ biến mất một cách khó hiểu không thể khẳng định rằng họ đã chết.

Ngay cả khi chết, cũng không nhất thiết là bị đánh chết.

"Vào thôi."

Lâm Nguyên tiếp tục tiến về phía đại lục hỗn độn rộng lớn ở phía xa.

Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục được bao phủ bởi một đại trận, có ba mươi ba lối ra vào xung quanh. Lâm Nguyên chọn lối vào gần nhất.

"Để vào Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục, cần nộp mười Hỗn Độn Thạch."

Một dao động tinh thần truyền đến tai Lâm Nguyên trước cổng vào.

"Hiểu rồi."

Lâm Nguyên gật đầu.

Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục cấm chém giết, ở đây vô cùng an toàn.

Đã an toàn, chắc chắn cần phải trả phí. So với hư không hỗn độn đầy rẫy nguy cơ, Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục ít nhất còn có trật tự và an toàn.

Ầm ầm.

Lâm Nguyên lấy ra mười Hỗn Độn Thạch. Hắn đã thu được không ít Hỗn Độn Thạch từ động phủ của Chúa Tể cảnh cường giả tối đỉnh 'Thương Uy Ngưỡng', mặc dù phần lớn đã được đưa về quê hương vũ trụ.

Nhưng hóa thân vẫn mang theo một ít, chính là vì tình huống trước mắt.

Nhờ có thông tin mà tiền bối 'Thương Uy Ngưỡng' để lại, Lâm Nguyên rất rõ ràng về nhiều quy tắc trong hư không hỗn độn.

"Ừm?"

Ngay lúc này, Lâm Nguyên ngẩng đầu lên, chỉ thấy vài thân ảnh hạ xuống.

Những thân ảnh này có lẽ đến từ cùng một tộc quần. Họ dừng lại một lúc trước cổng vào, sau đó lấy ra vài món binh khí Thập Nhị Giai mới gom đủ "phí tổn" để vào Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục.

Để vào Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục, cần trả mười Hỗn Độn Thạch. Nếu không có Hỗn Độn Thạch, có thể dùng bảo vật cùng cấp độ để thay thế.

Tuy nhiên, phần lớn cường giả sẽ chọn Hỗn Độn Thạch, vì dùng những bảo vật khác sẽ bị ép giá. Cổ Minh Hỗn Độn Đại Lục sẽ tính với giá thấp nhất.

"Mấy vị cường giả kia có lẽ vừa mới từ vũ trụ Thập Nhị Giai Tịch Đạo cảnh đi ra..."

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng.

Hư không hỗn độn sinh ra vô số vũ trụ. Mỗi thời khắc đều có vũ trụ đại phá diệt, đều có Thập Nhị Giai Tịch Đạo cảnh sống sót qua kiếp nạn đại phá diệt.

Những người thuộc Thập Nhị Giai Tịch Đạo cảnh trong vũ trụ sống sót qua kiếp nạn đại phá diệt, chính thức tiến vào hư không hỗn độn, nếu may mắn sẽ tìm thấy Đại Lục Hỗn Độn gần nhất để dừng chân.

Nếu không may? Phiêu đãng trong hư không hỗn độn lâu ngày, có lẽ sẽ gặp phải đủ loại nguy hiểm và bỏ mạng.

Thập Nhị Giai Tịch Đạo cảnh gần như không thể chết trong vũ trụ, đó là nhờ vũ trụ che chở. Thể lượng của vũ trụ tương đương với một cường giả Hỗn Độn cảnh, ngăn cách đại đa số uy hiếp.

Không có vũ trụ che chở, lại thêm vận may kém, Thập Nhị Giai Tịch Đạo cảnh thường xuyên rơi vào nguy hiểm.

Trong hư không hỗn độn có rất nhiều cường giả chuyên nhắm vào những vũ trụ sắp phá diệt, đánh giết những người thuộc Thập Nhị Giai Tịch Đạo cảnh đã sống sót qua kiếp nạn đại phá diệt.

Những người có thể sống sót qua kiếp nạn đại phá diệt của vũ trụ đều là những sinh linh mạnh nhất trong vũ trụ, chắc chắn mang theo phần lớn tài phú của một vũ trụ.

Hơn nữa, họ chưa từng vào hư không hỗn độn, chỉ có cảnh giới Thập Nhị Giai Tịch Đạo cảnh, nhưng về mặt chiến lực chắc chắn yếu hơn những người thuộc Thập Nhị Giai Tịch Đạo cảnh trong hư không hỗn độn.

Mang theo đại lượng tài phú, thực lực lại yếu.

Những "con dê béo" như vậy tự nhiên bị nhiều cường giả nhắm đến.

Trong hư không hỗn độn, ngoại trừ những nơi như Đại Lục Hỗn Độn, những khu vực khác đều không có trật tự, kẻ mạnh hiếp đáp kẻ yếu.

"Đại phá diệt chi kiếp..."

Vẻ mặt Lâm Nguyên hơi trang trọng.

Đại phá diệt của vũ trụ nhắm vào tất cả sinh mệnh trong vũ trụ. Đến lúc đó, vũ trụ phá diệt, dòng sông thời gian sụp đổ, tất cả sinh mệnh đều sẽ tử vong.

Chỉ có những người thuộc Thập Nhị Giai Chung Cực nhảy ra khỏi dòng sông thời gian mới có hy vọng vượt qua.