Chương 497: Hy vọng

Bên trong động phủ.

Lâm Nguyên ngồi xếp bằng.

Không gian xung quanh bốn phương tám hướng có chút vặn vẹo. Khi tham ngộ quy tắc đại đạo, dù Lâm Nguyên đã cố gắng giảm thiểu ảnh hưởng đến môi trường xung quanh, nhưng vẫn không thể ngăn chặn hoàn toàn.

Hơn năm trăm năm qua, dưới ảnh hưởng vô hình của Lâm Nguyên, toàn bộ khu vực tu luyện đã được mở rộng ra không biết bao nhiêu lần.

Một mê cung thời không mênh mông, chập chờn, lấy Lâm Nguyên làm trung tâm, lan tỏa khắp mọi ngóc ngách của khu vực tu luyện.

Tuy nhiên, chỉ có Lâm Nguyên mới có thể vào khu vực tu luyện này. Vân Chân Tử đôi khi cũng có thể tới gần, nhưng vì trên người Vân Chân Tử có dấu ấn khí tức của Lâm Nguyên, nên cũng không bị ảnh hưởng gì.

Hôm nay, điện chủ Phi Tiên điện đến thăm Lâm Nguyên.

"Ha ha ha ha, Vân Chân Tử đại sư, không biết ngài có hứng thú luyện chế thêm một lô Cửu Chuyển Kim Đan không?"

Trên mặt điện chủ Phi Tiên điện rạng rỡ nụ cười. Lần trước Lâm Nguyên luyện chế năm mươi viên Cửu Chuyển Kim Đan, sau khi mang về cẩn thận phân biệt, phát hiện hiệu quả còn tốt hơn cả tưởng tượng.

"Vinh hạnh quá rồi."

Lâm Nguyên cười đáp lại. Giao dịch với điện chủ Phi Tiên điện cực kỳ thoải mái, hơn nữa còn được trả công luyện đan bằng tiên nguyên.

Lâm Nguyên đương nhiên sẽ không từ chối.

Sau đó, hai người trao đổi chi tiết về việc luyện đan. Lâm Nguyên mở lời hỏi dò: "Không biết điện chủ có mối mua tiên nguyên nào không?"

Với Lâm Nguyên, tiên nguyên càng nhiều càng tốt. Nhưng ngoài điện chủ Phi Tiên điện và một vài thế lực nhỏ khác, sẵn lòng trả công giao dịch cho Lâm Nguyên bằng tiên nguyên.

Các thế lực khác khi nhờ Lâm Nguyên luyện đan, cơ bản chỉ bằng lòng trả bằng cực phẩm tiên tinh, hoặc các loại bảo vật, tài nguyên khác.

"Đại sư cần tiên nguyên?"

Trên mặt điện chủ Phi Tiên điện thoáng vẻ kinh ngạc. Với số tiên nguyên mà hắn đã giao dịch với Lâm Nguyên, hẳn là đủ cho một Ngọc Tiên bình thường tu luyện rồi chứ.

Việc sử dụng tiên nguyên không phải cứ càng nhiều càng tốt. Môi trường hình thành khi tiên nguyên bốc hơi, nếu tiếp xúc lâu dài, dù là Ngọc Tiên, cũng có nguy cơ 'Đạo hóa'.

Cái gọi là 'Đạo hóa' là việc bản thân quay trở về với thiên địa đại đạo.

Muốn chống lại việc đạo hóa của tiên nguyên trong thời gian dài, chỉ có thể dựa vào ý chí tâm linh của bản thân Ngọc Tiên.

Nhưng thông thường, dù là Ngọc Tiên cấp cao nhất, cũng không dám tu luyện quá lâu trong môi trường tiên nguyên.

Đương nhiên, dù chỉ có thể tiếp xúc và tu luyện trong thời gian ngắn, nó vẫn giúp ích rất lớn cho bất kỳ Ngọc Tiên nào. Đó là lý do tiên nguyên vô cùng quý hiếm.

Dù sao, Ngọc Tiên có tuổi thọ lâu đời. Việc cách một khoảng thời gian dài lại tham ngộ tiên nguyên cũng không sao cả.

"Ta sẽ giúp đại sư hỏi thăm thêm."

Điện chủ Phi Tiên điện gật đầu nói.

"Đa tạ."

Lâm Nguyên nói.

...

Hai người tiếp tục trò chuyện một lát.

Điện chủ Phi Tiên điện dường như nhớ ra điều gì, nhỏ giọng nói: "À phải rồi, đại sư có muốn thuê một vài Ngọc Tiên đỉnh cấp để bảo vệ mình không?"

"Bảo vệ mình?"

Lâm Nguyên ngớ người.

"Đúng vậy."

Điện chủ Phi Tiên điện giải thích: "Với trình độ luyện đan hiện tại của đại sư, ngoài việc thu hút những người cần đan dược, chắc chắn cũng sẽ gây ra những ánh mắt không mấy thiện cảm."

Điện chủ Phi Tiên điện tuy không nói rõ, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Một đại sư luyện đan đỉnh cấp chắc chắn giàu có, tài sản tích lũy rất khủng khiếp. Điều này thu hút sự chú ý của một số Ngọc Tiên có thực lực kinh khủng.

Chỉ cần gϊếŧ được một vị đại sư luyện đan đỉnh cấp, số tài sản thu được đủ để duy trì tu luyện trong một thời gian rất dài.

Từ xưa đến nay, cướp đoạt luôn là con đường tắt nhanh nhất để tích lũy tài sản. Lâm Nguyên không muốn cướp đoạt vì có luyện đan, một thủ đoạn hiệu quả và an toàn hơn cướp đoạt.

Nhưng với những Ngọc Tiên khác, không hẳn vậy.

"Lẽ nào bọn họ dám ra tay trong tiên thành?"

Lâm Nguyên hỏi.

Thương Ngô tiên thành giăng đầy vô số sát trận. Dù là Ngọc Tiên, cũng phải cẩn thận nghiêm túc. Khu vực động phủ lại càng như vậy, đặc biệt là động phủ hạng A của Lâm Nguyên.

Là động phủ cao cấp nhất của Thương Ngô tiên thành, an toàn tự nhiên được coi trọng.

"Tiên thành có sát trận bao phủ, nhưng không phải là tuyệt đối hoàn mỹ. Những sát trận này cũng do Ngọc Tiên bố trí, tồn tại khả năng bị phá giải."

Điện chủ Phi Tiên điện nói thật.

Tiên Giới mênh mông, thủ đoạn vô số. Phía sau tiên thành có Đạo Tổ, nhưng sau khi Đạo Tổ mở ra khe hở kết nối với Bản Nguyên Chi Địa của Tiên Giới, liền không can thiệp vào việc quản lý nữa.

Sự hình thành và hoàn thiện của tiên thành đều dựa vào từng vị Ngọc Tiên.

Những sát trận đó đều do nhiều Ngọc Tiên tạo ra. Trong tình huống này, đề nghị của điện chủ Phi Tiên điện không phải là không có lý.

Nếu Lâm Nguyên chỉ là một Ngọc Tiên bình thường, tự nhiên không cần cân nhắc những điều này. Những người có hy vọng phá giải sát trận của tiên thành cũng cần phải trả một cái giá rất lớn.

Bản thân cái giá đó đã vượt xa toàn bộ tài sản của một Ngọc Tiên bình thường. Chưa kể đến việc trong quá trình đó, họ có thể bị sát trận của tiên thành phát hiện bất cứ lúc nào, dẫn đến việc bị nhiều Ngọc Tiên liên thủ trấn áp.

Nhưng còn Lâm Nguyên...

Dù không biết Lâm Nguyên có bao nhiêu tài sản, nhưng chỉ với số thu được từ việc luyện chế Cửu Chuyển Kim Đan trong khoảng thời gian này, đã vượt xa một Ngọc Tiên bình thường.

"Ra là vậy."

Lâm Nguyên gật đầu, "Ta sẽ cân nhắc."

Trên thực tế, Lâm Nguyên không định thuê Ngọc Tiên đỉnh cấp nào để bảo vệ mình.

Như vậy quá phiền phức, lại có nguy cơ làm lộ bí mật của bản thân.

Điện chủ Phi Tiên điện đề nghị thuê Ngọc Tiên đỉnh cấp vì không biết thực lực của Lâm Nguyên.

Ngoại giới chỉ biết Lâm Nguyên giỏi luyện đan, là một đại sư luyện đan cấp cao nhất. Nhưng trên thực tế, Lâm Nguyên giỏi nhất vẫn là công phạt, đặc biệt là sau khi có được thần thông nhục thân thứ sáu 'Tê Thiên'.

Còn về việc có thật sự gặp phải cướp đoạt hay không... Lâm Nguyên còn có chút mong chờ. Đến lúc đó, ai cướp đoạt ai còn chưa biết được.

Lần này xuyên toa, Lâm Nguyên đã quyết định tông điệu cho mình là càng kín tiếng càng tốt. Nhưng nếu người khác chủ động đưa tới, Lâm Nguyên cũng chỉ có thể nhận lấy.

...

Tam Thập Tam Tiên Vực.

Bắc Trú Tiên Vực.

Đây là một Tiên Vực nằm cạnh Huyền Thiên Tiên Vực, cũng mênh mông bao la.

Một nơi sâu trong một dãy núi cổ, có một bóng người mặc Thú Bào đang khoanh chân ngồi, khí tức man hoang kinh khủng tỏa ra.

"Chẳng lẽ ta gϊếŧ một hậu duệ của ngươi thì sao? Ngươi đường đường là thành chủ, hậu duệ nhiều như vậy, ta gϊếŧ một người thì sao?"

Bóng người mặc Thú Bào nhẹ nhàng lắc đầu. Không lâu trước đó, hắn ở Bắc Hàn tiên thành, vì một tài nguyên quan trọng, đã gϊếŧ chết một hậu duệ của thành chủ Bắc Hàn.

Chuyện này trực tiếp khiến thành chủ Bắc Hàn nổi giận. Ngay lập tức, vô số sát trận của tiên thành bao phủ. Nếu không nhờ bóng người mặc Thú Bào có thiên phú dung nhập trận pháp, có lẽ đã không thoát khỏi Bắc Hàn tiên thành.

Dù vậy, bóng người mặc Thú Bào vẫn bị Bắc Hàn tiên thành phát lệnh truy nã. Trong toàn bộ Bắc Trú Tiên Vực, tất cả tiên thành đều truy nã hắn.

"Thôi vậy."

"Không thể ở Bắc Trú Tiên Vực được nữa rồi."

Bóng người mặc Thú Bào âm thầm nghĩ. Dù với thủ đoạn của hắn, có thể trốn thoát hết lần này đến lần khác dù bị truy nã, nhưng cũng không thể hao tổn như vậy.

Là một Ngọc Tiên, hắn cũng cần các loại tài nguyên để tu luyện. Khi bị cả tòa Bắc Trú Tiên Vực truy nã, hắn không thể vào những tiên thành đó để mua tài nguyên được.