**Chương 528: Trên Hỗn Độn đại lục tiềm tu**

Nhưng dù sao cũng chỉ là có hy vọng vượt qua. Vào thời điểm vũ trụ đại phá diệt, rất nhiều quy tắc sụp đổ, đối với thập nhị giai chung cực mà nói cũng là trí mạng. Thường thì cuối cùng chỉ có gần một nửa thập nhị giai chung cực có thể thuận lợi thoát khỏi vũ trụ, tiến vào hỗn độn hư không.

Về phần những sinh mệnh dưới thập nhị giai?

Muốn sống sót, chỉ có một biện pháp duy nhất.

Đó chính là đem bản chất sinh mệnh của tự thân, từ dòng sông thời gian trong vũ trụ dời vào dòng sông thời gian vũ trụ bên trong cơ thể thập nhị giai chung cực.

Vũ trụ phá diệt, dòng sông thời gian sụp đổ, bất kỳ sinh mệnh nào trong dòng sông đều hẳn phải chết, là bởi vì bản chất sinh mệnh của chính họ cũng nằm trong dòng sông thời gian.

Chỉ cần đưa bản chất sinh mệnh, đi vào dòng sông thời gian vũ trụ bên trong cơ thể thập nhị giai chung cực là đủ.

Sau khi vị này thập nhị giai chung cực sống sót qua vũ trụ đại phá diệt, vô số sinh linh trong vũ trụ bên trong cơ thể hắn tự nhiên cũng có thể tiếp tục sống.

Đương nhiên.

Cho dù nhóm thập nhị giai chung cực có năng lực như vậy, cũng sẽ không đem quá nhiều sinh linh trong vũ trụ dời vào trong cơ thể mình.

Bởi vì tự thân mang theo càng nhiều sinh linh trong vũ trụ, càng dễ bị ý thức vũ trụ chú ý, đến lúc đại phá diệt, áp lực tiếp nhận sẽ càng lớn, càng khủng bố hơn.

"Vũ trụ đại phá diệt, chín mươi chín phần trăm công dân nhân loại văn minh của ta sẽ chết."

Lâm Nguyên thầm nghĩ trong lòng.

Thực tế chín mươi chín phần trăm đã là con số tốt, sinh linh có thể tiến vào trong vũ trụ cơ thể thập nhị giai chung cực, nhiều nhất chỉ có một phần triệu, một phần vạn.

Thêm vào đó, hơn phân nửa thập nhị giai chung cực cũng sẽ theo vũ trụ đại phá diệt mà vẫn lạc, số lượng lại càng ít.

"Được rồi, nghĩ đến những điều này còn quá xa vời."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ. Vũ trụ quê hương còn rất trẻ, không có gì bất ngờ, khoảng cách vũ trụ đại phá diệt còn một khoảng vô cùng xa xôi.

Chẳng bao lâu sau.

Lâm Nguyên tiến vào Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

Cổ Minh Hỗn Độn đại lục có chín tòa thành trì, là nơi hội tụ của tất cả sinh mệnh ngoại lai.

Còn khu vực ngoài thành? Tương tự cũng giăng đầy các loại trận pháp, cũng là nơi tu hành của Cổ Minh tôn giả, cấm chỉ bất kỳ cường giả ngoại lai nào tự tiện bước vào.

"Kia là?"

Từ xa Lâm Nguyên nhìn về phía trung tâm đại lục.

Nơi đó vững vàng một ngọn núi màu đen, khí tức kinh khủng tràn ngập xung quanh bốn phương tám hướng. Ngọn núi màu đen này tràn ngập khí tức Hỗn Độn hắc ám, đủ khiến các cường giả Chúa Tể cảnh bình thường phải rùng mình.

"Đó chính là Hỗn Độn Long thú mà Cổ Minh tôn giả thu phục... một cái sừng..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Cổ Minh tôn giả là Hỗn Độn Tôn Giả, thuở ban đầu ngao du hỗn độn hư không, thu phục một đầu Hỗn Độn Long thú, đầu Hỗn Độn Long thú này có chiến lực gần như Hỗn Độn cảnh.

Giờ phút này, ngọn núi sừng sững ở trung tâm Hỗn Độn đại lục chẳng qua chỉ là một chiếc độc giác của Hỗn Độn Long thú. Về phần chân thân của Hỗn Độn Long thú? Đang ngủ say tại nơi sâu thẳm của Hỗn Độn đại lục.

"So sánh Hỗn Độn Long thú có chiến lực Hỗn Độn cảnh..."

Lâm Nguyên thu hồi ánh mắt. Việc Cổ Minh Hỗn Độn đại lục mậu dịch phồn vinh cũng có liên quan đến đầu Hỗn Độn Long thú này.

Bất kể là ai, dù là cường giả Chúa Tể cảnh tối đỉnh, khi nhìn thấy chiếc độc giác gai ngược lên trời kia cũng sẽ dựng tóc gáy, càng không dám gây chuyện trên Hỗn Độn đại lục.

Sự phồn vinh của một Hỗn Độn đại lục không liên quan quá nhiều đến thực lực của Hỗn Độn Tôn Giả.

Thực lực ngươi càng mạnh, nhưng trật tự Hỗn Độn đại lục dưới trướng ngươi hỗn loạn, các cường giả khác cũng không muốn đến đó giao dịch.

Không thể trêu vào ngươi thì còn không tránh xa?

Cổ Minh tôn giả luôn coi trọng công bằng. Từ vũ trụ kỷ nguyên này đến nay, chưa từng có tiếng xấu truyền ra. Rất nhiều Tịch Đạo cảnh, Chúa Tể cảnh cường giả đều thích đến Cổ Minh Hỗn Độn đại lục giao dịch, tiềm tu.

...

Lâm Nguyên tiến vào Minh Xuyên thành, một trong chín tòa thành trì của Cổ Minh Hỗn Độn đại lục.

Thành trì rộng lớn, chia thành nhiều khu vực, tỷ như khu giao dịch, khu sinh hoạt, v.v.

"Khu giao dịch có rất nhiều cửa hàng, phía sau đều có một vị Chúa Tể cảnh nào đó, tầm ảnh hưởng chỉ giới hạn tại Cổ Minh Hỗn Độn đại lục, thậm chí chỉ ở Minh Xuyên thành."

Lâm Nguyên thoáng nhìn, rồi nhìn về phía nơi sâu hơn.

Nơi đó tọa lạc từng tòa kiến trúc rộng lớn, phía sau những kiến trúc này là từng thế lực, đến từ các Hỗn Độn đại lục khác, đứng sau lưng đều là cường giả Hỗn Độn cảnh.

So với nhiều cửa hàng tư nhân của Chúa Tể cảnh, danh tiếng của những cửa hàng lớn này tốt hơn, đương nhiên giá cả cũng đắt hơn.

"Vạn Đạo Các?"

Lâm Nguyên nhìn về phía một tòa kiến trúc ở sâu nhất. Một trong số đó là một tòa lầu các, mây mù phiêu đãng, sâu không lường được.

Vạn Đạo Các, giao dịch mua bán không phải là bảo vật vật liệu, mà là đạo lộ tiến hóa.

Muốn bước vào thập nhị giai, nhất định phải đi đến cuối một con đường tiến hóa, hơn nữa đạo lộ tiến hóa này còn không được có thập nhị giai tồn tại.

Hỗn độn hư không mênh mông vô biên, chỉ dựa vào lực lượng của mình, hoàn thiện một đạo lộ tiến hóa hoàn toàn mới, từ không đến có, cuối cùng bước vào sinh mệnh thập nhị giai, số lượng cực kỳ ít ỏi.

Phần lớn các cường giả thập nhị giai, con đường tiến hóa đã có sẵn.

Một đạo lộ tiến hóa dẫn đến thập nhị giai, đối với sinh mệnh dưới thập nhị giai mà nói, cần nghị lực lớn, cơ duyên lớn mới có thể sáng tạo.

Nhưng với nhiều cường giả Hỗn Độn cảnh, có lẽ một lần bế quan, thăm dò mấy trăm mấy ngàn đạo lộ, có thể tìm ra hàng trăm đạo lộ tiến hóa thập nhị giai.

Đại đạo vô tận, bất kỳ một đạo lộ tiến hóa nào cũng có tiềm năng tấn thăng thập nhị giai.

Đơn giản chỉ là khả năng cao thấp, nhưng trong quá trình bế quan, các cường giả Hỗn Độn cảnh quan sát bản chất đại đạo, rất nhiều đạo lộ tiến hóa sẽ hiển hiện. Một số cường giả Hỗn Độn cảnh sẽ ghi chép lại những đạo lộ tiến hóa này, cuối cùng tiến hành hoàn thiện.

"Đạo lộ tiến hóa cũng chia cao thấp, có đạo lộ tiến hóa có hy vọng bước vào Chúa Tể, thậm chí Hỗn Độn..."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Hắn không hứng thú với việc Vạn Đạo Các mua bán đạo lộ tiến hóa. Bất kỳ đạo lộ tiến hóa nào, phù hợp với bản thân vẫn là quan trọng nhất. Đạo lộ tiến hóa võ đạo do chính mình sáng tạo, tự nhiên là hoàn mỹ phù hợp với bản thân.

...

Vạn Đạo Các dám mua bán đạo lộ tiến hóa, thế lực phía sau tự nhiên không thể tưởng tượng nổi.

Trong tình báo mà Chúa Tể cảnh tối đỉnh 'Thương Uy Ngưỡng' lưu lại, Vạn Đạo Các tuyệt đối là một trong những tồn tại cấm kỵ.

Thậm chí vào thời đại của Huyền Hoàng bệ hạ, Ma Ngọc lâu chủ nhân, Vạn Đạo Các đã tồn tại. Hai vị Hỗn Độn Đại Thánh này cũng cực kỳ kiêng kỵ Vạn Đạo Các.

"Vạn Đạo Các, hư hư thực thực là bố cục của sinh mệnh thời gian gần như hoàn mỹ?"

Lâm Nguyên nghĩ đến hình dung của Huyền Hoàng bệ hạ về Vạn Đạo Các. Đó cũng là một trong số ít những khoảnh khắc Huyền Hoàng bệ hạ lộ vẻ ngưng trọng.

...

Lâm Nguyên tạm thời không có ý định tiếp xúc Vạn Đạo Các.

Sau khi tiến vào Minh Xuyên thành, việc Lâm Nguyên muốn làm là thường trú ở đây.

Hỗn độn hư không quá nguy hiểm. Chỉ trong hơn bốn tháng, Lâm Nguyên suýt chút nữa trải qua một lần sinh tử nguy hiểm. Nếu không nhờ cảm ngộ thời không thất trọng cảnh, giờ phút này có lẽ đã kết thúc chuyến đi hỗn độn hư không này.

Thường trú tại Minh Xuyên thành có rất nhiều lợi ích. Đầu tiên là an toàn. Tiếp theo, nơi đây giao dịch cực kỳ phồn vinh. Lâm Nguyên hoàn toàn có thể giao dịch để có được những bảo vật vật liệu mình muốn.

Thăm dò hỗn độn hư không?

Thu được bảo vật kỳ ngộ?

Với Lâm Nguyên giờ vẫn là sinh mệnh thập nhất giai, vẫn còn quá miễn cưỡng.

Việc trước kia trực tiếp thu được động phủ của Chúa Tể cảnh tối đỉnh 'Thương Uy Ngưỡng' là kết quả của vận may cực tốt.

Nhưng vận may không thể kéo dài mãi.