**Chương 498: Lạc đường**

"Tiến về Tiên Vực khác thôi."

Thân ảnh của Thú Tha đã hạ quyết tâm.

Không còn cách nào, hắn đã hoàn toàn nổi danh tại Tiên Vực này, khí tức sinh m·ệ·n·h bị khóa c·h·ặ·t, chỉ cần ra tay sẽ bị các Tiên nhân n·h·ậ·n ra.

Hơn nữa, việc này sẽ dẫn đến các tiên thành lớn liên lạc với nhau, tiếp theo sẽ là cuộc t·r·uy s·át vô tận.

Tuy vậy, thân ảnh Thú Tha không hề hối h·ậ·n, việc đ·á·n·h g·iết thành chủ Bắc Hàn tiên thành, hắn đã đạt được bảo vật kia, giúp thực lực tăng lên mấy bậc.

Cho dù làm lại, thân ảnh Thú Tha vẫn sẽ không chút do dự lựa chọn đ·á·n·h g·iết.

Tu luyện vốn là một cuộc tranh đấu, tranh với các Tiên nhân khác, tranh với cả t·h·i·ê·n địa!

Trong mắt thân ảnh Thú Tha, những Tiên nhân không có thực lực mà lại nắm giữ đông đ·ả·o tài nguyên tu luyện đều là con mồi, là quân lương trên con đường tu luyện của hắn.

"Ta xem nên chọn Tiên Vực nào."

Thân ảnh Thú Tha suy tư, lựa chọn Tiên Vực rất quan trọng, ít nhất là liên quan đến việc tu luyện tiếp theo của hắn.

"Ừm? Huyền t·h·i·ê·n Tiên Vực, xuất hiện một vị đỉnh cấp luyện đan đại sư? Tên là Vân Chân t·ử?"

Thân ảnh Thú Tha hứng thú.

Đỉnh cấp luyện đan đại sư, người nào cũng giàu đến chảy mỡ, thân ảnh Thú Tha từng thử á·m s·át một vị, nhưng đều bị Ngọc Tiên đỉnh cấp mà hắn thuê cản lại.

Đỉnh cấp luyện đan đại sư, nắm giữ tài phú khổng lồ, đương nhiên cũng rất tiếc m·ệ·n·h, nguyện ý tốn hao cái giá lớn để bảo vệ mình.

"Vị Vân Chân t·ử này là đỉnh cấp luyện đan đại sư mới nổi, chưa thuê Ngọc Tiên đỉnh cấp?"

Thân ảnh Thú Tha càng cảm thấy hứng thú.

Vân Chân t·ử lần trước ra tay là gần ngàn vạn năm trước, chiến lực có thể p·h·át huy chỉ được coi là tr·ê·n tr·u·ng đẳng trong Ngọc Tiên.

Trong mắt thân ảnh Thú Tha, đây đích thị là một con dê béo, thậm chí còn hấp dẫn hơn vị trí thành chủ Bắc Hàn tiên thành.

Một vị đỉnh cấp luyện đan đại sư, dù chỉ là mới lên hàng, kiến thức cũng hơn xa Ngọc Tiên bình thường.

"Bảo vật ta đoạt được từ chỗ thành chủ Bắc Hàn giúp thực lực bản thân tăng lên mấy bậc, đối phó một vị đỉnh cấp luyện đan đại sư mới nổi thì không có bất kỳ ngoài ý muốn nào."

Thân ảnh Thú Tha rất tự tin vào mình.

Còn việc vị Vân Chân t·ử kia cực kỳ kín tiếng, bình thường hầu như không rời động phủ, đối với thân ảnh Thú Tha mà nói lại càng không phải vấn đề.

Hắn dám đ·á·n·h g·iết dòng dõi thành chủ ngay trong tiên thành, lại t·r·ố·n thoát dưới vô số s·á·t trận bao phủ, đương nhiên có thể lặng yên không tiếng động vượt qua s·á·t trận của Thương Ngô tiên thành, tiến vào động phủ của Vân Chân t·ử.

"Quyết định là Huyền t·h·i·ê·n Tiên Vực."

Thân ảnh Thú Tha đứng dậy, dung nhập t·h·i·ê·n địa, biến m·ấ·t không dấu vết.

Huyền t·h·i·ê·n Tiên Vực nằm ngay cạnh bắc Trú Tiên Vực, khoảng cách không xa, thêm vào mục tiêu lý tưởng là Vân Chân t·ử, chỉ cần thành công, thân ảnh Thú Tha sẽ không phải lo lắng về tài nguyên tu luyện trong một thời gian dài.

***

Bên trong động phủ.

Khu vực tu luyện.

Lâm Nguyên vẫn đang ngồi xếp bằng.

Ngay lúc này.

Không gian trước mặt ẩn ẩn vặn vẹo, một thân ảnh xuất hiện.

Chính là Thái Âm Nguyên Thần.

"Đây là tài nguyên tu luyện."

Lâm Nguyên mở mắt, lấy ra một chiếc vòng tay không gian, đưa đến trước mặt Thái Âm Nguyên Thần.

Thực tế, người thường trú trong động phủ hạng A này không phải là chân thân của Lâm Nguyên mà là Thái Dương Nguyên Thần.

Động phủ hạng A Thương Ngô tiên th·ành có kết nối Tiên Giới Bản Nguyên Chi Địa qua khe hở không th·e·o quy tắc, nơi đó là nơi ở của Đạo Tổ, Lâm Nguyên sẽ không để chân thân ở lại đây quá lâu.

Nếu xảy ra tình huống cực đoan, gây sự chú ý của Đạo Tổ, việc tổn thất chân thân sẽ nghiêm trọng hơn nhiều so với tổn thất một Nguyên Thần.

Do đó——

Dù đã hơn năm trăm năm mà không có bất kỳ sự cố nào, Lâm Nguyên vẫn giữ chân thân t·r·ố·n ở một nơi bí mật, Thái Dương Nguyên Thần ở lại Thương Ngô tiên thành để thu thập tài nguyên tu luyện, cung cấp cho chân thân.

Giờ đây, Thái Âm Nguyên Thần đến đây mang tài nguyên tu luyện mà Thái Dương Nguyên Thần k·i·ế·m được đến cho chân thân.

*Sưu.*

Thái Âm Nguyên Thần lấy đi tài nguyên tu luyện, thân hình nhanh chóng biến m·ấ·t trong động phủ.

***

Không lâu sau.

Thái Âm Nguyên Thần đến một nơi dưới lòng đất cách Thương Ngô tiên thành không biết bao nhiêu ức vạn dặm.

Nơi này đã hình thành một cung điện ngầm rộng lớn, chân thân Lâm Nguyên khoanh chân ngồi ở tr·u·ng ương.

*Sưu.*

Thái Âm Nguyên Thần xuất hiện, đưa ra vòng tay không gian.

"Hả?"

Lâm Nguyên nuốt hết tài nguyên trong vòng tay không gian, đột nhiên khẽ động lòng, nhìn về một hướng.

Đó là mặt đất của cung điện ngầm, hư không ẩn ẩn dao động, một tia khí tức màu đen lan ra, nhanh chóng có bảy tám ma vật giáng lâm.

"Mấy chục năm gần đây, ảnh hưởng của Ma Uyên xâm lấn Tiên Giới càng ngày càng nghiêm trọng."

Lâm Nguyên thầm nghĩ.

Số lần ma vật xuất hiện ở Tiên Giới ngày càng nhiều, ngay cả khu vực hẻo lánh mà Lâm Nguyên chọn cũng thường xuyên bị xâm lấn, đừng nói đến những nơi khác.

"Đạo Tổ vì sao không ra tay can t·h·iệp?"

Lâm Nguyên nhíu mày, có chút nghi hoặc.

Đạo Tổ dù cao cao tại thượng, nhưng những ma vật này rõ ràng đã ảnh hưởng đến chúng tiên Tiên Giới, nhất là trong Tiên Ma chi chiến, không biết bao nhiêu Kim Tiên bỏ mình, dù là Ngọc Tiên cũng không phải ai cũng may mắn thoát nạn.

Với thực lực thập nhị giai của Đạo Tổ, việc trấn áp Ma Uyên Chi Tổ hay ngăn cản ma vật xâm lấn Tiên Giới hoàn toàn không khó.

Nhưng thực tế, Tiên Ma chi chiến cứ liên tục xảy ra.

Đạo Tổ ở Bản Nguyên Chi Địa, quan s·á·t chúng tiên, nhưng không có ý định ra tay.

"Thôi vậy."

"Hiện tại ta không cần phải cân nhắc những việc này."

Lâm Nguyên thu hồi suy nghĩ, mặc kệ Đạo Tổ vì sao không ngăn cản, đều không liên quan đến Lâm Nguyên, mục tiêu của hắn hiện tại là cố gắng ngộ ra thời không thất trọng cảnh và Hỗn Độn quy tắc trong truyền thuyết.

"Tuy nhiên, thông đạo Ma Uyên xuất hiện nơi này cần phải giải quyết."

Lâm Nguyên liếc xuống đất, sau khi bảy tám ma vật giáng lâm, không gian dần ổn định, một thông đạo đen ngòm rộng mấy chục mét ẩn ẩn thành hình.

Nếu không xử lý thông đạo Ma Uyên này, ma vật sẽ liên tục xuất hiện. Cho dù cung điện dưới đất nơi Lâm Nguyên bế quan không bị p·h·át hiện, đến khi thông đạo Ma Uyên mở rộng hơn nữa, gây sự chú ý của đám Ngọc Tiên tiên thành, phái nhiều Tiên nhân đến phong ấn lại thì sẽ có khả năng cung điện ngầm bị bại lộ.

Ma vật trí tuệ thấp, chỉ có bản năng, dù ngưng tụ từ khí tức Ma Uyên Chi Tổ, nhưng hầu như không có linh trí.

Ngọc Tiên thì khác, t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n phong phú, Lâm Nguyên không muốn gây thêm sự cố.

Ngay sau đó.

Thái Âm Nguyên Thần biến m·ấ·t.

Đến khi xuất hiện lần nữa, đã ở trên mặt đất, trước thông đạo Ma Uyên đang nhanh chóng thành hình.

"Ngao ngao ngao!"

"h·ố·n·g h·ố·n·g h·ố·n·g!"

Bảy tám ma vật lần đầu đến Tiên Giới, vô cùng phấn khích. Đối với ma vật mà nói, tiên khí của tiên giới, huyết n·h·ụ·c linh hồn của Tiên nhân đều là mỹ vị, nhất là n·h·ụ·c thân của đám Ngọc Tiên, quả thực là đại bổ.

Mỗi ma vật xâm lấn Tiên Giới, chỉ cần thuận lợi trở về Ma Uyên, thực lực chắc chắn sẽ mạnh lên gấp mấy chục, mấy trăm lần.

Thế nhưng.

Bảy tám ma vật còn chưa kịp nhìn rõ xung quanh, ý thức đã nhanh chóng rơi vào bóng tối, n·h·ụ·c thân linh hồn đều hóa thành ma khí thuần túy.

"Đây là ma khí, là khí tức của Ma Uyên Chi Tổ?"

Lâm Nguyên dùng Nguyên Sơ chi lực của Thái Âm Nguyên Thần phản bản hoàn nguyên n·h·ụ·c thân linh hồn của ma vật, tạo thành một tia ma khí không đáng kể.

"Ma Uyên Chi Tổ..."

Lâm Nguyên cẩn t·h·ậ·n quan s·á·t rồi mặc cho tia ma khí tiêu tán.

Ma Uyên Chi Tổ cũng là chung cực thập nhị giai, tùy t·i·ệ·n giữ lại một tia ma khí của đối phương không phải chuyện tốt, nhất là gần đây, ý thức của Ma Uyên Chi Tổ sắp khôi phục, thậm chí có thể đã khôi phục sáu thành ý thức, bất kỳ tia ma khí nào cũng có thể trở thành 'Đạo tiêu' của Ma Uyên Chi Tổ.

"Ma Uyên..."

Lâm Nguyên nhìn thông đạo đen ngòm trước mặt, khẽ động tâm tư, thời không xung quanh thông đạo bắt đầu sụp đổ, thông đạo Ma Uyên cũng bắt đầu nhanh chóng hủy diệt.

"Đến khi ngộ đạo đạt đến thất trọng cảnh, ta có thể đi một chuyến Ma Uyên xem sao."

Lâm Nguyên thầm nghĩ, thất trọng cảnh thời không giúp Lâm Nguyên tự tin bảo toàn m·ệ·n·h tại Tịch Đạo cảnh thập nhị giai, Ma Uyên tồn tại theo một cách hơi khác lạ.

Nếu có thể, Lâm Nguyên sẽ thâm nhập thăm dò.

Một lát sau.

Thông đạo Ma Uyên trước mắt hoàn toàn sụp đổ.

Phảng phất chưa từng xuất hiện.

Lâm Nguyên thấy vậy mới quay người rời đi.

Thông đạo Ma Uyên biến m·ấ·t là chuyện bình thường, đối với ma vật trong Ma Uyên cũng là chuyện thường, thông đạo này biến m·ấ·t thì đến thông đạo khác, có gì đâu.

***

Thời gian trôi nhanh.

Chớp mắt mười năm đã qua.

Thương Ngô tiên thành, khu vực động phủ.

Thân ảnh Thú Tha biến thành một Tiểu Kim tiên gầy gò, xuất hiện trước Phi Tiên điện.

"Đằng kia, hẳn là động phủ của Vân Chân t·ử."

Thân ảnh Thú Tha liếc mắt nhìn khu vực động phủ.

Tam Thập Tam Tiên Vực mênh m·ô·n·g vô biên, dù bắc Trú Tiên Vực và Huyền t·h·i·ê·n Tiên Vực giáp giới, việc thân ảnh Thú Tha tìm đến Thương Ngô tiên thành cũng tốn mất mười năm.

"Mười năm trôi qua, Vân Chân t·ử vẫn không có ý định thuê Ngọc Tiên đỉnh cấp để bảo vệ mình?"

Thân ảnh Thú Tha lộ vẻ khác lạ.

Trong mười năm, hắn không hề từ bỏ việc chú ý đến tình báo của Vân Chân t·ử, nhưng chưa từng nghe nói có vị Ngọc Tiên đỉnh cấp nào nhận lời thuê.

"Hắn tự tin vào đại trận bảo vệ của tiên thành, hay đã vụng t·r·ộ·m thuê người nhưng ta không biết?"

Thân ảnh Thú Tha lười suy nghĩ nhiều.

Hắn đã đến đây thì việc này là không thể tránh khỏi, dù Vân Chân t·ử có thuê Ngọc Tiên đỉnh cấp, hắn vẫn sẽ ra tay á·m s·át.

Sau khi có được bảo vật từ chỗ con trai thành chủ Bắc Hàn lần trước, Thú Tha tự nhận thực lực đã tăng lên nhiều, có thể nhanh chóng đ·á·n·h g·iết Vân Chân t·ử ngay cả khi có Ngọc Tiên đỉnh cấp bảo vệ.

"Đại trận tiên thành?"

Thân ảnh Thú Tha đến trước khu vực động phủ, mỉm cười, thân hình dung nhập t·h·i·ê·n địa, lặng yên không tiếng động xâm nhập khu vực động phủ.

Vượt qua từng động phủ, thân ảnh Thú Tha cuối cùng cũng đến trước một động phủ hạng A.

Đây cũng chính là động phủ của Lâm Nguyên.

"Vân Chân t·ử này chắc có quan hệ không nhỏ với tầng lớp cao của tiên thành, ta cảm nh·ậ·n được áp lực trận p·h·áp khu vực này cao hơn nhiều."

Thân ảnh Thú Tha có chút ngưng trọng, "Nhưng không ảnh hưởng nhiều."

Hắn có thể gần như bỏ qua đại trận tiên thành là nhờ khả năng nắm bắt thời không n·hạy b·é·n của bản thân.

Bất kỳ đại trận nào cũng không thể rời khỏi thời không, nắm bắt thời không, tuyệt đại đa số trận p·h·áp đều trở nên vô nghĩa.

"Thời không..."

Hai mắt Thú Tha ẩn ẩn ánh lên màu trắng, ngay sau đó dung nhập vào động phủ hạng A.

"Vân Chân t·ử hẳn là ở khu vực tu luyện."

Sau khi chui vào động phủ, Thú Tha nhanh chóng đ·á·n·h giá xung quanh rồi đi về phía khu vực tu luyện.

Rất nhanh.

Thân ảnh Thú Tha đến trước khu vực hạch tâm.

"Vân Chân t·ử..."

Thân ảnh Thú Tha lộ vẻ phấn khích, lẻn vào đến đây mà không gây ra bất kỳ sự cảnh giác nào khiến hắn tin chắc việc g·i·ế·t Vân Chân t·ử sẽ không gặp bất kỳ khó khăn nào.

*Ầm ầm.*

Ngay sau đó.

Thân ảnh Thú Tha lại biến m·ấ·t, tiến vào khu vực tu luyện của động phủ.

Phảng phất một hòn đá rơi xuống đại dương bao la vô tận.

Thân ảnh Thú Tha vất vả lắm mới vào được khu vực hạch tâm thì kinh ngạc p·h·át hiện t·h·i·ê·n địa trước mắt đã thay đổi, thời không vô tận trùng điệp tạo thành một t·h·i·ê·n địa to lớn, Thú Tha không thể nhìn thấy điểm cuối.

"Ta đây là?"

Thân ảnh Thú Tha ngẩn người, nhìn đi nhìn lại xung quanh.

Trong lòng hắn giờ phút này hiện lên một suy nghĩ không thể tin được.

Mình bị lạc đường?