**Chương 499: Ma Uyên giáng lâm**

"Đây là đâu?"

Thân ảnh của Thú Tha có chút mờ mịt, hắn nhớ rõ mình đang lén lút tiến vào khu vực tu luyện trong động phủ của Vân Chân Tử.

Nhưng hiện tại thì sao?

Bốn phương trời đất.

Mênh mông vô bờ.

Ý nghĩ đầu tiên của Thú Tha là liệu mình có phải đã rơi vào một loại đại trận huyễn cảnh nào đó hay không.

Nhưng ngay sau đó hắn phủ định ý nghĩ này.

Cho dù là đại trận huyễn cảnh cường đại đến đâu, cuối cùng vẫn chỉ là huyễn cảnh.

Lừa gạt cảm giác của Ngọc Tiên bình thường thì còn tạm được.

Đối với Ngọc Tiên như hắn mà nói... Thời không dao động vô cùng chân thực xung quanh.

Khiến Thú Tha ý thức được, đây căn bản không phải huyễn cảnh.

Mà là thời không chân thực.

"Giới tử không gian, đây là Giới tử không gian do đỉnh cấp Ngọc Tiên mở ra."

Thú Tha cuối cùng cũng nghĩ ra điều gì đó.

Đỉnh cấp Ngọc Tiên tham ngộ ảo diệu thời không, khu vực bế quan lâu dài, lại bị ảnh hưởng.

Hình thành dị tượng tương tự Thời Không mê cung.

Đây chính là Giới tử không gian.

Chỉ có điều.

Trong nhận thức của Thú Tha.

Ngay cả mấy vị đệ tử thân truyền của Tiên Đạo Chi Tổ, Giới tử không gian hình thành do bế quan lâu dài.

Tối đa cũng chỉ có mấy ngàn, hơn vạn dặm vuông, làm sao có thể bao la vô tận như bây giờ?

Đây cũng là nguyên nhân Thú Tha không liên tưởng ngay đến phương diện Giới tử không gian.

Giới tử không gian trước mắt, chênh lệch với Giới tử không gian bình thường quá lớn.

"Đến tột cùng là tồn tại bực nào, mới có thể hình thành Giới tử không gian quy mô như vậy?"

Thú Tha r·u·n rẩy trong lòng, tuy không có quy định Giới tử không gian lớn nhỏ, nhất định liên quan đến ảo diệu thời không mà Ngọc Tiên đầu nguồn tham ngộ.

Nhưng thông thường, Giới tử không gian càng mênh mông, Thời Không mê cung càng phức tạp, Ngọc Tiên đầu nguồn lại càng cảm ngộ huyền diệu thời không.

Mà Giới tử không gian trước mắt, rốt cuộc là vị Ngọc Tiên nào tương ứng?

Thú Tha không dám tưởng tượng.

Ầm ầm.

Không đợi Thú Tha có bất kỳ hành động nào.

Thời không xung quanh bắt đầu nhấc lên gợn sóng, Thú Tha tựa như chiếc thuyền cô độc giữa đại dương mênh mông, trong nháy mắt chìm nổi dưới đáy biển.

"Đây là người thứ mấy rồi?"

Tại trung tâm khu vực tu luyện, Lâm Nguyên mở mắt ra, rất nhiều bảo vật chiến lợi phẩm của Thú Tha hiện ra trước mắt.

Từ sau khi mười năm trước, bản thân mình triển lộ thủ đoạn của đại sư luyện đan đỉnh cấp, cứ cách một thời gian, đều có Ngọc Tiên thần bí lén lút chui vào động phủ của mình.

Mưu toan một bước lên trời, đ·á·n·h g·iết vị đại sư luyện đan đỉnh cấp là mình, thu hoạch lượng lớn tài phú.

Nhưng đáng tiếc.

Những Ngọc Tiên thần bí này, thường không gánh nổi Thời Không mê cung hình thành do ảnh hưởng vô ý khi Lâm Nguyên tham ngộ quy tắc thời không, liền thân t·ử đạo tiêu.

Khiến Lâm Nguyên p·h·át b·út tiền của phi nghĩa, những Ngọc Tiên thần bí có năng lực x·u·y·ê·n qua sát trận tiên thành, thực lực đương nhiên khỏi phải nói, ít nhất đều là đỉnh cấp Ngọc Tiên, chiến lực chân thực càng kinh khủng, ít nhất vượt xa Ngọc Tiên như Vân Chân Tử.

Ngọc Tiên như vậy, thân gia tự nhiên không ít, một người có thể bằng Lâm Nguyên luyện chế không ít tiên đan.

"Như vậy so với luyện đan hiệu suất còn cao hơn."

Lâm Nguyên nghĩ thầm, nhưng cũng hiểu rõ, lợi ích mà luyện đan mang lại là ổn định lâu dài.

Về phần những Ngọc Tiên thần bí chui vào động phủ trước mắt? Trong thời gian ngắn đối phương có lẽ lần lượt tìm đến cửa, nhưng một thời gian sau, Lâm Nguyên vẫn không xảy ra chuyện gì.

Những Ngọc Tiên khác có ý tưởng với Lâm Nguyên, sẽ ý thức được không t·h·í·c·h hợp, một lượng lớn Ngọc Tiên thần bí c·hết tại động phủ của Lâm Nguyên, cho dù không truyền ra ngoài.

Nhưng việc Lâm Nguyên bình an vô sự vẫn s·ố·n·g là chứng minh, có thể tu luyện đến Ngọc Tiên, không ai là đồ ngốc, chắc chắn có thể suy đoán ra Lâm Nguyên có át chủ bài chuẩn bị ở sau không lường được bên cạnh.

"Xem những chiến lợi phẩm này xem sao."

Lâm Nguyên phân ra một tia tâm thần, kiểm kê rất nhiều bảo vật lấy được từ Thú Tha.

...

Phi Tiên điện.

Điện chủ hơi biến sắc, ánh mắt nhìn về phía khu vực động phủ hạng A, nói đúng ra, là nhìn về phía tòa động phủ của Lâm Nguyên.

"Lại có Ngọc Tiên chui vào động phủ của Vân Chân Tử đại sư rồi?"

Điện chủ Phi Tiên điện sớm đã thành thói quen với việc này.

Phi Tiên điện là cơ cấu trọng yếu của Thương Ngô tiên thành, có quyền k·h·ố·n·g c·hế tuyệt đối đối với tất cả đại trận sát trận của khu vực động phủ.

Thêm việc hợp tác với Lâm Nguyên, điện chủ Phi Tiên điện sớm đã cường điệu chú ý đến đại trận khu vực động phủ, đặc biệt là động phủ của Lâm Nguyên.

Những Ngọc Tiên lặng lẽ chui vào động phủ Lâm Nguyên, tự cho là lặng yên không một tiếng động, nhưng hữu tướng là một bộ phận sớm bị điện chủ Phi Tiên điện p·h·át giác.

Khi điện chủ Phi Tiên điện lần đầu p·h·át hiện có Ngọc Tiên thần bí chui vào động phủ Lâm Nguyên, còn khẩn trương d·ị· t·h·ư·ờ·n·g, lập tức điều động tất cả đại trận khu vực động phủ phong tỏa thời không, sau đó đích thân đến bên ngoài động phủ, thăm dò xem Lâm Nguyên có còn ở đó hay không.

Lại thấy Lâm Nguyên bình yên vô sự đi ra khỏi động phủ, nói rõ căn bản không có bất kỳ Ngọc Tiên nào chui vào động phủ.

Điện chủ Phi Tiên điện ban đầu còn tưởng Lâm Nguyên nh·ậ·n cưỡng ép cái gì đó, nhưng t·r·ải qua lặp đi lặp lại giao lưu, thậm chí đưa Lâm Nguyên ra khỏi khu vực động phủ, vẫn như vậy.

Chỉ có thể bất đắc dĩ thối lui, cảm thấy đại trận tiên thành mình có vấn đề gì hay không, tr·ê·n thực tế cũng không có Ngọc Tiên chui vào động phủ.

Nhưng sau đó không lâu chính là lần thứ hai, lần thứ ba...

Mấy lần trước điện chủ Phi Tiên điện vẫn còn khẩn trương, lo lắng an nguy của Lâm Nguyên, nhưng lần nào cũng không có p·h·át hiện gì, Lâm Nguyên vẫn tốt, chưa từng t·r·ải qua bất kỳ nguy hiểm nào.

Số lần càng nhiều, điện chủ Phi Tiên điện cảm thấy không bình thường.

"Không ngờ Vân Chân Tử đại sư này cũng thâm t·à·ng bất lậu."

Phó điện chủ bên cạnh nhịn không được mở miệng.

Nếu chỉ một hai lần, có lẽ thật sự là đại trận xảy ra vấn đề, nhưng nhiều lần như vậy, dù là Phó điện chủ, cũng ý thức được điều gì đó.

Đã đại trận không có phạm sai lầm, vậy thì thật sự có Ngọc Tiên không có hảo ý chui vào động phủ.

Nhưng cuối cùng Lâm Nguyên vẫn bình yên vô sự, dù không biết được cụ thể chuyện gì xảy ra ở giữa, nhưng từ kết quả và bắt đầu, có thể suy đoán quá trình.

Đó là tất cả Ngọc Tiên thần bí chui vào động phủ, đều đưa tại Lâm Nguyên tr·ê·n tay.

Dù sao từ lần đầu đến giờ, đại trận tiên thành vẻn vẹn p·h·át giác được dao động chui vào, cũng không p·h·át hiện dao động t·r·ố·n ra.

"Nhiều Ngọc Tiên như vậy, kết quả đều c·hết tại động phủ Vân Chân Tử đại sư."

Điện chủ Phi Tiên điện trầm tư một chút, "Vân Chân Tử đại sư này, quả thật thâm bất khả trắc."

Thông thường, c·h·é·m g·iết giữa đỉnh cấp Ngọc Tiên, không nói hủy t·h·i·ê·n diệt địa, ít nhất cũng sẽ tạo thành dư ba cực lớn.

Nhưng trong động phủ Lâm Nguyên chưa bao giờ có dư ba gì, tất cả Ngọc Tiên chui vào đều biến m·ấ·t lặng yên không một tiếng động, tựa như chưa từng xuất hiện vậy.

Điều này khiến điện chủ Phi Tiên điện có chút p·h·át lạnh trong lòng, không cách nào liên hệ việc này với Lâm Nguyên ấm áp ôn hòa ngày thường.

"Vậy bây giờ nên làm gì?"

Phó điện chủ thấp giọng nói.

"Làm sao bây giờ?"

Điện chủ Phi Tiên điện liếc nhìn, "Vân Chân Tử đại sư là quý kh·á·c·h của Thương Ngô tiên thành ta."