Chương 499: Ma Uyên giáng lâm

Mặc dù Lâm Nguyên thể hiện ra thực lực sâu không lường được, nhưng cho đến nay, hắn vẫn chưa có bất kỳ hành vi nào gây bất lợi cho Thương Ngô tiên thành.

Còn về những Ngọc Tiên c·hết dưới tay Lâm Nguyên? Bọn chúng tự mình chui vào khu vực động phủ của tiên thành, cho dù Lâm Nguyên không g·iết, Thương Ngô tiên thành biết được cũng sẽ t·ruy s·át.

Bởi vậy.

Điện chủ Phi Tiên điện không có ý định làm gì cả, cũng không hề muốn tìm hiểu sâu xa.

Mỗi một Ngọc Tiên đều có bí m·ậ·t và cơ duyên riêng. Việc truy tìm bí m·ậ·t của một Ngọc Tiên chẳng khác nào đối đầu trực tiếp với người đó.

Điện chủ Phi Tiên điện không muốn đối đ·ị·c·h với Lâm Nguyên.

...

Trong động phủ.

Lâm Nguyên kiểm kê chiến lợi phẩm được khoảng bảy tám phần.

"Tổng cộng có lẽ phải được bảy, tám ngàn vạn cực phẩm Tiên tinh."

Lâm Nguyên khẽ gật đầu, tỏ vẻ khá hài lòng.

Thông thường, gia sản của một Ngọc Tiên chỉ vào khoảng trăm vạn cực phẩm Tiên tinh. Bảy, tám ngàn vạn cực phẩm Tiên tinh đã là một khoản tài sản khổng lồ.

Phải biết rằng, phần lớn Ngọc Tiên đều chuyển hóa tài nguyên thành thực lực bản thân, dùng để bồi bổ n·h·ụ·c thân và linh hồn. Số bảo vật tiên khí còn lại, có thể quy đổi thành bảy, tám ngàn vạn cực phẩm Tiên tinh thì quả thực là giàu có.

"Ừm?"

Ánh mắt Lâm Nguyên lại lướt qua đống chiến lợi phẩm, dừng lại ở một con d·a·o găm. Toàn thân d·a·o găm đen kịt, uy năng ẩn giấu hoàn toàn, ngay cả Lâm Nguyên cũng không p·h·át hiện ra bất kỳ dao động năng lượng nào.

Để triệt để đ·á·n·h g·iết đám Ngọc Tiên trà trộn vào, Lâm Nguyên cơ bản đều trấn áp trong nháy mắt, sau đó dùng t·h·ủ ·đ·o·ạ·n ô nhiễm ký ức bằng ma vật Ma Uyên, xóa đi phần lớn các t·h·ủ ·đ·o·ạ·n bảo m·ệ·n·h của chúng.

Việc này là để ngăn ngừa những Ngọc Tiên đó lợi dụng các t·h·ủ ·đ·o·ạ·n phục sinh để sống lại ở nơi khác, đồng thời tiết lộ mọi chuyện xảy ra trong động phủ.

Trong năm sáu trăm năm qua, Lâm Nguyên đã âm thầm đ·ánh c·hết không ít ma vật, và đã hiểu sơ qua về t·h·ủ ·đ·o·ạ·n ô nhiễm ký ức của mình.

Cho dù có Ngọc Tiên nào đó có thể ngăn cản sự ô nhiễm ký ức này, cũng chỉ như Vân Chân t·ử, phải sử dụng các t·h·ủ ·đ·o·ạ·n ngăn cách nhân quả. Muốn khôi phục lại hoàn toàn thì không biết phải chờ bao nhiêu vạn năm nữa.

Đến lúc đó, Lâm Nguyên có lẽ đã kết thúc lần x·u·y·ê·n toa này và trở về vũ trụ chính rồi.

"Con d·a·o găm này..."

Lâm Nguyên tiện tay xem lướt qua ký ức của Thú Tha trước khi hắn xuất thủ, biết được con d·a·o găm này là do Thú Tha mạo hiểm cực lớn, đ·á·n·h g·iết người dòng dõi thành chủ Bắc Hàn tiên thành mà có được.

Trong trí nhớ của Thú Tha, con d·a·o găm này sắc bén vô cùng, không gì không c·ắ·t được.

Bởi vậy, sau khi có được con d·a·o găm này, Thú Tha tự nhận là thực lực của mình đã tăng lên đáng kể.

Nhưng lần này trà trộn vào động phủ của Lâm Nguyên, Thú Tha thậm chí còn không có cơ hội nhìn thấy Lâm Nguyên, đã c·hết dưới áp lực thời không mênh m·ô·n·g.

Không có cơ hội sử dụng con d·a·o găm này.

"Sắc bén?"

Lâm Nguyên cầm con d·a·o găm trong tay, nhẹ nhàng vạch một đường trên cánh tay trái.

Ngay lập tức.

Một vết t·h·ư·ơ·n·g xuất hiện, sau đó nhanh chóng khép lại.

"Quả thật sắc bén!"

Lâm Nguyên khẽ kinh ngạc thốt lên. Nhục thân Thái Dương Nguyên Thần hiện tại của hắn tuy không bằng chân thân bản tôn, nhưng cũng vượt trội hơn hẳn so với Ngọc Tiên. Dù sao thì quy mô thế giới trong cơ thể hắn đã như vậy.

Thế giới nội tại rộng lớn không ngừng sinh ra thế giới chi lực, giúp bồi bổ n·h·ụ·c thân và linh hồn, điều mà không một loại t·h·i·ê·n tài địa bảo nào có thể so sánh được.

Vậy mà, nó vẫn bị con d·a·o găm này tùy tiện mở ra.

"Binh khí thập nhị giai?"

Lâm Nguyên lặp đi lặp lại quan s·á·t con d·a·o găm màu đen này, nhưng lại có chút không chắc chắn.

Cảm giác mà con d·a·o găm này mang lại cho Lâm Nguyên không đơn giản như một binh khí thập nhị giai. Dù là binh khí thập nhị giai, nếu không được rót bất kỳ lực lượng nào vào, chỉ dựa vào độ sắc bén vốn có của binh khí, cũng không thể dễ dàng rạch da thịt của hắn như vậy.

Đến cấp độ của Lâm Nguyên, cái gọi là binh khí thập nhị giai chủ yếu phụ thuộc vào người sử dụng.

Binh khí thập nhị giai trong tay cường giả chí tôn đương nhiên là vô cùng lợi hại, nhưng binh khí thập nhị giai trong tay Ngọc Tiên bình thường cũng chỉ có vậy.

"Thú vị."

Lâm Nguyên phân ra một tia tâm thần, bắt đầu nghiên cứu con d·a·o găm màu đen. Với độ sắc bén này, nếu biết cách sử dụng, nó hoàn toàn có thể trở thành một trợ lực lớn cho hắn.

...

Thời gian trôi qua.

Trăm năm thoáng chốc qua đi.

"Thời không thất trọng cảnh?"

Lâm Nguyên nhíu mày suy tư. Sau trăm năm không ngừng tham ngộ và sự hỗ trợ của tiên nguyên, Lâm Nguyên mơ hồ cảm giác được, mình đã rất gần với việc ngộ ra thời không thất trọng cảnh.

Chỉ còn thiếu một bước nữa thôi.

Ngoài ra, nhiều quy tắc dung hợp cấp cơ sở khác cũng được tăng cường trên diện rộng, từng môn quy tắc dung hợp cấp cơ sở đều đạt đến đỉnh phong của thất trọng cảnh.

"Không vội, không vội, cứ từ từ."

Lâm Nguyên thu liễm suy nghĩ, chậm dần việc tham ngộ quy tắc dung hợp thời không.

...

"Nhưng trong trăm năm qua này..."

Lâm Nguyên khẽ ngẩng đầu, trong đầu hiện lên những đại sự đã xảy ra trong trăm năm qua.

Mặc dù phần lớn tâm trí và tinh lực của Lâm Nguyên đều đặt vào việc bế quan tu luyện ngộ đạo, nhưng lúc rảnh rỗi, hắn vẫn sẽ chú ý đến những đại sự xảy ra ở Tiên Giới.

Trong trăm năm qua, Tam Thập Tam Tiên Vực của Tiên Giới có thể nói là r·u·ng chuyển bất an. Vô số ma vật từ Ma Uyên giáng lâm, vô số tiên nhân c·hết t·h·ả·m dưới tay ma vật.

Tiên Ma đại chiến đã diễn ra từ mấy chục năm trước.

So với Tiên Ma đại chiến trước đây, mức độ t·à·n k·h·ố·c của Tiên Ma đại chiến lần này nghiêm trọng hơn không biết bao nhiêu lần. Trước đây, tiên thành vô cùng vững chắc, dù có nhiều ma vật đến đâu cũng không thể c·ô·ng p·h·á được.

Nhưng lần này, chỉ trong mấy chục năm ngắn ngủi, đã có ba tòa tiên thành bị c·ô·ng p·h·á, vô số Tiên nhân bị đám ma vật thôn phệ.

"Tiên Đạo Chi Tổ không xuất thủ?"

Lâm Nguyên hơi nhíu mày, nhìn lên khoảng không nơi có khe hở không theo quy tắc.

Với cảm giác thời không hiện tại của Lâm Nguyên, hắn có thể cảm nh·ậ·n rất rõ ràng dao động khí tức mênh m·ô·n·g đến từ Tiên Đạo Chi Tổ.

"Là vì đang bế quan?"

Lâm Nguyên phỏng đoán trong lòng, không khỏi nghi hoặc. Đối với Tiên Đạo Chi Tổ mà nói, vô số Tiên nhân ở Tiên Giới là nền tảng của hệ th·ố·n·g tu luyện Tiên đạo. Nếu không phải thật sự không thể thoát thân, thì cũng không đến mức bỏ mặc như vậy.

"Nhưng việc này không liên quan gì đến ta."

Lâm Nguyên suy nghĩ một hồi, gọi Vân Chân t·ử đến và phân phó: "Gần đây ta muốn bế quan, trừ khi có đại sự tày trời xảy ra, nếu không không được quấy rầy ta."

Lâm Nguyên mơ hồ cảm nh·ậ·n được, mình chỉ còn cách thời không thất trọng cảnh một bước nữa. Hiện tại toàn bộ tâm trí của hắn sẽ đặt vào việc tham ngộ quy tắc thời không, và số tiên nguyên dành dụm được trong hơn trăm năm qua sẽ được sử dụng hết trong khoảng thời gian này.

Để mau c·h·óng ngộ ra thời không thất trọng cảnh, Lâm Nguyên thậm chí còn tạm thời chậm dần việc hoàn thiện võ đạo thập nhất giai t·h·i·ê·n mở.

Đối với những chuyện xảy ra bên ngoài, trừ khi thật sự ảnh hưởng đến bản thân, nếu không hắn sẽ không can thiệp.

"Vâng."

Vân Chân t·ử cung kính đáp lời.

...

Thương Ngô tiên thành.

Trong đại điện quan trọng nhất.

Tất cả các cự đầu và cao tầng của tiên thành đều tập trung ở đây.

Không khí trong đại điện nặng nề, từng vị Ngọc Tiên đỉnh cấp đều im lặng.

"Được rồi, đừng tuyệt vọng, chỉ là có một đám lớn ma vật đang hướng về Thương Ngô tiên thành của chúng ta, không phải là không thể ngăn cản."

Thành chủ tiên thành chậm rãi lên tiếng.

Không lâu trước đó, Thương Ngô tiên thành dò xét được thông tin rằng bảy thành ma vật trong Huyền t·h·i·ê·n Tiên Vực đang chậm rãi tập tr·u·ng, tiến sát về khu vực của Thương Ngô tiên thành.

Đây không phải là một chuyện tốt, có thể là những ma vật này đã coi Thương Ngô tiên thành là mục tiêu.

Một khi như vậy, Thương Ngô tiên thành sẽ phải đối mặt với một trận chiến khốc liệt chưa từng có.

Nếu là Tiên Ma chi chiến trước đây, các cự đầu và cao tầng của tiên thành sẽ không căng thẳng như vậy. Nhưng lần này, chỉ trong mấy chục năm đầu tiên, đã có ba tòa tiên thành lọt vào tay ma vật.

Liệu Thương Ngô tiên thành có trở thành tòa tiên thành thứ tư bị luân h·ã·m hay không?