**Chương 500: Chưởng Như Trời Nghiêng**

Rất nhanh sau đó.

Hội nghị của toàn bộ tầng lớp lãnh đạo cao cấp của Thương Ngô tiên thành vội vàng kết thúc.

Mặc dù thành chủ tiên thành đã thể hiện sự tự tin tuyệt đối, cho rằng với nội tình của Thương Ngô tiên thành, chắc chắn sẽ không đi vào vết xe đổ của ba tiên thành trước đó.

Nhưng phần lớn lãnh đạo cấp cao của tiên thành vẫn lo lắng trong lòng.

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Bên trong Phi Tiên điện.

Sau khi trở về, điện chủ Phi Tiên điện vẫn mang vẻ mặt nặng nề, chưa hề giãn ra.

Một lúc sau.

Điện chủ Phi Tiên điện bước ra khỏi Phi Tiên điện, đi đến trước một động phủ hạng A.

"Ta muốn bái kiến Vân Chân Tử đại sư."

Điện chủ Phi Tiên điện nói rõ mục đích của mình.

Việc một lượng lớn ma vật đang tập trung lại có thể khiến Thương Ngô tiên thành gặp nguy hiểm bị lật đổ, điện chủ Phi Tiên điện quyết định đến để nhắc nhở Lâm Nguyên.

Hắn là lãnh đạo cao cấp của Thương Ngô tiên thành, không thể bỏ mặc tiên thành mà đi, nhưng Lâm Nguyên thì khác, sự ràng buộc với Thương Ngô tiên thành không sâu sắc như vậy, hoàn toàn có thể dứt áo ra đi.

"Chủ nhân đang bế quan, nếu điện chủ có việc gì, có thể nói trực tiếp với ta, ta sẽ báo lại với chủ nhân."

Vân Chân Tử khẽ nói.

Gần đây, trong khoảng một hai trăm năm, điện chủ Phi Tiên điện thường xuyên đến thăm Lâm Nguyên, Vân Chân Tử biết mối quan hệ giữa hai người không tệ, tự nhiên không dám thất lễ.

"Nói với ngươi?"

Điện chủ Phi Tiên điện trầm mặc một hồi.

Việc một lượng lớn ma vật đang hướng về khu vực Thương Ngô tiên thành tập trung là một bí mật tuyệt đối của tiên thành, một khi bị tiết lộ ra ngoài, rất có thể dẫn đến việc đông đảo Tiên nhân trong tiên thành sớm hoảng loạn bỏ chạy.

Ngay cả điện chủ Phi Tiên điện cũng chỉ dám trực tiếp nhắc nhở Lâm Nguyên, còn việc nói với người hầu trước mắt, rồi nhờ chuyển lời cho Lâm Nguyên ư? Vẫn có nguy cơ bị tiết lộ ra ngoài.

"Nếu đại sư xuất quan, hãy báo cho ta một tiếng."

Điện chủ Phi Tiên điện nói xong, liền quay người rời đi.

Bây giờ Thương Ngô tiên thành đã tiến vào trạng thái canh gác cao nhất, điện chủ Phi Tiên điện cũng có rất nhiều việc phải làm, vì vậy nên tính toán đợi đến khi Lâm Nguyên kết thúc bế quan rồi nhắc nhở sau.

...

Cách Thương Ngô tiên thành mấy vạn tỷ dặm.

Vô số ma vật tập trung, ma khí kinh khủng tràn ngập, thậm chí bắt đầu biến đổi Tiên Giới thành Ma Uyên một cách mơ hồ.

Giữa đám ma vật đông đảo, đứng vững vàng sáu thân ảnh to lớn, sáu thân ảnh này có khí tức thâm thúy, giống như từng tòa Ma Uyên thu nhỏ, vô số ma vật xung quanh đều cúi đầu triều bái sáu thân ảnh to lớn này.

Hầu hết ma vật đều có trí tuệ rất thấp, có thể nói là không có trí tuệ, chỉ có bản năng.

Nhưng trong vô tận ma vật, sẽ có một tỷ lệ nhỏ bé sinh ra Ma vật Hoàng giả. Những Ma vật Hoàng giả này nuốt chửng không biết bao nhiêu ma vật, hội tụ một bộ phận khí tức của Ma Uyên Chi Tổ, từ đó sinh ra linh trí.

Từ một góc độ nào đó mà nói, Ma vật Hoàng giả giống như là 'hóa thân' của Ma Uyên Chi Tổ, cho nên mới có được năng lực thống ngự và khống chế các ma vật khác.

Việc sinh ra Ma vật Hoàng giả từ vô tận ma vật khiến chúng có thực lực vô cùng kinh khủng. Trong những cuộc Tiên Ma chi chiến trước đây, nhiều nhất chỉ xuất hiện một Ma vật Hoàng giả.

Nhưng trong cuộc Tiên Ma chi chiến lần này, số lượng Ma vật Hoàng giả đã vượt qua nhiều lần so với các cuộc Tiên Ma chi chiến trước đây. Đây cũng là nguyên nhân gần đây khiến ba tòa tiên thành liên tiếp bị công phá trong mấy chục năm qua.

Một Ma vật Hoàng giả dẫn đầu một lượng lớn ma vật nhiều nhất chỉ có thể quấy phá bên ngoài tiên thành, không thể công phá tiên thành.

Nhưng với sự liên thủ của hai, ba, hoặc năm Ma vật Hoàng giả thì vẫn có khả năng lớn để công phá một tòa tiên thành.

"Thương Ngô tiên thành... một món ăn ngon thật đấy..."

Ánh mắt của sáu Ma vật Hoàng giả nhìn về phía xa, đó là vị trí của Thương Ngô tiên thành.

Việc ma vật bình thường thôn phệ Tiên nhân Độ Kiếp kỳ, Đại Thừa kỳ đã là mỹ vị vô thượng, nhưng với Ma vật Hoàng giả thì Kim Tiên cũng không lọt vào mắt chúng.

Ma vật Hoàng giả khát vọng nhất là thôn phệ Ngọc Tiên, và Ngọc Tiên càng mạnh thì càng giúp ích nhiều cho Ma vật Hoàng giả.

Nhưng đáng tiếc là số lượng Ngọc Tiên quá hiếm hoi. Tam Thập Tam Tiên Vực mênh mông rộng lớn, Ngọc Tiên phần lớn tập trung trong các tiên thành, đây cũng là lý do Ma vật Hoàng giả liên thủ công phá tiên thành.

Không chỉ có đám ma vật dưới trướng có thể nuốt một lượng lớn Tiên nhân, mà bản thân những Ma vật Hoàng giả này cũng có thể chia nhau rất nhiều Ngọc Tiên.

"Bây giờ lực lượng hội tụ đã gần đủ, có thể động thủ với Thương Ngô tiên thành."

Một Ma vật Hoàng giả dẫn đầu lên tiếng.

Là một Ma vật Hoàng giả, trí tuệ của nó đủ đầy để bắt đầu xem xét thời thế. Nếu không có đủ khả năng công phá Thương Ngô tiên thành, chúng sẽ chỉ chậm rãi chờ đợi, cho đến khi lực lượng hội tụ đủ để xé nát Thương Ngô tiên thành trong một lần.

"Được."

"Nếu lần này công phá Thương Ngô tiên thành, ta phải nuốt ít nhất hai mươi Ngọc Tiên."

Một Ma vật Hoàng giả bên phải nói, việc hình thành Ma vật Hoàng giả vốn là kết quả của việc nuốt vô số ma vật.

Nhưng nuốt ma vật và nuốt Tiên nhân hoàn toàn không phải là một chuyện.

Nuốt ma vật đối với Ma vật Hoàng giả chỉ là thêm vào về mặt số lượng, ví dụ như khi bị thương, chúng có thể khôi phục bằng cách nuốt một lượng lớn ma vật.

Nhưng nuốt Tiên nhân thì giống như bù đắp cho một phương diện nào đó của bản thân.

Bản năng của Ma vật Hoàng giả mách bảo chúng rằng nuốt càng nhiều Tiên nhân thì bản thân chúng càng hoàn chỉnh.

"Hai mươi Tiên nhân ư?"

Một Ma vật Hoàng giả bên trái gầm nhẹ: "Ta cũng muốn hai mươi Ngọc Tiên."

"Ngọc Tiên bình thường đều cho các ngươi, nhưng những Ngọc Tiên đỉnh cấp là của ta."

Ma vật Hoàng giả dẫn đầu cũng tham gia vào.

Ngọc Tiên đỉnh cấp giúp ích nhiều hơn cho các Ma vật Hoàng giả, nhưng tương đối mà nói, Ngọc Tiên đỉnh cấp càng thêm hiếm hoi và khó đối phó hơn.

...

Mấy năm sau.

Dưới sự dẫn dắt của sáu Ma vật Hoàng giả, đám ma vật gần như vô tận đã đến bên ngoài Thương Ngô tiên thành.

Ma khí tà ác vặn vẹo tràn ngập trong không khí, đến lúc này, đông đảo Tiên nhân của Thương Ngô tiên thành mới ý thức được tình hình ác liệt mà tiên thành đang phải đối mặt.

"Ma vật đánh đến rồi?"

"Phải làm sao bây giờ? Nghe nói những ma vật này đã công phá ba tòa tiên thành."

"Ra ngoài, ta muốn chạy trốn ra ngoài."

"Ra ngoài ư? Trong tiên thành, dựa vào sự che chở của tiên thành, vẫn còn khả năng sống sót, chạy đi ư? Chỉ sợ sẽ bị những ma vật kia thôn phệ trước tiên."

...

Bên trong Thương Ngô tiên thành, sau một thời gian ngắn hoảng loạn, đông đảo Tiên nhân miễn cưỡng trấn định lại. Ai có thể tu luyện đến Độ Kiếp kỳ mà không phải là người đa mưu túc trí? Họ nhanh chóng ý thức được rằng trốn bên trong tiên thành là cơ hội sống sót duy nhất.

"Chư vị đạo hữu, ma vật đang ở bên ngoài, để ngăn chặn những ma vật này, cần dựa vào sức mạnh của tất cả đạo hữu."

Thanh âm của thành chủ tiên thành vang lên bên tai tất cả Tiên nhân, "Bây giờ, tất cả đạo hữu hãy dồn pháp lực tiên lực của mình vào mặt đất của tiên thành."

Thương Ngô tiên thành to lớn đã trở thành một tiên khí chiến tranh cỡ lớn sau nhiều đời Ngọc Tiên chế tạo.

Và để vận hành tiên khí chiến tranh cỡ lớn này, chỉ có thể dựa vào một lượng lớn Tiên nhân. Chỉ như vậy mới có thể phát huy triệt để sức mạnh của Thương Ngô tiên thành.

Thực lực của Ma vật Hoàng giả áp đảo Ngọc Tiên đỉnh cấp, lại thêm vô cùng vô tận ma vật... Muốn đối phó với ma vật, chỉ có thể dựa vào Thương Ngô tiên thành.

Chỉ khi phát huy uy năng của cỗ chiến tranh tiên khí khổng lồ Thương Ngô tiên thành này, mới có hy vọng ngăn chặn Ma vật Hoàng giả và vô tận ma vật.

Đông đảo Tiên nhân bên trong tiên thành cũng ý thức được tình hình nguy cấp, không chút do dự dồn pháp lực tiên lực của bản thân vào mặt đất tiên thành.

Ầm ầm.

Thương Ngô tiên thành to lớn, phảng phất sống lại, phát ra ánh sáng kinh khủng, phủ xuống xung quanh bốn phương tám hướng.

Một lượng lớn ma vật ở biên giới không kịp rút lui lập tức hóa thành bột mịn.

...

"Hừ, mượn nhờ sức mạnh của tiên thành, thủ đoạn cũ rích."

Sâu trong vô tận ma vật, sáu Ma vật Hoàng giả lặng lẽ quan sát. Với thực lực của chúng, liên thủ lại có thể đối đầu trực diện với Thương Ngô tiên thành, thậm chí trấn áp nó.

Nhưng để đảm bảo an toàn cho bản thân, chúng vẫn phái ra một lượng lớn ma vật chủ động đến gần Thương Ngô tiên thành.

Hàng trăm ngàn, hàng triệu, hàng tỷ ma vật chết dưới ánh tiên quang, cũng đang tiêu hao nội tình của Thương Ngô tiên thành.

"Ma vật Hoàng giả đâu?"

Bên trong tiên thành, thành chủ và các lãnh đạo cao cấp khác hơi lo lắng.

Nhiều ma vật tập trung bên ngoài tiên thành như vậy, chắc chắn có Ma vật Hoàng giả thống ngự và chỉ huy trong bóng tối. Đòn cuối cùng của tiên thành là dành cho Ma vật Hoàng giả đó.

Chỉ khi g·iết hoặc làm trọng thương Ma vật Hoàng giả mới có hy vọng chiến thắng, nếu không Ma vật Hoàng giả còn thì sẽ triệu tập liên tục ma vật công thành.

Thời gian trôi qua.

Vô cùng vô tận ma vật không hề giảm bớt.

Thành chủ tiên thành và các lãnh đạo cao cấp khác bắt đầu tuyệt vọng.

Đúng lúc này.

Ma khí màu đen mông lung lặng lẽ lan tràn đến gần.

Sáu thân ảnh nguy nga xuất hiện ngay trước Thương Ngô tiên thành, giơ tay phải lên ấn xuống.

"Không tốt."

Sắc mặt thành chủ tiên thành và các lãnh đạo khác biến đổi lớn.

"Sáu Ma vật Hoàng giả, lại có sáu Ma vật Hoàng giả!"

Thành chủ tiên thành cảm nhận được bộ phận thành thể của Thương Ngô tiên thành đang sụp đổ. Sáu Ma vật Hoàng giả giấu mình trong bóng tối, dùng vô tận ma vật tiêu hao phần lớn sức mạnh của Thương Ngô tiên thành, cuối cùng lặng lẽ xuất hiện, tung ra một đòn trí m·ạ·n·g.

"Xong rồi."

Thành chủ tiên thành cảm thấy tuyệt vọng.

Ông thậm chí cảm thấy nếu không phải vì muốn chiếm lấy Thương Ngô tiên thành mà không bị tổn thất gì, sáu Ma vật Hoàng giả đã không toàn lực ứng phó, có lẽ Thương Ngô tiên thành đã bị công phá từ lâu.

"Đã có ma vật tiến vào bên trong thành."

Thành chủ tiên thành nhìn xuống phía dưới, mơ hồ thấy vô số ma khí tràn vào bên trong tường thành.

...

"Ma vật g·iết vào rồi, chạy mau."

"Chạy? Có thể chạy đi đâu? Bên ngoài là ma vật, bây giờ ma vật đã tiến vào, chúng ta có thể chạy đi đâu?"

"Đã trốn không thoát, vậy thì liều m·ạ·n·g với ma vật."

...

Bên trong tiên thành, loạn thành một bầy, đông đảo Tiên nhân có người sợ hãi bất an, có người sắc mặt kiên định, cũng có người chạy trốn về phía sâu hơn của tiên thành.

Khu vực động phủ.

Vân Chân Tử quan sát tình hình cả tiên thành thông qua đại trận động phủ.

"Tiên thành sắp p·h·á?"

Sắc mặt Vân Chân Tử trắng bệch. Hắn nhìn ra bên ngoài tiên thành, sáu Ma vật Hoàng giả nguy nga kia, cùng vô cùng vô tận ma vật tràn vào.

"Chủ nhân."

"Nhanh báo cho chủ nhân."

Trước khi sáu Ma vật Hoàng giả xuất hiện, Thương Ngô tiên thành vẫn chiếm thế thượng phong khi đối mặt với sự xâm lăng của vô tận ma vật, có bao nhiêu ma vật đến gần, thì g·iết bấy nhiêu.

Cho đến khi sáu Ma vật Hoàng giả động thủ, cục diện đảo ngược ngay lập tức, khiến Vân Chân Tử ý thức được đại sự không ổn.

...

Khu vực tu luyện.

Lâm Nguyên cau mày.

"Tiên thành sắp bị công phá?"

Nhận được thông báo của Vân Chân Tử, Lâm Nguyên mở mắt ra.

Hắn chỉ cảm thấy mình cách thời không thất trọng cảnh chỉ còn một chút xíu, chỉ cần bế quan thêm mấy năm, thậm chí chỉ cần mấy tháng, là có thể bước vào cấp độ hoàn toàn mới của Lĩnh Vực Thời Không.

"Tình hình ác liệt đến vậy rồi ư?"

Lâm Nguyên đứng dậy, bước ra khỏi khu vực tu luyện, đến bên Vân Chân Tử, quan sát tình hình cả tiên thành thông qua đại trận động phủ.

"Chủ nhân, bây giờ phải làm gì? Có sáu Ma vật Hoàng giả ở bên ngoài."

Giọng Vân Chân Tử hơi p·h·át r·u·n, hắn đã trải qua không chỉ một lần Tiên Ma chi chiến, rõ ràng sự đáng sợ của Ma vật Hoàng giả.

Đó chính là sự tồn tại kinh khủng áp đảo cả Ngọc Tiên đỉnh cấp.

"Phải làm sao bây giờ?"

Tâm trạng Lâm Nguyên không tốt lắm, liếc nhìn Vân Chân Tử sắc mặt trắng bệch, duỗi cánh tay ra, tiện tay t·r·ảo một cái về phía bầu trời.

Trong chớp mắt.

Vô tận ma vật đều biến m·ấ·t không thấy gì nữa, tựa như bị xóa đi một cách t·r·ố·ng rỗng, bên ngoài Thương Ngô tiên thành, trời sáng khí trong, vạn vật đều tĩnh lặng.

Vân Chân Tử há to miệng.

Bởi vì ngay khoảnh khắc đó, hắn rõ ràng nhìn thấy Lâm Nguyên dùng một tay chộp lấy đầy trời ma vật, cùng sáu Ma vật Hoàng giả trên tay.

Sáu Ma vật Hoàng giả đỉnh t·h·i·ê·n lập địa kia, thậm chí còn không bằng một phần mười ngón tay của Lâm Nguyên, bị kẹp giữa khe hở.