Chương 1101: Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng

"Ta, lão Tôn, muốn mượn người của Tử Vi Đại Đế!"

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói vậy, Tử Vi Đại Đế có chút kinh ngạc.

Bọn họ không rõ Tôn Tiểu Thánh có những thủ đoạn cường đại nào,

Cũng nắm trong tay một thế lực thập phần hùng mạnh.

Thế nhưng, tại sao hắn lại tìm đến mình để mượn người?

Trong tay mình có ai lọt vào mắt xanh của hắn sao?

Ông hơi nghi hoặc:

"Ngươi muốn mượn ai?"

Tử Vi Đại Đế hỏi Tôn Tiểu Thánh với vẻ nghi hoặc.

"Ta, lão Tôn, muốn mượn Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng của Tử Vi Đại Đế!"

"Ồ?"

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói.

Tử Vi Đại Đế càng thêm nghi ngờ.

Không rõ vì sao Tôn Tiểu Thánh lại muốn mượn Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng.

Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng, từng là vị đại tướng số một dưới trướng Thiên Bồng, lại bởi vì Cửu Thiên Sát Đồng là môn hạ của Sát Thiên Đại Đế, xưng danh Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng, lại xưng Cửu Nguyên Sát Đồng, Trời Đánh Đại Thần.

Dưới trướng Thiên Bồng nguyên soái có vô số nhân tài, nhưng người chân chính được xem là tâm phúc chỉ có rải rác mấy người, mà Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng là một trong số đó, là người được Thiên Bồng tín nhiệm nhất trong rất nhiều bố trí của mình.

Bởi vì Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng còn được gọi là Trời Đánh Đại Thần, một thân tu vi thần thông trong Lôi Bộ chư thần hiếm có đối thủ.

Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng và Thiên Bồng nguyên soái đều là Tiên Thiên Thần Linh thai nghén từ Bắc Đẩu cửu thần, Thiên Bồng là tổng lĩnh.

Mà bản mệnh tinh của Cửu Thiên Sát Đồng chính là Bắc Đẩu đệ bát tinh, cũng là Tinh Quân hộ vệ Thiên Bồng.

Lại là Tam Thanh trời, Trời Đánh Đại Thần.

Hắn mặc khôi giáp, tay cầm trường kích, kiểm soát gió, hàng phục bách quái ác quỷ.

Mà trên người người này còn có một năng lực khác, thậm chí còn mạnh hơn Thiên Bồng.

Đó chính là năng lực dẫn đầu quân đội.

Thủ hạ của người này có 360.000 thiên binh bộ đội.

Về việc này, hắn còn mạnh hơn Thiên Bồng.

Thiên Bồng thủ hạ chỉ có 80.000 thiên hà thủy quân.

Mà 360.000 thiên binh bộ đội cường đại này,

Thường được hắn cất giữ trong một bức đồ chứa 360.000 thiên binh.

Tuy danh tiếng người này trong Tam Giới không vang dội như những thần tiên khác,

Nhưng thần thông của hắn lại là độc nhất vô nhị.

Người này kiêm cả hai tượng phong lôi.

Đối với nghiên cứu, phát minh và tu luyện hai loại thần thông này,

Hắn gần như đã đạt đến trạng thái tuyệt đỉnh.

Hơn nữa còn thập phần cường đại.

Cho dù là các thần tiên Lôi Bộ cũng rất ít người có thể là đối thủ của hắn.

Đoán chừng trong Lôi Bộ chỉ có Cửu Thiên Ứng Nguyên Lôi Thanh Phổ Hóa Thiên Tôn có thể là đối thủ của hắn.

Chẳng qua là vì nguyên nhân của Thiên Bồng nguyên soái.

Hắn từ đầu đến cuối đảm nhiệm vai trò người thủ hộ của Thiên Bồng nguyên soái.

Bởi vì đây chính là chức trách quan trọng nhất của hắn.

Cho nên cho dù có năng lực cường hãn như vậy.

Hắn cũng chưa từng có ý định tự mình gây sóng gió.

Sau khi Thiên Bồng nguyên soái rời khỏi Đông Phương Giáo phản bội bỏ trốn.

Tử Vi Đại Đế liền đem vị trí đứng đầu Bắc Cực Tứ Thánh của Thiên Bồng nguyên soái cho hắn.

Nếu như Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng không có năng lực kia,

Tử Vi Đại Đế cũng không phải kẻ ngốc.

Không thể đem vị trí đầu tiên trong Bắc Cực Tứ Thánh để hắn thay mình gánh vác.

Và nếu thực lực của hắn không cường đại,

Ba người khác trong Bắc Cực Tứ Thánh cũng sẽ không phục hắn.

Có thể thấy được thực lực của người này là thập phần cường hãn.

"Ta, lão Tôn đến mượn hắn tất nhiên là có nguyên nhân!"

"Bây giờ, ở thế giới bên ngoài thiên ngoại đã biến thành một chiến trường!"

"Toàn bộ thiên Ngoại thiên thế giới đều đã bị cuốn vào, trong đó đã xuất hiện vô số kỳ ngộ!"

"Lão Tôn lần này trở lại Hồng Hoang thế giới, chính là vì chuyện này!"

"Ta, lão Tôn đi trước bái phỏng Đạo Tổ Hồng Quân, Đạo Tổ cùng ta, lão Tôn tiến cử Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng!"

"Cho nên ta, lão Tôn muốn đem nhân tài này đưa vào thiên Ngoại thiên thế giới!"

"Để hắn thừa dịp tình huống hiện tại đến cướp đoạt một phần đại kỳ ngộ!"

"Nhưng chuyện này vẫn cần Đại Đế khẳng định!"

Tôn Tiểu Thánh thập phần thành khẩn nói.

Hắn thật sự muốn đưa Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng đến thiên Ngoại thiên thế giới.

Dù sao năng lực của gia hỏa này rất thích hợp với chiến trường.

Nếu như đưa hắn đến chiến trường thiên Ngoại thiên thế giới, nhất định có thể phát huy tác dụng cực lớn.

Ít nhất so với việc ở Hồng Hoang giới mục nát mạnh hơn nhiều.

Tử Vi Đại Đế nghe Tôn Tiểu Thánh đề nghị.

Liền bắt đầu suy nghĩ.

Ông suy tư về tính khả thi trong lời nói của Tôn Tiểu Thánh.

Sau một hồi trò chuyện riêng, ông quyết định đáp ứng yêu cầu của Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao, trong thế giới Hồng Hoang này, không còn cơ duyên gì.

Cơ duyên trong thế giới Hồng Hoang sớm đã bị những cường giả phái cũ chiếm hết.

Trong lượng kiếp Tây Du, cơ duyên lớn nhất của thế giới Hồng Hoang đã diễn ra.

Sau khi kết thúc số lượng kiếp Tây Du.

Dựa theo lẽ thường mà nói.

Thế giới Touhou sẽ tiến vào thời đại mạt pháp.

Tất cả linh khí đều dần khô kiệt.

Nhưng về sau Tôn Tiểu Thánh phát hiện ra mánh khóe.

Tìm được phương pháp, một lần nữa thôi động vạn đạo lưu động của thế giới Hồng Hoang.

Để linh khí không còn bị khô kiệt.

Sau đó, trong thời kỳ sau, hắn tìm được đại trận bổ thiên để bù đắp thiên đạo.

Lợi dụng năng lực của đại trận bổ thiên, hắn biến thiên đạo của thế giới Hồng Hoang trở thành một chỉnh thể hoàn chỉnh.

Sau đó, thế giới Hồng Hoang bắt đầu trở nên phồn vinh.

Kỳ thật điều này không có nghĩa là thế giới Hồng Hoang sẽ tràn ngập kỳ ngộ.

Thế giới Hồng Hoang hiện tại chỉ có vạn đạo lưu động, linh khí dồi dào.

Nhưng khí vận của thế giới Hồng Hoang vẫn chưa đến.

Khí vận của thế giới Hồng Hoang vẫn rất ảm đạm.

Mọi người không tìm được khí vận phù hợp với mình.

Đây là lý do tại sao nhân tài của thế giới Hồng Hoang muốn đến thiên Ngoại thiên thế giới đánh cược một lần.

Bởi vì thiên đạo của thế giới Hồng Hoang sau khi được bù đắp tương đương với sự tái sinh.

Một thiên đạo mới sinh muốn hoàn toàn diễn sinh ra khí vận cường đại của mình.

Cần một khoảng thời gian nhất định.

Huống hồ, thế giới bên ngoài trời và thế giới Hồng Hoang còn có dấu hiệu dung hợp.

Thiên đạo phải phân ra một phần khác tinh lực để khống chế tốc độ này.

Cố gắng chiếm giữ vị trí chủ đạo khi thế giới dung hợp.

Dưới tình huống này.

Thiên đạo mới của thế giới Hồng Hoang càng khó diễn sinh ra khí vận thích hợp.

Đây là lý do tại sao Hồng Hoang không có quá nhiều khí vận và kỳ ngộ.

Tử Vi Đại Đế rất quý trọng nhân tài.

Ông biết tiềm năng của Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng là vô hạn.

Năng lực tuy không bằng quái vật như Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng tương lai của hắn vẫn vô cùng bất khả hạn lượng.

Dù sao, hắn có thể tu luyện hai môn thần thông phong lôi đến trình độ cường đại nhất.

Từ đó có thể thấy được thiên phú của người này mạnh mẽ đến mức nào.

Tử Vi Đại Đế không muốn hắn bị mai một trong thế giới Hồng Hoang.

Mà muốn tìm cho hắn một con đường ra.

Và Tôn Tiểu Thánh là lựa chọn tốt nhất.

Nếu hắn thật sự có thể mang theo Cửu Thiên Sát Đồng đại tướng tìm được cơ duyên.

Thì cũng vẫn có thể coi là một chuyện tốt.

Dù sao, mọi người đều thấy rõ tài năng của Cửu Thiên Sát Đồng.

Một mình đơn đấu toàn bộ Lôi Bộ.

Thực lực như vậy trong toàn bộ Tam Giới đều hiếm có.

Và giờ đây, nhờ Tôn Tiểu Thánh thúc đẩy vạn đạo,

Thực lực của hắn cũng tăng vọt về chất.

Dựa vào thiên phú tu luyện cường đại,

Hắn kiên trì nâng cao thực lực của mình đến trung kỳ cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Đây chỉ là sự tăng lên về cảnh giới.

Vậy thực lực chân chính đã tăng lên bao nhiêu?

Trước mắt, không ai biết.

Cho dù là Tử Vi Đại Đế, người lãnh đạo trực tiếp của hắn, cũng không biết.

Nhưng theo Tử Vi Đại Đế tính toán,

Thực lực tổng thể của hắn giờ đã có thể địch nổi Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ.

Thiên phú và thực lực như vậy,

Đặt trong thế giới Hồng Hoang quả thực có chút lãng phí.

Càng nghĩ, Tử Vi Đại Đế càng quyết định đáp ứng yêu cầu của Tôn Tiểu Thánh.

"Được!"

"Ta đáp ứng ngươi yêu cầu!"

"Chỉ có điều, có thể mang hắn đi hay không, vẫn phải xem bản lĩnh của ngươi!"

"Và bản đế còn có một đề nghị khác!"

"Trong địa đồ còn có một thứ bảo bối có thể giúp ngươi!"

Tử Vi Đại Đế thần bí nói.

Tôn Tiểu Thánh nghe lời này của Tử Vi Đại Đế liền cảm thấy hứng thú.

"Xin hỏi Đại Đế đó là pháp bảo gì?"

Trong lòng Tôn Tiểu Thánh vẫn còn chút nghi ngờ.

Cảnh giới của hắn giờ đã đạt đến giữa cảnh giới hậu kỳ Vô Thiên Thánh Nhân.

Trong tay hắn cũng đa số là Hỗn Độn chí bảo cấp bậc.

Rốt cuộc có pháp bảo gì có thể giúp được mình?

Tôn Tiểu Thánh bắt đầu có chút hiếu kỳ.

"Nếu bản đế không đoán sai, món pháp bảo này hẳn là ở trong tay Âm Gian Thái Sơn Phủ Quân!"

"Món pháp bảo này tên là 【Bách Hiền Đồ】, nếu tính theo phẩm giai thông thường, thì cũng miễn cưỡng được gọi là chí bảo cấp bậc!"

Nghe Tử Vi Đại Đế nói, Tôn Tiểu Thánh càng thêm nghi ngờ.

Ngày nay, hắn không còn để mắt đến Hồng Hoang chí bảo.

Nhưng tại sao Tử Vi Đại Đế lại muốn giới thiệu món pháp bảo này cho mình?

Tôn Tiểu Thánh có chút khó hiểu.

"Ta, lão Tôn không rõ vì sao Đại Đế lại giới thiệu món pháp bảo này cho ta, lão Tôn?"

Tôn Tiểu Thánh nói thẳng ra nghi vấn trong lòng.