"Bản tôn vì trách nhiệm mà không thể rời khỏi thế giới Hồng Hoang!"

"Nếu không, bản tôn đã muốn cùng ngươi đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n để so tài vài trận rồi!"

Thái Sơn Phủ Quân nhìn Tôn Tiểu Thánh trước mặt, nụ cười trên mặt không giấu nổi sự phấn khích.

Hắn thực sự muốn cùng Tôn Tiểu Thánh ra chiến trường g·iết đ·ị·c·h.

Chỉ là chức trách của hắn vô cùng quan trọng.

Cũng như t·ử Vi Đại Đế, Thái Sơn Phủ Quân cũng gánh vác trách nhiệm duy trì vận hành bình thường của t·h·i·ê·n địa.

Vì vậy, bị những điều kiện này ràng buộc, hắn không thể rời khỏi thế giới Hồng Hoang.

Tình huống của hắn giống với t·ử Vi Đại Đế.

Ít nhất phải đợi đến khi thế giới Hồng Hoang và t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n dung hợp với nhau thì mới có thể nới lỏng được.

Khi đó hắn có thể tự do hành động hơn.

Nhưng tình hình hiện tại cho thấy, hắn không thể rời khỏi thế giới Hồng Hoang quá lâu.

Hắn không thể giúp đỡ được gì cho Tôn Tiểu Thánh.

Đó là lý do vì sao t·ử Vi Đại Đế lại nói với Tôn Tiểu Thánh rằng Thái Sơn Phủ Quân có p·h·áp bảo trong tay có thể giúp hắn.

Thực chất, việc này cũng là do Thái Sơn Phủ Quân ngầm ý cho t·ử Vi Đại Đế biết.

Bởi vì cả hai người đều muốn cung cấp một chút trợ giúp cho Tôn Tiểu Thánh.

Do quy tắc t·h·i·ê·n địa, họ không thể tùy tiện rời khỏi vị trí của mình.

Cho nên, họ chỉ có thể cố gắng giúp đỡ Tôn Tiểu Thánh một chút.

Còn việc giúp hắn kề vai chiến đấu, ý nghĩ này hoàn toàn không thực tế.

Những gì họ có thể cho Tôn Tiểu Thánh chỉ có vậy thôi.

Dù sao, với tư cách là người gìn giữ sự vận hành bình thường của vùng t·h·i·ê·n địa này, cả hai người họ đều không thể tùy tiện rời khỏi thế giới Hồng Hoang.

"Đây là tấm lòng thành của bản tôn tặng cho ngươi, nếu không vì những quy tắc t·r·ó·i buộc này, ta thật muốn cùng ngươi đến t·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n để làm một vố lớn!"

Lời này của Thái Sơn Phủ Quân khiến Tôn Tiểu Thánh có chút bất ngờ.

Ai có thể nghĩ rằng vị đại thần Minh giới lừng lẫy Tam Giới, Thái Sơn Phủ Quân, lại nói ra những lời khiến người ta kinh ngạc như vậy.

Nghe những lời này, Tôn Tiểu Thánh cảm thấy người trước mặt mình không giống một vị đại thần, mà giống một vị hãn tướng dày dặn kinh nghiệm trận mạc.

Những lời này không giống như một người ở cấp bậc đại thần sẽ nói ra.

Nhưng cũng chính vì vậy, Tôn Tiểu Thánh mới cảm thấy người trước mặt mình vẫn có chút gần gũi.

Thái Sơn Phủ Quân vung hai tay về phía trước.

【 Anh Hồn Bách Hiền Đồ 】 trên tay trực tiếp bay đến tay Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh thu hồi p·h·áp bảo này.

Đang lúc hắn định rời đi, Thái Sơn Phủ Quân lại lên tiếng:

"Ngươi đừng vội rời khỏi Minh giới, hãy vào Lục Đạo Luân Hồi xem một chút đi!"

"Ta nghĩ rằng hai đồ đệ của ngươi cũng nên xuất quan rồi!"

"Việc luân hồi đối với bọn họ ngày hôm nay mà nói, đã không còn tác dụng quá lớn!"

"Bọn hắn hiện tại đã nắm giữ luân hồi đại đạo!"

"Sau này nên cùng ngươi rời khỏi thế giới này đi xông xáo một chút!"

Thái Sơn Phủ Quân cười nói.

Tôn Tiểu Thánh đương nhiên biết hắn đang nói ai.

Hai người mà Thái Sơn Phủ Quân nhắc đến chính là hai đệ t·ử của hắn, Lục Nhĩ Mi Hầu và Trần Lâm.

Cả hai đều là đệ t·ử của hắn.

Một người là thế thân mà p·h·ậ·t môn đã chuẩn bị để tính kế hắn, giống hệt hắn, cũng là một trong Hỗn Thế Tứ Hầu.

Lục Nhĩ Mi Hầu vốn có thần thông tiên t·h·i·ê·n.

Chỉ cần đứng yên một chỗ, hắn có thể nghe thấy âm thanh của cả thế giới.

Hắn còn sở hữu một n·h·ụ·c thể cường đại.

Về cơ bản, độ bền n·h·ụ·c thể của hắn thậm chí còn mạnh hơn Tôn Ngộ Không.

Chẳng qua là vào thời điểm sau khai t·h·i·ê·n tích địa, lúc Hồng Quân giảng đạo ở t·ử Tiêu Cung, hắn đã lén nghe trộm.

Chính vì vậy, hắn đã đắc tội Đạo Tổ Hồng Quân.

Hồng Quân sau đó nói một câu "p·h·áp bất truyền Lục Nhĩ", như thể hạ lệnh truy nã Lục Nhĩ Mi Hầu.

Toàn bộ thế giới Hồng Hoang trong lúc nhất thời bắt đầu truy s·á·t hắn.

Hắn bắt đầu từ thế giới Hồng Hoang trốn đến Tam Giới.

Cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh đã tìm thấy hắn ở Bắc Câu Lô Châu.

Khi đó, để ngăn hắn bị p·h·ậ·t môn lợi dụng và trở thành thế thân thay thế mình, Tôn Tiểu Thánh đã trực tiếp lấy đi một hồn một p·h·ách của hắn, giữ m·ạ·n·g sống của hắn trong tay.

Cuối cùng, quả nhiên không ngoài dự đoán của hắn.

Sau khi hắn làm trái ý chỉ của p·h·ậ·t môn, Quan Âm đã đi tìm Lục Nhĩ Mi Hầu, dạy dỗ hắn thành một cao thủ, còn dạy cho hắn đại thần thông của p·h·ậ·t môn.

Chỉ là bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng Lục Nhĩ Mi Hầu đã sớm là người của phe hắn.

Đến cuối cùng, Tôn Tiểu Thánh đã để Lục Nhĩ Mi Hầu tự p·h·ế tu vi, khiến kế hoạch của p·h·ậ·t môn thất bại.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh cũng biết loại tồn tại như Lục Nhĩ Mi Hầu không thể ép quá nhanh, nếu không hắn sẽ c·h·ết chùm, gây ra phiền toái.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh đã truyền thụ thần thông của mình cho Lục Nhĩ Mi Hầu, coi như trao cho hắn một phần cơ duyên.

Dù sao, thần thông của p·h·ậ·t môn khó tránh khỏi bị Quan Âm Bồ Tát giở trò.

Đến lúc đó, Lục Nhĩ Mi Hầu sẽ biến thành con rối của p·h·ậ·t môn, vĩnh viễn không thể thoát thân.

Sau đó, hắn và Lục Nhĩ Mi Hầu luôn đối đãi với nhau như sư đồ.

Còn người kia, Trần Lâm, lai lịch của hắn càng thêm đặc biệt.

Nếu chỉ xét về căn cốt tu hành và t·h·i·ê·n phú, hắn thậm chí còn mạnh hơn Lục Nhĩ Mi Hầu.

Điều này chủ yếu bắt nguồn từ phụ thân của hắn, cũng có thể nói là mẹ của hắn.

Đó chính là người thỉnh kinh do p·h·ậ·t môn chỉ định trên đường Tây Du, Đại Đường cao tăng Đường Tam Tạng.

Năm đó, Đường Tam Tạng tại Nữ Nhi Quốc, vô tình uống phải nước t·ử Mẫu Hà.

Theo kịch bản ban đầu, Tôn Ngộ Không sẽ đi tìm Như Ý Chân Quân để xin nước sẩy thai.

Sau đó, Đường Tăng uống nước sẩy thai, mới có thể tiêu trừ hoàn toàn thai nhi trong bụng.

Thế nhưng, sau khi Tôn Tiểu Thánh x·u·y·ê·n qua đến thế giới Hồng Hoang, tất cả kịch bản đều đã bị hắn thay đổi.

Đường Tăng không chỉ không có Tôn Ngộ Không bên cạnh, mà còn không có Trư Bát Giới và Sa hòa thượng.

Khi đó, Trư Bát Giới và Sa Tăng đã trở thành đại tướng của Yêu tộc, phụ trách giám thị Đường Tăng trên đường Tây Du, tiện thể p·h·á hoại kế hoạch.

Cho nên vào lúc đó, cả hai hoàn toàn không đứng về phía Đường Tăng.

Đối với việc Đường Tăng vô tình uống phải nước sông t·ử mẫu và mang thai, cả hai chỉ cười trên nỗi đau của người khác mà nhìn.

p·h·ậ·t môn biết được Đường Tăng mang thai càng thêm giận dữ, hạ lệnh để Đường Tăng loại bỏ thai nhi trong bụng.

Bởi vì nếu thật sự để Đường Tăng sinh ra đứa bé này, tu vi Thập Thế Luân Hồi trên người cao tăng coi như uổng phí.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đã trực tiếp can thiệp vào việc này.

Hắn để Đường Tạng sinh ra một bé trai ở Nữ Nhi Quốc.

Và bé trai này cũng trực tiếp thừa kế thể chất siêu cường do Thập Thế Luân Hồi của Đường Tăng mang lại.

Gia hỏa này chính là Trần Lâm.

Vốn đã thừa kế năng lực cường đại của phụ thân, hay nói đúng hơn là mẫu thân, hắn có độ thân cận rất cao với đạo.

Hơn nữa, t·h·i·ê·n phú tu đạo của gia hỏa này gần như vượt trội hơn tất cả mọi người trong Tam Giới.

Hắn là một t·h·i·ê·n tài tuyệt đối.

Về sau, hắn cũng được Tôn Tiểu Thánh thu vào dưới trướng, trở thành đệ t·ử của hắn.

Sau này, hắn cùng Lục Nhĩ Mi Hầu cùng nhau tiến vào Lục Đạo Luân Hồi để thể nghiệm địa chi đại đạo và luân hồi đại đạo.

Lần này hắn đến Âm Gian, một mặt là vì bảo vật trong tay Thái Sơn Phủ Quân mà t·ử Vi Đại Đế nhắc tới, mặt khác là để mang hai đệ t·ử này ra.

Đã mấy ngàn năm kể từ khi họ tiến vào Lục Đạo Luân Hồi.

Chắc hẳn cả hai đã có trạng thái mới trong việc lý giải về Lục Đạo Luân Hồi và địa chi đại đạo.

Cho nên, bây giờ đã đến lúc hắn mang cả hai ra.

Không thể để cả hai mãi t·r·ải nghiệm luân hồi thế gian.

Đem hai người đã cường đại hơn thời gian này mang đi, để bọn họ đi lịch luyện một chút bản thân.

Sau đó, Tôn Tiểu Thánh bái biệt Thái Sơn Phủ Quân và đi thẳng về phía Lục Đạo Luân Hồi.