Tôn Tiểu Thánh rời khỏi hành cung Thái Sơn Phủ Quân.

Hóa thành một đạo lưu quang, hắn hướng thẳng đến nơi sâu nhất của Âm Gian.

Nơi sâu nhất của Âm Gian chỉ có hai địa điểm.

Một là nơi Âm Gian trừng phạt những kẻ tội ác.

Mười tám tầng Địa Ngục được sắp xếp theo thời gian chịu tội và mức độ hình phạt.

Mỗi một tầng Địa Ngục tăng mức độ đau khổ lên gấp 20 lần, tăng tuổi thọ gấp đôi so với tầng trước đó.

Ngục xâu gân, ngục uổng uổng, ngục hố lửa.

Vắng vẻ tiêu điều, phiền muộn não nề, tất cả đều là những kẻ khi còn sống gây nên vô vàn nghiệp chướng, sau khi c·hế·t phải đến chịu tội.

Ngục Phong Đô, ngục rút lưỡi, ngục lột da.

Khóc than sướt mướt, thê lương thảm thiết, chỉ vì những kẻ bất trung bất hiếu, làm trái lẽ trời, khẩu p·h·ậ·t tâm xà phải đọa vào nơi này.

Ngục nghiền đá, ngục đối đ·á·nh, ngục xe băng.

Da tróc t·h·ị·t bong, lau miệng chùi răng, chính là những kẻ giấu giếm tâm tư, không c·ô·ng chính, dùng lời lẽ xảo trá, làm tổn h·ạ·i người khác.

Ngục Hàn Băng, ngục thoát x·á·c, ngục rút ruột.

Mặt mũi bẩn thỉu, đầu tóc rối bù, cau mày nhăn mặt, đều là những kẻ dùng đấu lớn cân nhỏ, lừa gạt người si ngốc, gây tai tiếng cho bản thân.

Ngục chảo dầu, ngục hắc ám, ngục đ·a·o Sơn.

Nơm nớp lo sợ, bi ai t·h·ê lương, đều là bởi vì cường bạo hiếp đáp người lương t·h·i·ện, giấu đầu rụt cổ chịu khổ sở.

Ngục Huyết trì, ngục A Tị, ngục đòn cân.

Da tróc rõ ràng, gãy tay đứt gân, cũng chỉ vì mưu tài s·á·t h·ạ·i người, làm những việc cầm thú, sa đọa ngàn năm khó giải thoát, chìm đắm vĩnh viễn không thể ngóc đầu lên.

Mười tám tầng Địa Ngục này là một trong những nơi kinh khủng nhất của thế giới Hồng Hoang.

Tôn Tiểu Thánh nhìn những vong hồn trong mười tám tầng Địa Ngục.

Bởi vì mỗi người đều đang kêu t·h·ả·m kh·ổ sở, trông rất th·ố·n·g khổ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh lại không hề đồng cảm với bọn hắn.

Bởi vì những kẻ bị Diêm La Điện phán xuống nơi này, đa phần đều không phải người hiền lành gì.

Tội nghiệt tr·ê·n người bọn chúng còn nghiêm trọng hơn nhiều so với nỗi th·ố·n·g khổ mà bọn chúng đang phải chịu đựng.

Nếu không, bọn chúng đã không phải chịu khổ ở đây, dài đến mấy trăm ngàn năm.

Chủ yếu là do thời gian chuyển đổi ở Minh giới không giống với nhân gian.

Thời gian ở đây chậm hơn nhiều so với thời gian bình thường.

Thời gian ở Địa Ngục lại còn chậm hơn so với Minh giới.

Đây cũng là để cho những tội nhân này có thể chịu khổ một cách triệt để.

Dù sao những việc chúng làm ở nhân gian, có t·r·ả hết mấy vạn năm cũng chưa xong.

Tôn Tiểu Thánh kỳ thật cũng có một chí bảo tương tự.

Hệ th·ố·n·g đã từng tặng cho Tôn Tiểu Thánh một kiện Hỗn Độn chí bảo cấp bậc là 【 Tiêu Nhiệt Đại Địa Ngục 】, món Hỗn Độn chí bảo này chính là phiên bản nâng cấp của mười tám tầng Địa Ngục.

Về phần công dụng của nó là gì.

Tôn Tiểu Thánh đến nay vẫn chưa rõ.

Bởi vì từ khi có được p·h·áp bảo này, hắn chưa từng dùng đến nó.

Chủ yếu là không có cơ hội.

Bởi vì hắn luôn tu hành trong thánh sơn của Ma Đạo.

Cho đến gần đây mới có cơ hội tiến đến chiến trường.

Yêu quái bản thân muốn tìm cơ hội thử xem 【 Tiêu Nhiệt Đại Địa Ngục 】 đến tột cùng có tác dụng gì?

Nương theo Tôn Tiểu Thánh dần dần tiến sâu vào.

Hắn bay qua Địa Ngục.

Đi đến nơi sâu nhất của toàn bộ Địa Phủ.

Nơi này là Lục Đạo Luân Hồi.

Chỉ những vong hồn nào đã chịu tội xong trong Địa Ngục mới có thể đến đây để chuyển thế đầu thai.

Và nơi mà chúng có thể luân hồi đến được quyết định dựa tr·ê·n nghiệp báo mà chúng đã gây ra khi còn sống.

Nghiệp báo này có sáu con đường để đi, được gọi là sáu đạo.

Sáu đạo được phân chia dựa tr·ê·n phúc báo mà chúng sinh nhận được.

Phân biệt là: t·h·i·ê·n Thần đạo, Tu La Đạo, súc sinh đạo, Ngạ Quỷ Đạo, địa ngục đạo, nhân gian đạo.

Đây chính là cái gọi là Lục Đạo Luân Hồi.

Khi những vong hồn này hoàn lại xong tội lỗi của mình, chúng sẽ đi vào lối vào Lục Đạo Luân Hồi, dựa tr·ê·n nhân quả khi còn sống mà tự nhiên tiến vào các đạo khác nhau.

Trong luân hồi sáu đạo, chia làm ba t·h·i·ện đạo và ba ác đạo.

Ba t·h·i·ện đạo theo thứ tự là t·h·i·ê·n Thần đạo, nhân gian đạo, Tu La Đạo.

Ba ác đạo theo thứ tự là địa ngục đạo, Ngạ Quỷ Đạo, súc sinh đạo.

Chúng sinh thế gian đều không ngừng luân hồi trong sáu đạo từ t·h·i·ê·n Đạo đến địa ngục đạo!

Hai đồ đệ của hắn đang ở nơi sâu nhất của Lục Đạo Luân Hồi.

Nơi sâu nhất của Lục Đạo Luân Hồi cất giấu hai thứ.

Đó là địa chi đại đạo đến từ Hậu Thổ nương nương, và Luân Hồi Đại Đạo do t·h·i·ê·n địa đại đạo sinh ra.

Hai loại đại đạo này đều là những thần thông đỉnh cấp trong t·h·i·ê·n địa Hồng Hoang thế giới.

Lúc trước, Lục Nhĩ Mi Hầu có cộng minh với địa chi đại đạo.

Còn Trần Lâm thì kế thừa thần thông của phụ thân, có m·ã·n·h l·i·ệ·t cộng minh với Luân Hồi Đại Đạo.

Sau đó, hắn đã đưa cả hai đến nơi sâu nhất của Lục Đạo Luân Hồi.

Để bọn chúng tự mình thể hội con đường phù hợp với bản thân.

Bây giờ đã đến lúc để hai người này xuất hiện trở lại dưới ánh mặt trời.

Tôn Tiểu Thánh đi đến nơi sâu nhất của Lục Đạo Luân Hồi.

Những quỷ sai và Quỷ Tướng trấn giữ nơi này, khi thấy người đến là Tôn Tiểu Thánh.

Bọn hắn đều đã nghe qua những kỳ tích của Tôn Tiểu Thánh.

Cho nên khi thấy Tôn Tiểu Thánh muốn tiến vào Lục Đạo Luân Hồi, bọn hắn không dám ngăn cản.

Trực tiếp tự giác nhường đường.

Tôn Tiểu Thánh thấy những người này thức thời như vậy.

Trên mặt cũng nở một nụ cười.

Sau đó hắn bước thẳng vào bên trong Lục Đạo Luân Hồi.

Bên trong Lục Đạo Luân Hồi.

Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy hai bóng người đang bế quan ngồi xuống.

Đó chính là hai đệ t·ử của hắn, Lục Nhĩ Mi Hầu và Trần Lâm.

"Hai đồ nhi, hai con đã ở đây chờ đợi mấy ngàn năm rồi!"

"Thời gian bế quan đã đủ!"

"Lúc này không t·ỉ·n·h lại, còn đợi đến khi nào?!"

Tôn Tiểu Thánh chậm rãi lên tiếng.

Nương theo giọng nói của hắn, hai người vốn đang nhắm mắt nhập định đều chậm rãi mở mắt.

Bọn hắn nhìn thân ảnh có chút quen thuộc trước mắt.

Đều đồng thời dụi mắt.

Bọn hắn đều cho rằng mình nhìn nhầm.

Thế nhưng khi dụi mắt xong, bọn hắn p·h·át hiện người xuất hiện trước mắt mình thật sự là sư tôn của mình.

Trong mắt bọn hắn đều lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Hai người đồng thời đứng dậy, q·u·ỳ một chân xuống đất trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Đứng lên đi!"

Tôn Tiểu Thánh vốn gh·é·t nhất những lễ nghĩa rườm rà này.

Liền trực tiếp bảo hai đệ t·ử đứng dậy.

"Những năm này, hai con thu hoạch chắc hẳn không nhỏ!"

"Cảnh giới t·h·i·ê·n Tân cũng đều đạt đến Hỗn Nguyên cảnh giới của Thánh Nhân!"

"Không tệ, không tệ!"

Vừa nói, Tôn Tiểu Thắng vừa lấy ra hai món đồ từ trong n·g·ự·c.

Một kiện là kim cương xử mà hắn thu được từ p·h·ậ·t Đạo trong thế giới t·h·i·ê·n ngoại.

Hắn đưa món đồ này cho Trần Lâm.

Hắn là con của Đường Tam Tạng, cho nên bản thân có độ thân cận rất cao với những vật này.

Trần Lâm vội vàng đón lấy p·h·áp bảo mà Tôn Hiểu Thắng đưa cho, nói lời cảm tạ.

Còn Tôn Tiểu Thánh nhìn về phía Lục Nhĩ Mi Hầu, dùng ngón tay điểm vào trán hắn.

Cuối cùng, hắn rút ra từ trong đầu một vòng hồn p·h·ách.

Trực tiếp đ·á·n·h nó vào trong cơ thể Lục Nhĩ Mi Hầu.