"Đây là..."

Lúc này đám khỉ có chút ngạc nhiên nhìn Tôn Tiểu Thánh.

"Là một hồn một phách ban đầu của ngươi!"

"Năm đó sợ ngươi đột nhiên phản bội, hãm hại vi sư, thật ra đây mới là thứ đã bị rút ra khỏi người ngươi!"

"Bây giờ trong thế giới Hồng Hoang đã không còn Phật môn, mà ngươi cũng đã trưởng thành, có thể một mình đảm đương một phương!"

"Bây giờ chính là không cần thiết phải dùng những thứ này để uy h·iế·p ngươi nữa!"

"Hôm nay vi sư sẽ trả lại nó cho ngươi!"

"Trong từng ấy năm qua, nó vẫn luôn được đặt trong Nguyên Thần của vi sư!"

Lục Nhĩ Mi Hầu có chút ngạc nhiên nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Ban đầu hắn vốn có ấn tượng không tốt với Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao, khi Tôn Tiểu Thánh vừa xuất hiện đã c·ướ·p đi một hồn một phách của hắn.

Tương đương với việc sinh m·ạ·ng của mình đều nằm trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng sau đó, hắn mới p·hát hiện hành động của Tôn Tiểu Thánh cũng là bất đắc dĩ.

Dù sao lúc đó hắn cũng đang bị Phật Đạo tính kế.

Nếu không sử dụng biện pháp như vậy, e rằng không có cách nào tự vệ.

Nếu đổi lại là chính mình, có lẽ sẽ dùng những biện pháp m·ã·nh l·i·ệ·t hoặc hèn hạ hơn.

Hơn nữa, trong từng ấy năm qua, ngoài việc nắm giữ một hồn một phách của hắn, Tôn Tiểu Thánh cũng không làm bất cứ điều gì bất lợi cho hắn.

Việc phế bỏ tu vi của hắn chỉ là để hắn có thể trùng tu tốt hơn.

Hiện tại cảnh giới của hắn đã tăng lên rất nhiều.

Hắn có thể cảm nhận được khi Tôn Tiểu Thánh trả lại một hồn một phách cho mình.

Một hồn một phách này đã được ôn dưỡng rất mạnh mẽ trong nguyên thần của Tôn Tiểu Thánh.

Sức mạnh bản thân đã không kém gì vô t·h·i·ê·n Thánh Nhân.

Khoảnh khắc Tôn Tiểu Thánh trả lại nó.

Linh hồn lực tràn trề cũng rót vào cơ thể Lục Nhĩ Mi Hầu.

Tu vi của Lục Nhĩ Mi Hầu lập tức từ Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ biến thành Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong.

Thấy sự biến hóa của mình, Lục Nhĩ Mi Hầu không kìm được q·u·ỳ xuống trước mặt Tôn Tiểu Thánh.

"Đệ tử cảm tạ sư tôn!"

Lục Nhĩ Mi Hầu cảm nhận được sự thay đổi trong linh hồn mình, lời nói vô cùng k·í·ch đ·ộ·ng.

Còn Tôn Tiểu Thánh nhìn Lục Nhĩ Mi Hầu đang q·u·ỳ trước mặt mình, trong lòng có chút x·ấ·u hổ.

Sao những người này cứ hở một tí là q·u·ỳ xuống vậy?

Điều này khiến hắn cảm thấy có chút đau đầu, hắn vội vàng đỡ Lục Nhĩ Mi Hầu đứng lên, Dù sao việc Nhất Hòa, một người có dáng vẻ giống hệt mình q·u·ỳ trước mặt, khiến hắn thấy kỳ quái.

"Vi sư trở về lần này là để đưa các ngươi đến một thế giới khác!"

Tôn Tiểu Thánh còn chưa dứt lời, đã thấy vẻ mặt của Lục Nhĩ Mi Hầu và Trần Lâm đều lộ vẻ kinh hãi!

"Đệ tử nếu có gì sai sót, xin sư tôn thứ tội!!"

Cả hai đều hoảng sợ nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Nghe hai người hoảng sợ như vậy, Tôn Tiểu Thánh biết họ đã hiểu lầm ý của mình.

"Hai người không cần hoảng sợ, ý của vi sư là đưa các ngươi đến những thế giới cường đại hơn, hướng tới những thế giới cường đại hơn!"

"Hai người các ngươi nghĩ đến những nơi nào vậy!!"

Vẻ mặt Tôn Tiểu Thánh vô cùng câm lặng, tại sao tư tưởng của hai người này lại thanh kỳ đến vậy?

Khiến hắn nhất thời không biết nói gì!

Nghe Tôn Tiểu Thánh giải t·h·í·ch như vậy, Lục Nhĩ Mi Hầu và Trần Lâm mới thở phào nhẹ nhõm.

"Thế giới cường đại hơn?"

"Đó là loại thế giới gì?"

Trần Lâm nghe nói Tôn Tiểu Thánh muốn dẫn hắn và Lục Nhĩ Mi Hầu đến những thế giới cường đại hơn.

Có chút hiếu kỳ mở miệng hỏi.

"Đó là một sự tồn tại còn mạnh hơn thế giới Hồng Hoang hiện tại của chúng ta!"

"Mặc dù chuyện này trước mắt chỉ là tạm thời, nhưng cảnh giới hiện tại của các ngươi trong thế giới Hồng Hoang không thể tiến bộ thêm nữa!!"

"Mà thế giới đó hiện đã bước vào c·hiế·n t·ra·nh toàn cầu, nhưng cũng chính vì tình hình đó mà thế giới đó tràn ngập cơ hội!"

"Vi sư muốn dẫn các ngươi đến thế giới đó!"

"Để khởi xướng cuộc tấn công vào những cảnh giới cao hơn!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai người trước mặt, chậm rãi nói.

Lục Nhĩ Mi Hầu và Trần Lâm nghe lời Tôn Tiểu Thánh, vẻ mặt lộ rõ sự mong đợi.

"Một thế giới đã rơi vào c·hiế·n t·ra·nh?"

"Sư tôn muốn chúng ta ra chiến trường sao?"

Nghe nói thế giới trong miệng Tôn Tiểu Thánh đã rơi vào c·hiế·n t·ra·nh, khuôn mặt Trần Lâm lộ vẻ bi thương.

Trần Lâm quả không hổ là con của Đường Tăng, không chỉ thừa kế khả năng n·hậ·n b·iế·t "Đạo" của Đường Tăng.

Còn thừa kế từ ông ta "lòng từ bi" nổi tiếng. Đó cũng là lý do Đường Tăng trực tiếp giao Trần Lâm cho Tôn Tiểu Thánh.

Bởi vì ông đã chịu bao nhiêu thiệt thòi trên đường thỉnh kinh, cuối cùng mới nhận ra "lòng từ bi" đôi khi không phải là điều tốt!

Tôn Tiểu Thánh không cho Trần Lâm đi ra ngoài, mà để hắn liên tục nâng cao năng lực của mình trong Lục Đạo Luân Hồi, cũng là vì nguyên nhân này.

Tôn Tiểu Thánh sợ Trần Lâm, một kẻ "lòng từ bi", sẽ bị người lợi dụng vì thiếu tâm cơ khi hành tẩu trên thế gian.

Nhưng bây giờ, với sự giúp đỡ của Lục Đạo Luân Hồi, cảnh giới của Trần Lâm đã là Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Vì vậy, Tôn Tiểu Thánh có thể yên tâm phần nào khi để hắn ra chiến trường.

Hơn nữa, bên cạnh còn có Lục Nhĩ Mi Hầu, một kẻ già đời đã tồn tại từ thời khai t·h·i·ê·n lập địa của thế giới Hồng Hoang.

Hắn có thể nhắc nhở Trần Lâm.

"Hai người các ngươi hãy đến Nữ Nhi Quốc trước, chờ vi sư!"

"Hai sư tỷ của các ngươi đang ở đó chờ đợi các ngươi!"

Tôn Tiểu Thánh bảo Lục Nhĩ Mi Hầu và Trần Lâm đến Nữ Nhi Quốc chờ mình, hắn còn phải đi tìm vài người nữa.

Lần này, hắn phải cố gắng đưa các cường giả của thế giới Hồng Hoang đến thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Một mặt, hắn muốn để các cường giả trong thế giới Hồng Hoang đến c·ướ·p đo·ạt cơ hội của thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, nhân cơ hội c·ướ·p đo·ạt khí vận của thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Mặt khác, mặc dù đã bù đắp được t·h·i·ê·n Đạo của thế giới Hồng Hoang, giúp t·h·i·ê·n Đạo có thể vun đắp khí vận riêng, nhưng quá trình này cần thời gian dài.

Đây là lý do Tôn Tiểu Thánh để lại hai nghìn năm cho sự hợp nhất của hai thế giới.

Nhưng khí vận của thế giới Hồng Hoang có hạn. Những cường giả có tu vi cảnh giới khoảng Hỗn Nguyên Thánh Nhân đều ở trong thế giới Hồng Hoang.

Điều này sẽ khiến khí vận của thế giới Hồng Hoang tập trung vào họ.

Hành động này không có lợi cho sự tăng tiến thực lực tổng thể của thế giới Hồng Hoang.

Kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh là để thế giới Hồng Hoang có chỗ đứng trong thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n sau khi hai thế giới hợp nhất.

Vì mục đích này, hắn không tiếc lên kế hoạch để các cao thủ của thế giới Hồng Hoang theo từng nhóm tiến vào thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, âm thầm chuyển dời khí vận của thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n sang cho sinh linh của thế giới Hồng Hoang.