Chương 1113: Bạch Long vương Ngao Liệt

Tôn Tiểu Thánh từ chỗ Thái Sơn Phủ Quân lấy được một pháp bảo đặc thù: 【Anh Hồn Bách Hiền Đồ】.

Sau đó hắn đi thẳng đến sâu trong Âm Gian, bên trong Lục Đạo Luân Hồi.

Gọi hai đệ tử của mình là Lục Nhĩ Mi Hầu và Trần Lâm đến.

Hai đồ đệ này bây giờ đều đã đạt tới Hỗn Nguyên cảnh giới của Thánh Nhân.

Dù đến thế giới bên ngoài T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n cũng đủ sức tự vệ.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói muốn mang họ đến một thế giới cường đại hơn.

Còn có thể giúp họ đạt được thực lực mạnh mẽ hơn, cả hai vô cùng mừng rỡ.

Cuối cùng Tôn Tiểu Thánh bảo hai đồ đệ đến Nữ Nhi Quốc chờ mình.

Còn Tôn Tiểu Thánh thì muốn đến những nơi khác, triệu tập thêm nhiều cao thủ hồng quang.

Hành động này là để lại thời gian p·h·át triển cho toàn bộ thế giới Hồng Hoang!

Sau khi Tôn Tiểu Thánh bảo hai đồ đệ đến Nữ Nhi Quốc chờ đợi.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi Minh giới.

Sau đó Tôn Tiểu Thánh đi thẳng về hướng quen thuộc nhất, hướng Đông Thắng Thần Châu.

Hắn đến Đông Thắng Thần Châu, đến một nơi quen thuộc nhất.

Đó chính là tr·ê·n không Hoa Quả Sơn.

Hoa Quả Sơn bây giờ đã biến thành cõi cực lạc.

Nơi này tụ tập một nhóm sức chiến đấu khá mạnh trong thế giới Hồng Hoang.

Ví dụ như Hạt t·ử Tinh đi thỉnh kinh tr·ê·n đường Tây Du, còn có sư phụ của Tôn Ngộ Không là Bồ Đề tổ sư, và một số Yêu tộc nổi danh trong thế giới Hồng Hoang.

Chỉ là lần này trở về, hắn không có ý định dẫn Hạt t·ử Tinh và Bồ Đề tổ sư đi.

Thực lực của Hạt t·ử Tinh bây giờ chưa đủ tiêu chuẩn thấp nhất để vào thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n, còn sư phụ Bồ Đề của mình vốn là một người không t·h·í·c·h chiến đấu.

Nên lần này Tôn Tiểu Thánh không định để họ đến thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Lần này hắn về là để tìm một người khác, chính là tam nhi t·ử của Tây Hải Long Vương.

Tây Hải Long Cung Tam thái t·ử Ngao Liệt!

Vốn dĩ Ngao Liệt trong kịch bản bình thường, là một người tương đối bi t·h·ả·m.

Dù là nhân vật cấp bậc thái t·ử.

Nhưng thời đại hắn ra đời, Long tộc trong thế giới Hồng Hoang đã không còn như xưa.

Tứ Hải Long Vương thậm chí vì m·ạ·n·g s·ố·n·g của mình, bất đắc dĩ đem Ngao Liệt trực tiếp đưa cho t·h·i·ê·n Đình.

Để hắn trải qua một kiếp nạn Tây Du, để Đông Phương Giáo gia nhập p·h·ật môn Tây T·h·i·ê·n Linh Sơn.

Dù trong kịch bản Tây Du, cuối cùng Ngao Liệt làm ngựa Bạch Long, trên đường trở thành tọa kỵ của Đường Tăng.

Đến cuối cùng tại Linh Sơn Đại Lôi Âm Tự bên trong 【Hóa Long Trì】rửa đi thân ngựa.

Trở thành thân rồng, cuối cùng Như Lai phong cho hắn một danh hiệu “Nam mô tám bộ t·h·i·ê·n Long quảng lực Bồ t·á·t”.

Danh hiệu này nghe thì hay, nhưng thực tế không có ích lợi gì, tác dụng duy nhất là ca tụng c·ô·ng đức của Như Lai ở hoa biểu trước cửa Đại Lôi Âm Tự.

Chuyện này đơn giản là hành vi s·ố·n·g không bằng c·hết!

Mà 【Hóa Long Trì】tr·ê·n Linh Sơn kia không phải là nơi có thể giao phó thân rồng.

Bởi vì Tây Ngưu Hạ Châu vốn dĩ không có loài “Rồng”!

"Rồng" trong m·iệ·n·g p·h·ật môn chẳng qua là một loại đại xà được gọi là "Ma Hầu La Già" trong thế giới T·h·i·ê·n Ngoại t·h·i·ê·n.

Nói cách khác Quan Âm dùng thần thông tước đoạt thân rồng của Ngao Liệt, thậm chí đến cuối cùng chỉ cho hắn thân ph·ậ·n đại xà.

Nếu Tôn Tiểu Thánh không xuất hiện ở thế giới Hồng Hoang, vận m·ệ·n·h của Ngao Liệt hoàn toàn là một bi kịch triệt để.

Hắn hoàn toàn không có bất kỳ năng lực nắm giữ vận m·ệ·n·h của mình.

Hoàn toàn là một con rối thực sự.

Từ khi Tôn Tiểu Thánh x·u·y·ê·n qua đến thế giới Hồng Hoang, trực tiếp thu Ngao Liệt làm đồ đệ.

Đây cũng là gián tiếp cứu được tính m·ạ·n·g của Ngao Liệt.

Về sau trong thời gian Tôn Tiểu Thánh đấu trí đấu p·h·áp với p·h·ật môn Như Lai Quan Âm, Long tộc trong Tam Giới tứ hải trực tiếp đến Hoa Quả Sơn tị nạn.

Nhưng sau khi Tôn Tiểu Thánh tiêu diệt triệt để p·h·ật môn trong Hồng Hoang, tứ hải Long tộc đều trở về lãnh địa của mình.

Còn đệ t·ử Ngao Liệt của mình, khi Tôn Tiểu Thánh mới rời khỏi thế giới Hồng Hoang.

Ngao Liệt hẳn là còn ở Bắc Câu Lô Châu.

Tôn Tiểu Thánh không biết bây giờ hắn còn ở Bắc Câu Lô Châu hay không.

Đây là lý do Tôn Tiểu Thánh đến Đông Hải.

Dù không biết vị trí cụ thể của Ngao Liệt.

Nhưng với tư cách là Tứ Hải Long Vương, Đông Hải Long Vương chắc chắn biết.

Lần này Tôn Tiểu Thánh đến Đông Hải, là để hỏi thăm nơi ở của Ngao Liệt.

Khi thân ảnh Tôn Tiểu Thánh xuất hiện trước cửa Đông Hải Long Cung, khi khí tức cường đại p·h·át ra.

Toàn bộ lính tôm tướng cua của Long Cung bắt đầu hoảng loạn.

Đông Hải Long Vương cũng bị cỗ khí tức cường đại này kinh động.

Hắn vội vàng ra xem xét, Đông Hải Long Vương bây giờ đã đạt đến Hỗn Nguyên cảnh giới của Thánh Nhân.

Nhưng dù vậy, hắn vẫn r·u·n r·ẩ·y trước cỗ khí tức này, Đông Hải Long nhận thức được tầm quan trọng của chuyện này.

Sau đó đi thẳng đến cửa Đông Hải Long Cung.

Khi hắn nhìn thấy thân ảnh quen thuộc ngoài cửa Đông Hải Long Cung.

Hắn trực tiếp q·u·ỳ một gối xuống đất.

"Đông Hải Long Vương, bái kiến Tôn Đại Vương!!"

Đông Hải Long Vương nhìn thấy người đến là Tôn Tiểu Thánh, không nói hai lời q·u·ỳ xuống đất.

Hành đại lễ với Tôn Tiểu Thánh.

Tôn Tiểu Thánh nhìn Đông Hải Long Vương q·u·ỳ trước mặt mình, tr·ê·n mặt không có b·iểu t·ình gì.

"Đứng lên đi!"

"Lão Tôn lần này trở về là để hỏi ngươi một việc!"

Tôn Tiểu Thánh bảo Đông Hải Long Vương đang q·u·ỳ gối đứng dậy.

"Đại vương cứ nói!"

Được Tôn Tiểu Thánh cho phép, Đông Hải Long Vương run rẩy đứng lên.

Hắn đến trước mặt Tôn Tiểu Thánh, hơi nghi hoặc mở miệng.

Hắn không rõ Tôn Tiểu Thánh có chuyện gì mà phải đích thân đến hỏi mình.

"Lão Tôn hỏi ngươi, Ngao Liệt bây giờ ở đâu?"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Đông Hải Long Vương trước mắt, chậm rãi hỏi.

"Ngao Liệt?"

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói, Đông Hải Long Vương hơi nghi hoặc ngẩng đầu.

"Ừ!"

"Lão Tôn có chút việc muốn tìm hắn."

"A......"

"Lão thần nghe Tam đệ Tây Hải Long Vương nói, Ngao Liệt bây giờ hẳn là còn ở địa giới Bắc Câu Lô Châu."

"Bây giờ Ngao Liệt đã có thế lực của mình ở Bắc Câu Lô Châu, hắn thường xuyên dẫn thế lực của mình chinh chiến ở Bắc Câu Lô Châu."

Đông Hải Long Vương chậm rãi nói, báo cho Tôn Tiểu Thánh vị trí của Ngao Liệt.

Nhìn Đông Hải Long Vương trước mắt, Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thán.

Không ngờ Long tộc Đông Hải năm xưa đều đã trở thành Hỗn Nguyên cảnh giới của Thánh Nhân.

Mình thật có chút thương hải tang điền!

Không ngờ Tứ Hải Long Vương năm nào, bây giờ cũng đã trở thành những bá chủ một phương.

Thật khiến người ta cảm khái!

"Đi!"

"Lão Tôn không t·h·í·c·h mấy cái khuôn sáo đó!"

"Trước mặt lão Tôn không cần câu nệ như vậy!"

Tôn Tiểu Thánh nâng tay lên, trực tiếp đỡ Đông Hải Long Vương đứng dậy.

Sau đó hắn lấy từ trong hệ th·ố·n·g một tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Trực tiếp đưa cho Đông Hải Long Vương trước mắt.

Chuyện này khiến Đông Hải Long Vương vô cùng chấn kinh.

Hắn không ngờ Tôn Tiểu Thánh lại hào phóng như vậy.

Hắn liên tục cảm ân đ·á·i đức với Tôn Tiểu Thánh, nói lời cảm tạ.

Cũng phải thôi, dù thế giới Hồng Hoang bây giờ đã có t·h·i·ê·n Đạo hoàn chỉnh.

Nhưng p·h·áp bảo vẫn có hạn.

Nhất là những chí bảo, hầu như đều bị các Thánh Nhân Hồng Hoang nắm giữ.

Còn tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo cũng bị các Đại Thế Lực nắm trong tay.

Bây giờ Tôn Tiểu Thánh lại xuất thủ tặng ngay một tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Chuyện này khiến tất cả mọi người ở đó đều kinh ngạc.

Sau đó Tôn Tiểu Thánh đi thẳng vào bên trong Đông Hải Long Cung.

Hắn hóa thành một đạo chớp lóe, hướng về phía Bắc Câu Lô Châu mà đi.

Tôn Tiểu Thánh đi trên đại địa Bắc Câu Lô Châu, trên đường đi cũng nghe ngóng được tung tích của Ngao Liệt.

Trong những năm Tôn Tiểu Thánh không ở thế giới Hồng Hoang.

Ngao Liệt đã có thêm một danh hiệu.

Bạch Long vương!