Chương 1114: Ngao Liệt thực lực

Tôn Tiểu Thánh đang bước đi trên đại địa Bắc Câu Lô Châu.

Bây giờ, sau khi Tôn Tiểu Thánh bù đắp thiên đạo, cộng thêm vạn đạo bắt đầu lưu chuyển trở lại, Bắc Câu Lô Châu đã bắt đầu toả ra sinh cơ một lần nữa.

Phần lớn các Yêu tộc hoạt động trên Bắc Câu Lô Châu lúc này.

Sau khi Tôn Tiểu Thánh xóa bỏ hoàn toàn Phật môn khỏi thế giới Hồng Hoang, tài nguyên tu luyện trong Tam Giới cũng bắt đầu dồi dào trở lại.

Tứ đại châu của Tam Giới cũng dần ổn định.

Nhiều chủng tộc đã có phạm vi hoạt động cố định!

Phạm vi hoạt động chủ yếu của Nhân tộc bây giờ là Nam Thiệm Bộ Châu và một phần khu vực Tây Ngưu Hạ Châu.

Đông Thắng Thần Châu là nơi hoạt động của các loại kỳ trân dị thú.

Còn Yêu tộc, tồn tại từ thời đại Hồng Hoang, hiện đang sở hữu Bắc Câu Lô Châu.

Tuy nhiên, Yêu tộc trên Bắc Câu Lô Châu không phải một lòng.

Hiện tại, trên Bắc Câu Lô Châu, ba thế lực chia nhau ba phần lớn.

Đầu tiên là Tiệt giáo mới, do Vô Đương Thánh Mẫu đích thân dẫn dắt tàn quân Tiệt giáo năm xưa.

Thứ hai là Ngao Liệt, đệ tử của Tôn Tiểu Thánh, người đời nay gọi là "Bạch Long Vương"!

Những Yêu tộc bên cạnh hắn sùng bái Tôn Tiểu Thánh và một bộ phận đến từ Hoa Quả Sơn, không muốn gia nhập Tiệt giáo của Vô Đương Thánh Mẫu.

Thế lực thứ ba lại khiến Tôn Tiểu Thánh bất ngờ, đến từ Phật môn năm xưa.

Vì Phật môn thế giới Hồng Hoang đã bị Tôn Tiểu Thánh làm cho sụp đổ hoàn toàn, ngay cả Như Lai, chủ nhân Tây Thiên Linh Sơn Đại Lôi Âm Tự năm xưa, cũng biến mất khỏi thế giới này.

Vì vậy, những Yêu tộc từng sinh hoạt trong Phật môn, bị ép buộc hoặc nửa tự nguyện.

Bọn họ từng bị người trong Phật môn xem là tọa kỵ hoặc khôi lỗi.

Ví dụ như "Khổng Tước Đại Minh Vương Bồ Tát" hoặc đệ tử của Di Lặc Phật, "Lông mày vàng đại vương", bản thân cũng là Yêu tộc.

Nhưng vì đã giúp Như Lai làm nhiều việc trong Tam Giới, sau khi Phật môn bị hủy diệt trong thế giới Hồng Hoang, không ai trong Tam Giới muốn tiếp nhận bọn họ!

Cuối cùng, bọn họ đã lấy "Khổng Tước Đại Minh Vương Bồ Tát" và "Kim Sí Đại Bằng", hai hậu duệ Phượng Hoàng, làm người cầm đầu.

Họ đã thành lập thế lực thứ ba này trên Bắc Câu Lô Châu!

Bắc Câu Lô Châu bây giờ có thể nói là thế chân vạc giữa ba thế lực này!

Tôn Tiểu Thánh đang đi trên ranh giới giữa thế lực của "Kim Sí Đại Bằng", "Khổng Tước Đại Minh Vương Bồ Tát" và thế lực của Ngao Liệt.

Hắn nghe nói danh hiệu hiện tại của Ngao Liệt là "Bạch Long Vương"!

"Cái tên này thật sự có chút bá khí!"

Tôn Tiểu Thánh cảm thấy thú vị khi nghe Yêu tộc trên đường Bắc Câu Lô Châu đánh giá Ngao Liệt.

Không ngờ rằng Tiểu Bạch Long khúm núm năm xưa nay đã trở thành bá chủ một phương.

Từ những gì Yêu tộc Bắc Câu Lô Châu miêu tả, thực lực của Ngao Liệt hiện tại có lẽ đã đạt đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Tôn Tiểu Thánh thật sự tò mò không biết thực lực hiện tại của Ngao Liệt như thế nào.

Ngay khi hắn tò mò, hắn nhận ra điều bất thường.

Trên bầu trời, ngay trên đầu Tôn Tiểu Thánh, có hai luồng khí tức mạnh mẽ đang va chạm vào nhau!

Hai luồng khí tức này không là gì trong mắt Tôn Tiểu Thánh.

Với cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân hậu kỳ hiện tại của hắn.

Trong toàn bộ thế giới này.

Ngoại trừ những tồn tại cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân đỉnh phong như Tham Lang Tôn Giả.

Và Vạn Đạo Thánh Nhân vô địch.

Tôn Tiểu Thánh cơ bản không để những tồn tại khác vào mắt.

Vì thật sự không cần thiết.

Chỉ là hai luồng khí tức này thực sự rất mạnh mẽ trong thế giới Hồng Hoang.

Cả hai đều ở cảnh giới đỉnh cao Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Cảnh giới này hiện tại vẫn còn khá mạnh mẽ trong thế giới Hồng Hoang.

Dù là những người có huyết thống Long tộc như Đông Hải Long Vương, sau khi thiên địa đại đạo mở lại, đã thức tỉnh huyết thống mạnh mẽ của mình.

Họ có tốc độ thăng tiến cảnh giới cực nhanh nhờ gia trì huyết mạch.

Nhưng dù vậy, cảnh giới của họ hiện tại chỉ là Hỗn Nguyên Thánh Nhân hậu kỳ.

Chỉ vậy thôi.

Tứ hải Long tộc hiện vẫn là bá chủ một phương trong Tam Giới.

Bọn họ thực sự nắm giữ vận mệnh của mình.

Không còn bị quản chế bởi thiên đình.

Hai luồng khí tức trên bầu trời đều ở cảnh giới đỉnh phong Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Trong đó, một luồng thậm chí có điềm báo muốn đột phá vào cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Cảnh giới này hiện tại rất mạnh mẽ trong Tam Giới.

Mà Tôn Tiểu Thánh đang đi trên ranh giới hai thế lực.

Chẳng lẽ hai thế lực này đang giao chiến?

Tôn Tiểu Thánh tò mò ngẩng đầu nhìn lên trời.

Hai đạo quang mang trên trời đang điên cuồng va chạm.

Dư uy từ những vụ va chạm khiến Yêu tộc trên mặt đất ban đầu quan chiến giờ phút này quỳ rạp xuống đất run rẩy, không dám động đậy.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh cuối cùng đã thấy rõ ai đang đối chiến ở đây.

Trong quang mang có hai bóng người.

Một trong số đó có thân ảnh màu trắng, khiến Tôn Tiểu Thánh rất quen thuộc.

Người này mặc áo bào trắng.

Tay cầm một thanh bảo kiếm.

Lúc này, tay hắn đã rớm máu tươi.

Rõ ràng hắn đang ở thế yếu trong cuộc tỷ thí này.

Đôi Long Giác trên đầu hắn nói rõ thân phận của hắn.

Chính là Ngao Liệt, đệ tử của Tôn Tiểu Thánh trong Long tộc, Tam thái tử Tây Hải Long Cung.

Người đối diện hắn.

Tôn Tiểu Thánh cũng nhận ra.

Người này có một đôi cánh khổng lồ mọc ra sau lưng.

Tay nắm một thanh kim cương xử rất lớn.

Đầu của hắn không phải hình người mà giống như đầu diều hâu.

Đặc điểm tổng thể của hắn nằm giữa chim và người.

Tôn Tiểu Thánh đã gặp người này.

Chính là Kim Sí Đại Bằng lừng lẫy danh tiếng ở Sư Đà Lĩnh trong Tây Du.

Có thể nói Kim Sí Đại Bằng là kẻ địch mạnh nhất của Tôn Ngộ Không trên đường đi Tây Du.

Bản thể của hắn là một con chim Kim Sí Đại Bằng.

Thuộc dòng dõi Phượng Hoàng.

Là huynh đệ của Khổng Tước Đại Minh Vương Bồ Tát trong Phật giáo.

Như Lai đã thu phục hắn bằng thần thông sau khi chiếm cứ Linh Sơn.

Xét về bối phận, hắn là cậu của Như Lai.

Ban đầu, Như Lai đã phái hắn đến Sư Đà Lĩnh để bố trí kiếp nạn cho Đường Tăng.

Hắn kết nghĩa huynh đệ với xanh sư bạch tượng, tọa kỵ của Phổ Hiền.

Hắn ăn hết bách tính trong Sư Đà Quốc.

Biến Sư Đầu Lĩnh thành một nơi yêu ma thiên đường.

Hình ảnh đó khiến Tôn Ngộ Không từng thấy cảnh địa ngục trần gian cũng phải giật mình.

Khi giao thủ với hắn, gần như mọi thần thông của Tôn Ngộ Không đều bị hắn khắc chế.

Hơn nữa, hắn còn có một bảo bối tên là Âm Dương Nhị Khí Bình.

Có thể thấy thủ đoạn của người này tàn nhẫn, tâm cảnh cũng tàn nhẫn.

Bây giờ, vì sự xuất hiện của Tôn Tiểu Thánh.

Phật môn trong thế giới Hồng Hoang đã biến mất.

Vận mệnh của gia hỏa này cũng thay đổi.

Sau khi Phật môn sụp đổ.

Hắn và Khổng Tước Đại Minh Vương muốn đầu nhập vào thế lực Yêu tộc.

Nhưng giống như Long tộc.

Vì là dòng dõi Phượng Hoàng, bọn họ không được Yêu tộc tiếp nhận.

Đành phải đến Bắc Kinh Lô Châu.

Nhưng với tư cách nanh vuốt của Phật đạo trước đây.

Họ cũng không được Bắc Câu Lô Châu tiếp nhận.

Hai người họ rất bất mãn với những gì mình gặp phải.

Sau đó, họ triệu tập Yêu tộc tu hành trong Phật đạo, liên hợp chiếm đất xưng vương ở Bắc Câu Lô Châu.

"Kim Sí Đại Bằng, ngươi đừng càn rỡ!"

"Ngươi lại dám đến địa bàn của ta g·iết người!"

"Nếu sư tôn của ta ở đây, sao có thể để ngươi làm càn như vậy!"

Ngao Liệt cầm một thanh bảo kiếm màu trắng.

Hổ khẩu trên tay đã rớm máu tươi.

Rõ ràng Kim Sí Đại Bằng mạnh hơn Ngao Liệt, hơn nữa hắn nổi tiếng với việc "Đồ long" khi ở trong Phật môn.

Mặc dù "Rồng" trong miệng hắn không thực sự là "Rồng" theo nghĩa đen.

Ngao Dạ thần thông bị hắn khắc chế.

Gã này vẫn còn tương đối mạnh.

Khí tức của hắn đã có thành tựu, có điềm báo đạt được đạo quả Vô Thiên Thánh Nhân.

"Ha ha ha ha ha ha!"

Kim Sí Đại Bằng cười châm biếm khi nghe Ngao Liệt nói.

"Sư tôn của ngươi?"

"Ngươi nói con khỉ kia sao?"

"Bản tôn nói cho ngươi biết, cái gọi là sư tôn tốt của ngươi đã không còn ở thế giới Hồng Hoang này nữa!"

"Có lẽ hắn đã chết trong một thế giới vô danh nào đó trong Chư Thiên Vạn Giới rồi!"

"Nói nữa! Dù hắn ở đây thì sao?!"

"Nếu hắn ở đây cùng ngươi, bản tôn cũng chỉ có thêm một món óc khỉ trong thực đơn hôm nay mà thôi!"

Kim Sí Đại Bằng cười lớn điên cuồng.

Hắn nhìn Ngao Liệt với ánh mắt tham lam.

"Nghe nói t·h·ị·t rồng là đại bổ thế gian, hôm nay bản tôn có cơ hội mở mang tầm mắt!"

"Tiếc là không thể thưởng thức óc khỉ!"

Kim Sí Đại Bằng tỏ vẻ càn rỡ trước Ngao Liệt đã bị thương.

"Ngươi đ·á·n·h r·ắ·m!"

Thức đêm không thể nhịn được khi nghe đối phương vũ n·h·ụ·c sư tôn của mình.

Hắn giận dữ, càng ngày càng bạo.

Hắn chộp lấy Hàm Quang bảo kiếm trong tay.

Đâm thẳng vào mặt Kim Sí Đại Bằng.

"Đến tốt lắm!"

Kim Sí Đại Bằng cũng nghiêm túc khi thấy Thức đêm xông về phía mình.

Hắn ném kim cương xử lên trời.

Niệm tụng Phật hiệu vô thượng.

Đây đều là những thần thông hắn nắm giữ trong Phật môn.

Năm xưa hắn nghe Như Lai niệm đại đạo trên vai Như Lai.

Trong đó có không ít nhằm vào Yêu tộc.

Mặc dù Ngao Liệt không phải là Yêu tộc theo nghĩa chặt chẽ, nhưng những thần thông này vẫn có tác dụng với hắn, một Long tộc.

Ngao Liệt hiện đang bị loại thần thông này khắc chế.

Hắn nhìn Kim Sí Đại Bằng trước mặt.

Dù biết mình có thể không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng hắn vẫn cầm kiếm xông lên.

Dù sao, trong lòng hắn, sư tôn không thể bị n·h·ụ·c mạ.