**Chương 1115: Ngao Liệt chiến đấu**

Đối mặt với Kim Sí Đại Bằng có thực lực mạnh hơn mình.

Ngao Liệt vẫn cầm k·i·ế·m xông lên.

Hắn biết mình có thể không phải là đối thủ của người trước mắt này.

Dù sao tu vi của người này đã sắp đạt đến cảnh giới Vô Thiên Thánh Nhân.

Mà bản thân mình cũng chỉ mới ở cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong.

Thế nhưng, hắn vẫn lựa chọn nghĩa vô phản cố mà xông về phía trước.

Bởi vì, gia hỏa trước mắt này vừa mới mở miệng vũ n·h·ụ·c sư tôn của hắn.

Trong lòng Ngao Liệt.

Không có bất kỳ ai có thể vũ n·h·ụ·c sư tôn của hắn.

Sư tôn của hắn, trong lòng hắn, tựa như một vầng thái dương.

Mãi mãi treo cao ở trong lòng hắn.

Trở thành ánh quang minh vĩnh viễn trong lòng hắn.

Cho dù là ở thời điểm hắn mờ mịt nhất.

Bởi vì sự tồn tại và dạy bảo của sư tôn.

Hắn cũng chưa từng nảy sinh ra bất kỳ trạng thái mê võng nào.

Thế nhưng, bây giờ, cái tên dư nghiệt bên cạnh Như Lai này!

Lại dám buông lời c·u·ồ·n·g ngôn vũ n·h·ụ·c sư tôn của mình.

Còn nói muốn ăn óc khỉ của sư tôn, điều này làm sao Ngao Liệt có thể nhịn xuống được.

Ngao Liệt xông thẳng về phía trước mặt Kim Sí Đại Bằng.

Dù hôm nay hắn có c·hết ở đây.

Hắn cũng tuyệt đối không cho phép bất kỳ kẻ nào vũ n·h·ụ·c sư tôn của hắn.

"Đem m·ạ·n·g trả lại đây, Kim Sí Đại Bằng!"

Thức Dạ vung ra một k·i·ế·m hoành không.

Hướng thẳng đến mặt Kim Sí Đại Bằng mà lao đi.

Kim Sí Đại Bằng nhìn thanh bảo k·i·ế·m đang c·h·é·m tới phía mình.

Tr·ê·n mặt lộ ra một tia cười lạnh.

"Tới hay lắm!"

Hắn ném kim cương xử trong tay mình lên không tr·u·ng.

Cái kim cương xử kia biến thành thân ảnh một tôn p·h·ậ·t tượng.

Sau đó, nó hướng về phía Ngao Liệt mà đ·ậ·p tới.

Sau lưng p·h·ậ·t tượng kia, vang lên từng trận p·h·ậ·t âm.

Những âm thanh p·h·ậ·t kinh này gây ảnh hưởng đến toàn thân Ngao Liệt, Ngao Liệt nghe những tiếng ngâm xướng p·h·ậ·t kinh này, thân thể vốn đang tiến lên.

Cũng khựng lại một chút.

Mà Kim Sí Đại Bằng cũng thừa cơ hội này, trực tiếp lấy tay tiếp nh·ậ·n bảo k·i·ế·m trong tay Ngao Liệt,

Thân thể của hắn vốn đã là tồn tại cấp tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo, cường hoành vô song.

Hai tay hắn v·a·c·hạm vào tr·ê·n bảo k·i·ế·m của Ngao Liệt, tạo ra âm thanh leng keng.

Ngao Liệt nhìn cảnh tượng như vậy, trong mắt cũng lóe lên một tia kinh ngạc.

Hắn biết thân thể của người trước mắt này rất cường hoành, nhưng không ngờ lại đến mức này.

Hắn trực tiếp thừa cơ rút bảo k·i·ế·m của mình ra, sau đó hướng thẳng về phía mặt Kim Sí Đại Bằng.

Mà Kim Sí Đại Bằng nhìn phản ứng của Ngao Liệt, cũng trực tiếp phản ứng cực nhanh, mở rộng đôi cánh khổng lồ phía sau.

Nương th·e·o đôi cánh khổng lồ mở ra, Kim Sí Đại Bằng lui về phía sau với tốc độ cực nhanh.

Thức Dạ đối mặt với cảnh tượng như vậy, liền tăng tốc truy kích về phía trước.

Mà nhìn thân ảnh Ngao Dạ truy kích về phía trước, khóe miệng Kim Sí Đại Bằng lộ ra một vòng cười lạnh.

Đây là nụ cười của một âm mưu đã được thực hiện.

Mà nụ cười này của hắn.

Tôn Tiểu Thánh ở tr·ê·n mặt đất nhìn thấy rất rõ ràng.

Hắn từ vừa rồi đã luôn chăm chú theo dõi hai người giao chiến.

Hắn nhìn cảnh giới tu vi hiện tại của Ngao Liệt.

Trong lòng ít nhiều vẫn có chút kinh ngạc, bởi vì căn cốt của Thức Dạ không tốt lắm.

Nói chung, nó vẫn tồn tại tương đối bình thường.

Lúc đó, đem hắn và Lục Nhĩ cùng nhau đưa vào chiến trường Bắc Câu Lô Châu để rèn luyện.

Kết quả, tốc độ tiến bộ của hắn chỉ bằng khoảng một phần mười của Lục Nhĩ.

Do đó có thể thấy, t·h·i·ê·n phú tu luyện của hắn không cao lắm.

Hắn có thể có được ngày hôm nay, hoàn toàn đều dựa vào sự cố gắng không ngừng của bản thân.

Mà bây giờ, cảnh giới tu vi của hắn đã đạt tới cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân đỉnh phong.

Thậm chí so với sư huynh của hắn, Lục Nhĩ Mi Hầu, còn cao hơn một cảnh giới.

Điều này khiến Tôn Tiểu Thánh có chút không ngờ tới.

Hắn cho rằng dựa vào t·h·i·ê·n phú của Ngao Liệt.

Có thể đạt đến cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân tr·u·ng kỳ hoặc sơ kỳ.

Đã là cực hạn t·h·i·ê·n phú của cá nhân hắn.

Mà bây giờ, Ngao Dạ thực sự đã cho Tôn Tiểu Thánh một niềm vui bất ngờ.

Điều này cũng làm cho Tôn Tiểu Thánh cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Sau đó, hắn chăm chú nhìn vào thế cục tr·ê·n không.

Hắn biết tu vi hiện tại của Kim Sí Đại Bằng cao hơn Ngao Liệt một chút.

Hơn nữa, gia hỏa này từ khi sinh ra cho đến bây giờ, tuổi tác lớn hơn Ngao Liệt rất nhiều.

Kinh nghiệm chiến đấu trong đầu hắn cũng phong phú hơn Ngao Liệt rất nhiều.

Tôn Tiểu Thánh muốn xem Ngao Liệt đối mặt với trận chiến như vậy, hắn sẽ có phản ứng như thế nào.

"Ngao Liệt t·iể·u t·ử này cuối cùng vẫn có chút xúc động a!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn Ngao Liệt đang cầm bảo k·i·ế·m xông về phía Kim Sí Đại Bằng.

Lắc đầu.

Ngao Liệt, gia hỏa này, mặc dù rất chăm chỉ.

Thế nhưng, kinh nghiệm chiến đấu của hắn vẫn còn rất thiếu sót.

Đối mặt với Kim Sí Đại Bằng, một đối thủ có kinh nghiệm chiến đấu rất phong phú.

Thiếu sót của hắn trực tiếp hiển lộ ra.

Việc Kim Sí Đại Bằng lùi lại, rõ ràng là để dụ Ngao Liệt mắc câu.

Để hắn ở trong trạng thái đ·â·m đầu từ bỏ phòng ngự.

Sau khi từ bỏ phòng ngự, nhược điểm của hắn sẽ trực tiếp bộc lộ.

Chỉ cần vào lúc này, cho hắn một kích nhẹ nhàng.

Kim Sí Đại Bằng sẽ đ·á·n·h g·iết Ngao Liệt tại đây.

Thế nhưng, Tôn Tiểu Thánh đã nhìn thấy trận chiến này, đại diện cho âm mưu của Kim Sí Đại Bằng sẽ không được như ý.

Hắn nhìn tia cười lạnh âm mưu kia tr·ê·n mặt Kim Sí Đại Bằng.

Khóe miệng hắn cũng lộ ra một tia cười lạnh.

Người bên cạnh Như Lai quả nhiên đều tự cho mình là đúng như vậy.

Tôn Tiểu Thánh vẫn quan s·á·t trận chiến đấu này.

Hắn sở dĩ không xuất thủ vào thời khắc này, là muốn xem Ngao Liệt đang đối mặt với trạng thái bị người khác tính kế, sẽ có hậu thủ gì để phản kích.

Tôn Tiểu Thánh, làm sư phụ của Ngao Liệt.

Tự nhiên hy vọng đệ t·ử của mình có thể có được năng lực p·h·án đoán mạnh mẽ hơn.

Bất luận là ở trong tình huống nào, đều có thể có được năng lực p·h·án đoán tỉnh táo đối với tình huống trước mắt.

Cho dù bản thân hắn là sư tôn, cũng không thể nào luôn ở bên cạnh bảo vệ hắn.

Việc rèn luyện đối mặt với t·ử v·ong là điều tất yếu.

Chỉ là, Tôn Tiểu Thánh sẽ ra tay vào thời điểm t·h·í·c·h hợp.

Hắn tuyệt đối sẽ không để con gà đất màu vàng kia làm tổn thương đệ t·ử của mình.

Tr·ê·n bầu trời.

Ngao Liệt cầm bảo k·i·ế·m trong tay, xông thẳng về phía Kim Sí Đại Bằng đang lùi lại.

Kim Sí Đại Bằng vốn là thần điểu.

Mặc dù bọn họ đều là tồn tại sau khi huyết mạch Phượng Hoàng và rồng bị làm nhạt.

Nhưng Kim Sí Đại Bằng chỉ có dòng dõi Phượng Hoàng.

Ngao Liệt đã là con cháu không biết bao nhiêu đời của Tổ Long.

Bản thể của hắn cao hơn bản thể của Ngao Liệt rất nhiều.

Kim Sí Đại Bằng còn có tốc độ cực mạnh.

Trong Tây Du Ký đã từng đề cập đến tốc độ của hắn.

Gia hỏa này có thể bay ra năm mươi bốn ngàn dặm trong nháy mắt.

Tốc độ như vậy, kỳ thực trong mắt Tôn Tiểu Thánh bây giờ, chẳng qua là trò đùa.

Nhưng trong mắt Ngao Liệt, nó đã rất nhanh.

Ngao Liệt tăng tốc độ của mình lên đến cực hạn.

Cầm bảo k·i·ế·m trong tay, mục đích chính là lấy tính m·ạ·n·g của gia hỏa đối diện này.

Mà Kim Sí Đại Bằng cũng lộ ra nụ cười âm mưu nơi khóe miệng.

Hắn đương nhiên biết mục đích của Ngao Liệt.

Nhưng hắn cố ý.

Bởi vì, chỉ có như vậy mới có thể dụ con rồng này lộ ra sơ hở.

Hôm nay hắn dự định sẽ đ·á·n·h g·iết Ngao Liệt tại đây.

Đây là một con rồng có cảnh giới Hỗn Nguyên Thánh Nhân.

Nếu như mình có thể ăn thịt nó.

Như vậy, việc hắn muốn trùng kích Ngô Thiên Thánh Nhân chính là ván đã đóng thuyền.

Cơ bản không có vấn đề gì quá lớn.

Bây giờ chính là muốn triệt để hoàn thành ý nghĩ này.

Lúc này, k·i·ế·m của Ngao Liệt đã cách đầu hắn không đến ba tấc.

Tr·ê·n mặt Ngao Liệt lộ ra vẻ tươi cười hưng phấn.

Cảm thấy mình rốt cục có thể thu thập gia hỏa vũ n·h·ụ·c sư tôn này.

Thế nhưng, hắn lại không chú ý đến một điểm.

Đó chính là, nhược điểm của hắn cũng đã lộ ra dưới phạm vi c·ô·ng kích của Kim Sí Đại Bằng.

Phần bụng của rồng là nơi rất yếu ớt.

Bởi vì, tr·ê·n bụng của chúng không có lớp lân phiến dày.

Mà Kim Sí Đại Bằng đã nhắm đúng thời cơ này.

Hắn thừa dịp Thức Dạ, lực chú ý đều đặt vào thanh k·i·ế·m trong tay.

Liền đột nhiên nhấc một chân lên.

Hướng thẳng đến phần bụng Ngao Liệt mà đạp tới.

Trong nháy mắt hắn giơ chân lên.

Ngao Liệt đã p·h·át hiện ra mục đích của Kim Sí Đại Bằng.

Thế nhưng, lúc này, hắn muốn phản ứng đã không kịp.

Hắn muốn né tránh, nhưng lúc này Kim Sí Đại Bằng lại dùng một tay b·ó·p lấy cổ tay hắn.

Trực tiếp hạn chế hành động của hắn.

Cuối cùng, phần bụng Ngao Liệt bị một cước này của hắn đá trúng.

Kim Sí Đại Bằng có n·h·ụ·c thể rất cường hãn, lại thêm tốc độ cực nhanh.

Ngao Liệt bị hắn đá trúng, phun ra ngụm m·á·u tươi.

Hiển nhiên là chịu trọng thương không nhỏ.

Mà sau đó.

Kim Sí Đại Bằng chuẩn bị thừa thắng xông lên.

Hắn nắm c·h·ặ·t cổ tay Ngao Liệt.

Sau đó, lợi dụng thân thể của mình làm điểm tựa, ném hắn lên không tr·u·ng.

Nhìn thấy cơ hội này, hắn cũng hiến ra bản thể của mình.

Bản thể Kim Sí Đại Bằng chân chính.

Đó là một con đại điểu màu vàng.

Một đôi kim sí triển khai, không biết dài mấy vạn dặm!

Con cự điểu màu vàng đột nhiên k·í·c·h động đôi cánh của mình.

Trong không tr·u·ng Mang th·e·o từng trận c·u·ồ·n·g phong.

Sau đó, hướng thẳng về phía thân thể Ngao Liệt trong không trung.

Hắn bây giờ đã tăng tốc độ của mình đến cực hạn.

Ánh mắt hắn chăm chú nhìn Ngao Liệt, tựa như ánh mắt của thợ săn khi tiếp cận con mồi.